==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：https://zxcs.zip/
==========================================================
《炼气十万年》 作者：勺子

内容简介：
　　十万年前，他是天岚宗开山弟子，他师傅飞升了，他在炼气。九万年前，他的师侄飞升，他在炼气。五万年前，天岚宗看门的老狗也飞升了，他还在炼气。三万年前，山下的那颗老树也成了妖，渡劫未成，身死道消，他依然在炼气。一万年前，天岚宗第九千八百七十二代弟子张无极也飞升了，徐阳默默的炼气。他闭关一万年，最终，他突破了炼气期第九千九百九十九层！一万年后，他破关而出！


第1章 炼气十万年
　　天岚宗后山。
　　忽然尘舞飞扬，一个毫不起眼的地方，竟然出现了一扇石门，这石门颤动，缓缓打开。
　　从中，一位老者走出来。
　　第一步，精神烁烁，再无老态之感！
　　第二步，他已经步入了中年！
　　第三步落下，此时，他已经只有了二十来岁的模样。
　　“又是一万年了！
　　哎，我还是没有突破筑基！”
　　他叫徐阳，已经修炼了十万年。
　　十万年前，他是天岚宗开山弟子，他师傅飞升了，他在炼气。
　　九万年前，他的师侄飞升，他在炼气。
　　五万年前，天岚宗看门的老狗也飞升了，他还在炼气。
　　三万年前，山下的那颗老树也成了妖，渡劫未成，身死道消，他依然在炼气。
　　一万年前，天岚宗第九千八百七十二代弟子张无极也飞升了，徐阳默默的炼气。
　　他闭关一万年，最终，依然没有成功。
　　筑基丹他吃的都比人家一辈子见过得都多。
　　师傅收他时，说他天赋异禀，飞升时再也不说了。
　　徐阳的优点是，他永远不会老，他能够一直在炼气期的境界上勇往直前。
　　别人炼气九层，天赋强的绝代天骄，也不过十层圆满，之后就能直接筑基，随后金丹入腹，元婴开窍，衍化洞天，铸就元神，神婴合道，渡劫之后大乘飞升！
　　而他，是炼气九千九百九十九层！
　　“十万年过去了，门派也没落了！”
　　徐阳叹了一口气，昔年天岚宗是三千道州第一势力，如今，看后山这荒凉，远处曾经的大殿都已经破败，只剩下了主殿，还依稀能看出当年的样子。
　　“嗯？”
　　徐阳忽然眉头一皱，眼神变得凶厉了起来。
　　门派没落，毕竟时代迁移，灵气转换，曾经的洞天福地，现在已经成了最普通的地方。
　　历代弟子不可能所有人都无比英明，没落无可厚非。
　　但有人居然要灭天岚宗道统！
　　他徐阳，不答应！
　　……
　　砰！
　　一名天岚宗弟子从颠门外倒飞进来，倒在地上吐血不止。
　　“凌青姝，我早就说了，只要你嫁给本少宗主，将天岚宗迁出此地，我可保你天岚宗不灭，以后我成了天云宗宗主，你就是宗主夫人！”
　　“本少再给你最后一次机会！
　　否则，灭你道统，别怪本少无情！”
　　一个男子闲庭信步的走了进来，他身后，站着数十位气息恐怖的强者。
　　云山宗，齐州大派，有金丹强者！
　　对天岚宗山门觊觎已久，上一任天岚宗掌门有金丹修为，在世时他们还不敢乱动。
　　但自从上代掌门坐化，云山宗就开始蠢蠢欲动。
　　今天，彻底撕破了脸面！
　　大殿之中，数十个天岚宗核心弟子，上方，面色秀美，眼神凌厉却带着绝望的女子正是天岚宗现任掌门凌青姝！
　　天岚宗最强者就是她自己，但也仅仅才筑基中期，另外还有两个筑基初期长老。
　　云山宗，有金丹强者，筑基数十！
　　最弱的，也和凌青姝差不多。
　　“我天岚宗没有跪着生，只有站着死的！
　　刘云清，放马过来吧，想让我做你的宗门夫人，痴人做梦！”
　　凌青姝眼神决绝，却蹭的从位置上站了起来丝毫不退！
　　筑基中期全部爆发，锵的一声，拔剑!刘云清舔了舔嘴唇，眼神淫邪的扫在凌青姝身上，嘿嘿笑道：“凌青姝，我要活的！”
　　霎时间，他身后冲出两人，气息恐怖，竟然全是筑基圆满的强者！
　　三人瞬间交手到了一起。
　　凌青姝本就低了一个境界，对付一个已经勉强。
　　上来的两个人，只是为了速战速决，也根本没有留手的意思。
　　少宗主只是要留活口而已！
　　三人身形一错，凌青姝倒飞喷血而出，眼中悲愤无比，手中长剑，直接折断。
　　无力，绝望！
　　她看不到丝毫翻盘的希望。
　　忽然，她眼神中闪过一丝坚定。
　　就算是死，也绝对不能落在刘云清手中。
　　凌青姝直接横剑，对着自己脖子上抹了过去。
　　“何必呢？
　　哎~”一声叹息，在凌青姝的身边响起。
　　她手中的剑，在脖子之前，再也不能有丝毫存进！
　　凌青姝骇然，是谁？
　　她抬头一看，只见一个年轻人，站在她的面前，但他的眼神却带着说不尽的沧桑。
　　他两根手指，夹住了自己的剑。
　　来人，正是徐阳。
　　“说吧，你们要怎么死？”
　　徐阳放开了凌青姝，缓步走到殿前。
　　刘云清盯住了徐阳，忽然展颜一笑，道：“又来了一个送死的，还以为是什么高手，天岚宗的扫地僧，没想到一个区区炼气期也敢出来放肆了。”
　　徐阳点了点头，道：“既然你不说，那我就送你们走！”
　　他身形动了，目标赫然是之前对凌青姝出手的两人。
　　“果然，找死的人，谁都拦不住。”
　　“你别动手，老子一根手指碾死他！”
　　那两人狞笑，其中一人瞬间往前轰然一拳砸下。
　　他要一拳，把这人砸成粉碎，让他死前，清楚的知道，炼气和筑基的差距，无论是谁，都无可弥补。
　　眨眼间，他就到了徐阳的面前。
　　凌青姝都忍不住惊呼了出来，还以为是救世主，难道就这样来送死的吗？
　　给这存在了她都不知道历史的宗门，殉葬？
　　然而徐阳始终风轻云淡，随手抬起，对着那人一拍。
　　那人面色巨变，一股他难以承受的巨力顺着手臂冲来。
　　他的身体爆碎出声，全声骨头全部碎裂，包括嘴巴，他连张嘴都再做不到了，只能是七孔不断的在渗出血。
　　但实际上他全身上下，没有丝毫的内伤，以他的修为，一时间根本不会死。
　　“第一个！”
　　徐阳淡淡开口。
　　“他不是炼气！”
　　另外一人瞳孔一缩，厉声喝道。
　　“他是金丹，绝对是金丹才能做到如此举重若轻的将柳三击溃！”
　　“撤，快撤！
　　金丹，不可敌！”
　　他惊恐了，连刘云清都震惊了，疯狂后撤，天岚宗什么时候有金丹强者了？
　　问题是，近百年内，天岚宗除上任宗主之外，根本没有其他名号！
　　徐阳嘴角带着一丝笑意，对着众人围剿连脚步停顿一下都没有。
　　“我说了，我只是炼气期！”


第2章 你儿子被我杀了
　　徐阳看着那些人慌乱逃跑，却丝毫不急的往前追去。
　　看行动，仿佛根本不可能追上的速度。
　　“前辈，千万不能让他们跑了，否则，云山宗宗主刘真知道了，对我天岚宗无疑是大灾难。”
　　凌清姝大急，对着徐阳喊道。
　　刘真那可是老牌金丹强者，比前宗主的修为时间更长，前宗主坐化便是当初和他交手，留有暗伤的缘故。
　　刘真，那可是金丹中的顶级强者。
　　徐阳点了点头，无所谓的笑道：“他们跑不掉，刘真，也跑不掉！”
　　他抬步的脚，落下，在落下的一瞬间，竟然出现在了刘云清的身后。
　　刘云清毛骨悚然，霎时察觉到了背后恐怖的炼气气息。
　　“前辈，一个金丹强者伪装成炼气期修为有意思吗？
　　你可敢和我父亲一战？”
　　刘云清疾呼大吼道。
　　“放心，我会去找你父亲的！”
　　“我赐你恐惧而死！”
　　徐阳没有多看他，一巴掌从天灵盖排下。
　　咔~头顶和脖颈的骨头瞬间化为粉碎。
　　胸腔五脏更是直接爆裂。
　　在徐阳拍下的那一瞬间起，刘云清就已经死了，但就算是这样，他的身体还在往前跑了三四步，忽然倒下，并且口中的猛然张开，五脏混着血水喷洒。
　　云山宗的人遍体生寒，这个人，太恐怖了，甚至对云山宗少宗主，根本没有丝毫的犹豫，直接下了死手。
　　一些人无比悲愤，你一个金丹期强者伪装什么？
　　要杀就杀了，还要装比我们弱！
　　徐阳每落下一步，必然有一个人死掉，宛如死神降临，在背后催命。
　　“我赐你，希冀中死去！”
　　“我允许，你于求饶中死！”
　　“我赐你，不痛之死！”
　　……
　　“不，不要杀我，求求你放过我，修行界太危险了，我愿意自废修为回家种田，前辈老祖求你放过我吧！”
　　所有人都死了，来天岚宗的所有人，全部都死了，唯独剩下了他一个。
　　他匍匐在地上，疯狂对着徐阳磕头。
　　“你叫什么名字？”
　　徐阳问道。
　　“啊？
　　小人张也，不知前辈有何吩咐，赴汤蹈火在所不辞!”自称张也的人心中大喜，徐阳杀人可从不说废话，直接过去就是拍死。
　　对自己，竟然说话了，这说明有转机，他不一定会死！
　　“好，张也，你带我去云山宗！”
　　徐阳淡淡的说道。
　　“啊？”
　　张也瞬间就傻眼了，徐阳竟然是让他带路的。
　　“前，前辈，莫非你想要去和我们宗主一战？
　　不，不可能的，我们宗主金丹后期修为，云山宗更是有护山大阵，你一个人孤身前往根本没有胜算！”
　　张也磕磕巴巴的说道，他巴不得徐阳前去送死，但不能是他带路啊。
　　“你无需多管，带路就是！”
　　徐阳瞥了一眼张也，张也瞬间感受到死亡临近的寒意，再也不敢多说，连忙连滚带爬的往前带路。
　　只能在心底悄悄希望徐阳能够击败宗主，他才有机会活下来。
　　……
　　“宗主，那位前辈带着云山宗张也走了，前辈说要去云山宗！”
　　一个天岚宗弟子迅速告诉了凌青姝。
　　凌青姝脸色大惊，这位前辈是要干嘛，难道一个人想要灭掉一个宗门吗？
　　云山宗可是齐州第一宗门，不仅仅宗主刘真是金丹后期的修为，甚至，谁都不知道云山宗有没有第二个金丹，甚至可能比刘真更强的金丹！
　　“快，快去把前辈追回来！”
　　凌青姝连忙对弟子说道。
　　“追不上了，前辈的速度太快了！”
　　弟子满头大汗的说道。
　　“这位前辈到底是谁，为什么要帮我天岚宗？
　　他好像是从后山来的！”
　　凌青姝仿佛是想到了什么，脸色一变，连忙召集弟子：“所有弟子听令，除留守弟子外，其他人等，都跟我去云山宗！”
　　……
　　徐阳已经带着张也，站在了一座高山之下。
　　这座山是齐州最高的山，同时也是灵气最盛的一座山。
　　循着无比高耸的阶梯直上，一座巍峨的门派山门便从云雾中透露了出来。
　　云山宗！
　　“张长老回来的这么快，看样子拿下天岚宗根本不费吹灰之力啊！”
　　守门弟子看到了张也，张也可是筑基后期的修为，在宗内地位崇高，连忙笑嘻嘻恭维道。
　　“拿下天岚宗？
　　蝼蚁小派圈地自娱而已，岂知我天岚宗威严？”
　　徐阳冷哼了一声。
　　“长老，这位是？”
　　“送你们上路的人！”
　　徐阳浑身气势轰然大放，一股异于常人的炼气期气势轰然放开，一巴掌拍去，两个守门弟子瞬间死亡。
　　“听说，云山宗宗主名叫刘真？”
　　徐阳砰的一声，直接粉碎云山宗山门，同时，他的声音宛如雷鸣，瞬间传遍了整个云山宗！
　　“谁，是谁竟然敢在我云山宗喧哗？”
　　“嘶，居然有人上我云山宗挑衅，活的不耐烦了吧？”
　　“我靠，上门挑衅的人竟然只是个炼气期的人，真是找死的路一找一个准，不过这个炼气期有点东西，比一般炼气期气势雄厚多了！”
　　云山宗弟子都立刻被惊动了，很快就有人发现了张也和徐阳的存在。
　　“自寻死路，竟敢坏我山门！
　　死来！”
　　人群中，忽然一名弟子飞奔而出，提剑而来。
　　“杀！”
　　瞬间，这弟子到了徐阳面前，然而徐阳看都没看他一眼，只伸出了两根手指头，直接夹住了长剑。
　　砰！
　　长剑断裂！
　　“既然你不出来，那我将你云山宗的人杀干净，再来找你！”
　　徐阳冷哼一声，直接横手一推，那云山宗弟子眼神骇然，同样是炼气期怎么差距这么大？
　　那弟子直接空中喷血，倒飞进人群。
　　随后在人群中，一股巨大的力量轰然炸开，那弟子直接爆开，形成一股无比强势的冲击。
　　围住徐阳的云山宗弟子轰然被炸开，一片片倒下。
　　无数人倒在了血泊中。
　　所有人难以置信，这，这是炼气期吗？
　　“不，他是假的炼气，真的金丹，张也已经背叛宗门了，宗主，快出来，救救我等！”
　　一重伤弟子还没有死亡，心中无比悲愤的对空中喊道。
　　“你，是天岚宗之人？
　　果然，传闻的上古宗门，怎么可能没有些底蕴！”
　　一个中年男子，缓步走来，脸上带着笑意，对徐阳的强势根本没放在心上。
　　“你儿子被我杀了！”


第3章 一剑斩金丹
　　徐阳看着刘真淡淡的说道。
　　刘真脚步一顿，霎时间一股煞气冲天而起。
　　“好好好！
　　我儿何其悲哉，为宗门而死，死得其所！
　　为父定将贼人头颅奉你案前做你血食！”
　　“不管你如何伪装，给我死来！”
　　刘真怒吼一声，忽然腾空而上，一掌拍来，空中顿时幻化出一只巨手覆盖而下。
　　金丹之期，腾云驾雾已是等闲。
　　徐阳眼神淡漠，单手托天，那覆盖而下的虚幻大手直接被他一拳打破。
　　“你不下来，那我就先灭了你的宗门！”
　　徐阳张口，身形一纵，从破开巨手的空中跳出，直接杀入云山宗弟子人群之中。
　　身形入狐，快如奔雷。
　　徐阳因为只是炼气期的缘故，很显然的一个缺陷就是不能御空，只能做短暂的腾空。
　　但，你既然不下来，我就先杀你满门！
　　刘真睚眦欲裂，怒吼道：“竖子，尔敢！”
　　直接从高空扑下，追向徐阳。
　　同时他心中更加震撼的是，徐阳竟然真的不能御空飞行。
　　这人，难道真的是炼气期？
　　或者，最多是筑基期？
　　但为什么，云山宗的弟子们，不管是炼气期还是筑基圆满，竟然都不是他的一合之敌！
　　就算是他自己都做不到这么利索！
　　此子，必须要杀！
　　感觉到刘真从身后扑来，徐阳冷冷一笑，一掌拍飞一个云山宗弟子，脚步腾挪，转身间探手成爪，轰然和刘真的手碰在了一起。
　　徐阳一把扣住了刘真的手掌，一股磅礴之力轰然爆发，咔嚓！
　　刘真脸色巨变，他感受到从手掌传来的伟力，竟然让他无法反抗，直接冲破他体内灵气长驱直入后，咔嚓一声，臂骨断裂。
　　“怎么可能？”
　　“你到底是什么境界？”
　　刘真此时是真的变色了，一个不能御空的人，怎么能拥有如此强大的实力。
　　徐阳没有回答，只是轻轻一推，刘真就喷血倒飞而走。
　　“我打不过他！”
　　刘真冷汗涔涔，难以置信。
　　“云山宗第十八代掌门，请老祖出关！”
　　忽然，刘真口中蕴含灵气，大喝一声，云山震动。
　　“居然还有金丹，难怪你又如此信心灭我天岚宗！”
　　徐阳嘴角掀起了一丝弧度。
　　忽然，他猛然扭头，云山宗正前方的大殿上，出现了一个老人。
　　那老人，一步迈过，竟然直接出现在徐阳和刘真的交战之处。
　　“元婴？
　　不对，是半步元婴！”
　　徐阳神色认真了起来。
　　如果说炼气筑基金丹，修的是自身，元婴之后便是修的大道，半步元婴，就代表他已经触摸到了大道，能够在一定程度上沟通天地。
　　而徐阳，虽然只是炼气期，但他对大道的领悟，却远远比寻常人强太多。
　　因为，他活了十万年，实在是活的太久了，他能轻易的看出对方是一个半步元婴。
　　老者笑着看着徐阳，道：“小友到底是何境界？”
　　“炼气期！”
　　徐阳淡淡的说道。
　　老者不可置否，笑道：“此山曾经荒芜，无人问津，有一人，天才绝艳，震动齐州，游历四方，终成元婴境，他携有一老仆，立志做天下大宗，选定此山，遂成云山宗！”
　　“他带老仆修炼，随后要寻找真正大道，让老仆守护宗门，却一去不回，已五百年。”
　　徐阳点了点头，道：“所以，你就是那个老仆，或者告诉我说，这山门的背后，可能有一位元婴，甚至是洞天境高手？”
　　“小友，就此罢手如何？
　　你天岚宗没落，弱肉强食，但你强势而出，杀上我山门，我云山宗并非无力反击，就此罢手，我云山宗可予以赔偿。”
　　老者笑了笑继续道。
　　“老祖，不可！”
　　刘真瞳孔一缩。
　　“闭嘴，云山宗何时成了你刘家一言堂？”
　　老者喝道。
　　“我不同意！”
　　徐阳摇头，道：“弱肉强食不可避免，若非我今日破关而出，今天天岚宗就成了历史，从此灭门，我也只能复仇，但今天我破关而出，那就是不死不休！”
　　“既然如此！”
　　老者轻笑，眼神陡然一厉，手中出现一个圆盘直接抛向空中，顿时，十彩飘飞，一座虚幻阵型从圆盘中飞出。
　　随后，与之呼应的，整个云山宗上空浮出了一座大阵。
　　“那你就死吧！”
　　刘真愣了一下，随后大喜，之前因为徐阳闯入太突然，以至于护山阵法没有开启。
　　实际上，他也不能完全掌控这座阵法，没想到阵法的核心阵盘竟然在老祖的手中。
　　“哈哈哈，你，今天必死无疑！”
　　“我云山宗大阵，乃是玄级上品阵法，名曰七杀阵！
　　一杀更强过一杀！
　　今天，就算你是元婴，也必须给我死在这！”
　　刘真无比得意，他总算明白了老祖和徐阳说话的意思。
　　拖延时间，开启阵盘！
　　如今阵盘开启，他必然插翅难逃。
　　而徐阳怎么会不知道老者的算盘，只是他没有出手阻止而已。
　　让其见最大之希望，又在希望中绝望。
　　杀人，也要诛心！
　　徐阳轻笑，抚摸了一下中指储物戒指，一柄长剑立刻出现在他的手中。
　　“老伙计，今天，先杀个金丹！”
　　拔剑！
　　仿佛整个云山宗都冷了下来。
　　这炳剑，乃是昔年他师尊即将飞升之时，看他仍旧突破筑基无望后，以自身引九九天劫，取虚空陨铁，辅以上千种珍稀物种，甚至如今都可能再也见不到的东西，打造而成。
　　名曰：保命剑！
　　保徐阳之命！
　　“七杀阵，第一杀！”
　　在徐阳拿出剑的一瞬间，老者就察觉到了不对劲，他心底升起的寒意，让他毛骨悚然。
　　瞬间掌握阵盘，直接一杀降下。
　　空中灵气云聚，凌空一个血红大杀字轰然降落。
　　刘真也是瞳孔微缩，他没想到徐阳还有后手，看到那炳保命剑，眼中顿时闪烁贪婪。
　　必杀他！
　　“青冥印！”
　　他大吼一声，随着第一杀而降，空中云朵骤然转为青黑，形成了一块巨大印鉴。
　　云山宗，镇派大法！
　　然而徐阳混不在意，只是抬头，在第一杀字即将落下的一瞬间，扬剑而上。
　　一道白光破血，杀字崩！
　　剑光不止，青冥陨！
　　剑过而止，金丹死！


第4章 灭云山宗
　　一剑！
　　仅仅是一剑！
　　一剑而过，杀字崩，青冥陨，金丹死！
　　刘真在空中，眼睛瞪大，满是不可思议。
　　金丹强者哪有这么容易死？
　　就算是身死金丹在，都可以继续存活。
　　但徐阳的剑，实在是太快太快了，快到他都没反应过来，一剑三开，他已死，因为，他的金丹已经崩了。
　　忽然，在高空的刘真，轰然坠落，变成了两截尸体。
　　老者眼中陡然升起了恐惧。
　　可怕，实在是太强了。
　　可他为什么不能御空？
　　他难以想象，甚至，现在他都无法继续思考，只觉得死亡的危机临近。
　　徐阳的下一个目标，必然是他。
　　“七字一杀，七杀合一！”
　　老者怒啸，半步元婴的力量统统注入阵盘之中，空中大阵仿佛化为实质一般，一股凌天而上的杀意化为一个无比厚重的血红杀字。
　　天发杀机，移星易宿！
　　这个字，仿佛是天意之杀！
　　比之之前的第一杀，不知道强大了多少！
　　杀字的每一笔，都仿佛是无数的尸山血海之中，每一笔又仿佛是天刀地剑，灭这众生蝼蚁！
　　“小子，死在我七杀的绝杀之下，你已足以自傲，只可惜，你太自大了，居然敢一人闯我云山宗，更是敢让我从容布置阵盘，此时，死吧！”
　　老者眼中杀意毕露，七杀合一，绝杀成，就算是元婴老怪，都必定死在这一击之下。
　　随后，他更是拿出了一柄刀。
　　“此刀，名为狂刀，乃我主上炼制，耗云山宗全部之力，穷极齐州，炼制七七四十九天方成，此刀出刀必饮血，以此刀为你送行！”
　　“狂刀斩！”
　　老者白发飞扬，他没有和刘真一样跟随其后，而是直接御刀而杀！
　　“七杀。”
　　徐阳笑了笑，这所谓的七杀，实际上都比不上真正七杀阵的一半威力。
　　上古之法，他发现很多东西已经残缺，甚至是失传了。
　　他如果想破阵盘，轻而易举。
　　但他就不这样。
　　“你可知道你们为什么会死？”
　　徐阳道。
　　“因为，你们话多！”
　　“我不能飞，但我能跳！”
　　“所谓七杀，徒添笑料。”
　　徐阳纵身一跃，升过数十丈。
　　“你们这些年的道法，让我失望！”
　　“极命剑！”
　　徐阳手中之剑扬起，剑尖寒光内敛，骤然刺杀过去。
　　“黄级下品道法极命剑？
　　不对，这极命剑不对！”
　　老者变色，隐隐间察觉不妙。
　　瞬时间，一剑和七杀合一的绝杀碰在了一起，却猛然看见那滔天杀意的杀字，剧烈的颤抖了起来。
　　咔！
　　几乎成为实质的杀字，忽然崩开了一条裂缝。
　　随后，如同蜘蛛之网轰然裂开。
　　砰！
　　空中的阵盘更是颤栗了起来，如此强度的绝杀，已经承受不住如此强力，七杀合一被破，更是反噬而来，猛然间崩开粉碎。
　　老者骇然变色，这不是人，人怎么能做到这种程度？
　　他劈下的刀芒，竟然在所谓极命剑的余波之中就已经被轰开。
　　然而徐阳却借助爆开的余波之力，直接借力而上，迎面撞着狂刀过去。
　　但徐阳只是长剑挥手，云山宗开山之祖，穷极齐州锻造的宝刀，仿佛是纸片一样，化为碎片，飘飞了出去。
　　连僵持都做不到。
　　徐阳的目光落在了老者身上。
　　老者入坠深渊，烈日当空，却没有一丝暖意。
　　“他，要杀我！”
　　“逃，必须逃，对，他不能飞，赶紧逃！”
　　“此仇，只有主上归来之际，灭我云山宗，我虽大恨，却不得不忍！”
　　老者一瞬间就想清楚了一切，徐阳的两剑，彻底颠覆了他的认知。
　　特别是第二剑的那招极命剑，只是普通的黄级道法，聚力于剑尖一点，与人玉石俱焚的道法。
　　然而，在徐阳的手中，七杀合一的绝杀都比不过。
　　这起码，是地级剑法的威力，这还是他认识的极命剑么？
　　他想不通，他也不敢再想。
　　老者直接转身，身形如飞。
　　他是半步元婴，他如要逃，徐阳肯定追不上他。
　　徐阳看着老者逃窜的身影，忽然拿着保命剑对着老者一扔。
　　保命剑划破长空，留下数道剑影。
　　砰！
　　远处高空的老者，忽然一个踉跄，身上青光覆盖，一道人影骤然浮现。
　　“竖子，竟敢灭我云山宗！”
　　一个中年人模样的人，看到狼藉一片的云山宗，眼中喷火。
　　“竟然还真有洞天境的高手？”
　　徐阳意外，难怪老者能够挡下他一剑，哪怕这只是洞天境强者的一道虚影，而他又没有出多少力量。
　　“今天你杀我不了我仆从，来日，我必然亲自上门来杀你！”
　　老者闻言大喜，道：“哈哈哈，可怜你天岚宗隐忍无数，到头来还是一场空，只要主上归来，就算你们跑到天涯海角，也必死无疑！”
　　然而，还不等徐阳说话！
　　保命剑却自行漂浮了起来。
　　中年人立刻察觉到了不对劲，忽然，眼中闪过了一丝震动。
　　“灵剑，这是灵剑！”
　　剑生灵胎，是为灵剑，灵剑极致，可以孕育出剑灵！
　　这小子手中竟然有灵剑。
　　他话都没说完，保命剑直接暴走，自行对着青光中的中年人猛砍。
　　当当当~中年人脸色铁青，老者也是吓的魂不附体，眼前的青光罩，已经无数裂纹。
　　“快跑~”中年人喝道。
　　然而已经来不及了。
　　咔嚓~老者胸前的一块玉佩直接粉碎，青光罩连带着中年人都消失没了踪影。
　　那中年人，不过是在给老者的玉佩之中，加了禁止之术，在老者遇到生死危机之时，能够触发他存留其中的意念。
　　但他怎么也想不到，这不会飞行的徐阳，竟然拥有一柄灵剑。
　　老者转身想跑，直接被保命剑劈成凉拌。
　　一颗暗淡金丹却猛然飞出，保命剑却直接刺在金丹之上，光华流转，竟然将金丹之力全部吸附于剑身之中。
　　“掌门死了！”
　　“镇派老祖死了！
　　完了，开山祖师并没有回来！”
　　“完了，全完了，我们云山宗，被一人，灭宗！”
　　云山宗弟子目睹了整个战局，说起来慢，实际上总共交手不过一刻钟，一刻钟，宗门几大底蕴全部死亡。
　　筑基境，仅剩张也一人，但张也是叛徒。
　　此时的张也更加难以压制心中的震撼，他虽然期待徐阳能赢，但那是出于对自己的保命，但徐阳，竟然一个人挑破了整个云山宗。
　　他并不是想云山宗被灭了！
　　他已经懵了。
　　满山遍地，全是尸体，金丹元婴境界的交手的余波，直接把云山宗无数弟子给震死了。
　　血腥味，冲天！
　　齐州第一宗，云山宗灭！


第5章 我真的只是炼气期
　　“快，快去帮前辈！”
　　门外一群身穿天岚宗弟子的人快速的冲入大门，结果眼前的一幕他们傻眼了。
　　到处都是云山宗死掉的弟子。
　　赶来的凌青姝也被震撼到了。
　　“我云山宗，传十八代，为齐州至尊，以为至辉煌，没想到今天被一人，一剑挑了我整个云山宗，哈哈哈，至尊，何其可笑，不到元婴，终究只是下三流！”
　　一个云山宗弟子似哭似笑，跌跌撞撞的网外走去。
　　“谁，谁灭了云山宗？”
　　凌青姝立即拦住了那名弟子，到现在她都难以置信这结果。
　　她心中隐隐有一个猜测，但，可能吗？
　　这才多久？
　　不到一刻钟她就已经赶来了，结果告诉她云山宗已经被灭了。
　　那位老祖就算强，也不可能这么强吧？
　　“死了，全死了，哈哈哈！”
　　那云山宗弟子跌跌撞撞的跑出了门外，云山宗弟子竟然也没有拦住。
　　忽然，凌青姝瞳孔一缩，看到掉落在地上成为了两截尸体的云山宗宗主刘真！
　　旁边，站着一个人。
　　那人，穆然回头。
　　凌青姝呼吸一滞，是前辈，不对，是老祖！
　　她想起了前任宗主留给她的话，天岚宗有一位老祖闭关多年，不知生死！
　　她以为那位不知名姓的老祖，肯定早已坐化，谁知道，今天竟然出关了，拯救了天岚宗！
　　这真的是老祖完成的！
　　老祖到底是什么实力？
　　她心中实在有太多太多的疑问了，但此时她却不敢问，看着这年轻的脸庞心中忽然有些寒意。
　　这幸好是天岚宗老祖，如果是云山宗老祖，那天岚宗的下场会是怎样的？
　　“你来了？”
　　徐阳早已感觉到了凌青姝的存在，淡笑道。
　　凌青姝迟疑了一下，躬身道：“弟子来迟，没想到已经结束了，云山宗……”徐阳自然知道她心中的疑问，笑了笑，说道：“云山宗是我灭的，果然，能够称霸一州的宗门都有些底蕴，一门两金丹，一位已经是半步元婴，差点就让他跑了。”
　　凌青姝瞪大了眼睛，两金丹？
　　云山宗居然真的还隐藏了一位金丹高手！
　　还是半步元婴的那种！
　　她忽然松了一口气，自从她接任宗主宗主一位，每一天全都是在担惊受怕中度过，云山宗对天岚宗的觊觎已经上百年之久。
　　如今，这个心腹之患终于是消除了。
　　“不过，云山宗的开山祖师居然还在世，竟然有着洞天境的修为，这世上果然不少藏龙卧虎之辈。”
　　徐阳话风一转，再次开口。
　　刚放松下来的凌青姝陡然间浑身寒毛炸起。
　　洞天境！
　　整个齐州，明面上甚至连元婴境都没有，更别说什么洞天境！
　　这怎么忽然蹦出了个洞天境？
　　“怎么办？
　　洞天境强者，肯定不是天岚宗能够力敌的，难道，我天岚宗真的要迁宗不成？”
　　凌青姝顿时转身思考起对策来，姣好的面孔上覆盖着愁容。
　　一直坚守在宗门原址，为的，是传承据说上万年的宗门之址。
　　然而，经过了今天这次差点灭门之后，对方又是一位洞天境强者。
　　活人，何必守着死地？
　　“迁宗？
　　你想多了！”
　　徐阳摇头，继续道：“洞天境虽强，但还不至于让我们迁宗的地步，我虽然杀他需要费一定周折，但想要破入我天岚宗来，也是痴心妄想罢了。”
　　“你可知，我天岚宗之地别人为何觊觎？
　　自家宝地不会用！”
　　“杀，杀洞天境？”
　　凌青姝吞了一口唾沫，洞天境强者，能杀吗？
　　在她的世界里面，洞天境只属于传说，宛如天神，甚至是接近仙道的强者。
　　还有，我们天岚宗宗址竟然是块宝地？
　　为什么我一直没有发现？
　　徐阳见凌青姝难以置信，也不解释，只是淡然道：“叫弟子们的人赶紧上来，把东西都搬走，别浪费了，如今的天岚宗，像样点的东西都没有。”
　　凌青姝练练点头，立刻吩咐弟子们去搬空云山宗。
　　天岚宗弟子一个个极为兴奋，云山宗真的灭了。
　　果然啊，我们天岚宗乃是上古大派，老祖可是我们天岚宗的底蕴，老祖出手，弹指之间灭齐州第一！
　　“老祖，您到底是什么修为？”
　　迟疑了很久，凌青姝终于还是问了出来，这个老祖，为什么一直要用炼气期的修为气息。
　　“虽然从辈分上讲，你叫我老祖也确实不算什么，但这个称呼，就算了吧，你叫我徐阳就行，至于我的修为，炼气期！”
　　徐阳说完，随意在云山宗逛了逛，找了一些自己需要的资料。
　　云山宗作为齐州第一，必然能知道不少平常人都不知道的东西，也正是他目前所需要的。
　　例如，曾经的天下第一大派的天岚宗到底是怎么没落的？
　　至于丹药功法之类的，对于这些残缺物，徐阳还真不屑一顾。
　　就拿他的极命剑而言，对于现在的人来说，只是普通黄级剑法，殊不知，曾经的极命剑就算在几万年前，也是地级剑法极为出名的。
　　找到东西之后，就将凌青姝丢在了云山宗，自己走下了山去。
　　如今的世界，已经和他闭关的万年之前大不同了，不仅看资料，也要亲自去看看。
　　“徐…好的，徐老祖……”凌青姝最终还是没敢叫出徐阳的名字，这位老祖，太神秘了，竟然连修为都隐藏的这么深，但却对洞天境的人丝毫不怯，想来，至少也是洞天境的修为吧。
　　徐阳没有再管他们，路上还有数个云山宗残留的逃亡弟子，看到了徐阳之后，一个个像是见鬼一样，撒腿就跑。
　　他没有出手阻止，这些低修为的散兵游勇，还不值得他出手。
　　但正是因为这些人，徐阳一人灭一宗的消息却长了翅膀一般飞了出去。
　　立刻引起了整个齐州的大地震，第一大派，就这么被灭了。
　　“什么，云山宗被灭了？
　　你跟我开玩笑吧，你给我闭嘴，小心被云山宗的人知道了，我们就倒了大霉。”
　　“你，你就是云山宗弟子？
　　云山宗真被灭了？
　　还是天岚宗灭的门？
　　我去，齐州霸主改姓了呀！”
　　“快快快，云山宗下山的路上，还有天岚宗的弟子在搬运东西，都快去看看，这居然是真的！”
　　一点声息都没有就被灭了，而且，据说是平时那个不显山不露水的天岚宗，出了一位绝世强者。
　　云山宗两大金丹高手，一位甚至是半步元婴，都惨死当场，整个过程不足一刻钟。
　　齐州人无不震惊，齐州城内众多修炼之人，甚至是普通人都开始往云山宗方向去，想要看看天岚宗是怎么灭了齐州霸主的。
　　徐阳最终从云山宗走下，一路上遇到了很多行人，又进入了齐州城内，一路看下来，对于那些人的震惊视若罔闻，但内心的震惊却越来越重。
　　这仅仅是万年之久，怎么会变动如此之大？
　　“昔年，人人视为珍宝的虚灵草，如今怎么到处都是？
　　甚至功法传承，很少能看到当年的影子，如果我不是破关而出的地方刚好是天岚宗，我甚至都一位我到了另外一个世界。”


第6章 立威，虐杀金丹
　　等到凌青姝再见到徐阳的时候，已经是三天后了。
　　徐阳独身一人走回了天岚宗，随身还带着一些现如今视为杂草一类的灵草。
　　在一众天岚宗弟子怪异的目光中，他们的徐老祖走进了天岚宗的大殿当中。
　　“徐老祖！”
　　看到徐阳，凌青姝叫了出来，这三天当中她翻阅遍了天岚宗的流传下来的典籍。
　　在一些典籍当中也找到了一些关于徐阳的只言片语，大都是闭死关，生死不知这些字眼。
　　这也愈发的让凌青姝确信，眼前的徐阳是真的深不可测。
　　因为那些典籍最早的也是三千年前的。
　　三千年，元婴修士的寿元也不过一千出头。
　　能活三千年，不是洞天修士是什么？
　　当然，如果让她知道徐阳是天岚宗真正意义上的开山大弟子。
　　是一个活了十万年的老妖怪，恐怕凌青姝当时就会被吓的心神失守。
　　“老祖，这是当日从云山宗带回，和这几天一些宗门送上来的灵物的名册，全交由老祖处置。”
　　徐阳没去接那名册，在他眼中这一本名册上的东西，都不如他手中的几根灵草重要。
　　而凌青姝更是觉得，老祖这样才是高人风范，那些东西根本不入老祖的脸。
　　“你说说，你是哪一脉的传人，是第多少代宗主。”
　　徐阳坐在主位上，很自然的接过了凌青姝递过来的茶水，开口问道。
　　凌青姝听到徐阳的问题，当时神色一正，面色肃穆的缓缓开口。
　　“弟子凌青姝，师从天岚宗第一万一千零六十五代宗主田襄，我是天岚宗第一万一千零六十六代宗主。”
　　一万一千零六十六代，这个数字在凌青姝的心中也很模糊。
　　她想象不到，一个能传万代的宗门为什么会没落到这种地步。
　　而实际上，除却宗主凌青姝，整个天岚宗都没有清楚，自己的宗门实际上是一个传承了万代的上古门派。
　　徐阳又开口问了不少问题，大多是目前周边的一些势力，还有一些秘闻。
　　毕竟离他上一次行走天下，也已经过去了万年之久了。
　　等到一个个问题被凌青姝给大致解答，徐阳已经对如今的天下大势有了一个大致的了解。
　　十大圣地，当初攀附在天岚宗之下的势力，到如今已经是天下间最强大的势力了吗？
　　那些自己曾经的朋友晚辈，一个个也都称尊做祖，羽化飞升了。
　　万年间，真的是沧海化桑田，一切都变了。
　　徐阳这边还在跟凌青姝交流，外面就传来一阵嘈杂。
　　被打断的两个人都是眉头一皱。
　　凌青姝皱的是，竟然有人在这个时候打断她给老祖解惑。
　　而徐阳不同，徐阳皱的是，时过境迁以后，短短几天就发生了两起在天岚宗大殿门口喧嚣的事情。
　　如若是在万年之前，有人胆敢在天岚宗大殿门口喧闹。
　　徐阳那个不知道多少代，最爱模仿他的徒子徒孙，恐怕会用最严厉的手段惩戒。
　　凌青姝大步走到殿外去查看发生了什么事情，徐阳也随之起身跟上。
　　“天岚宗，不过如此尔。”
　　刚走出大殿，一个声音就传进了徐阳的耳朵。
　　“还说什么你们宗门有人打杀了云山宗宗主，天岚宗重新称霸齐州，真是可笑。”
　　一个大汉正站在天岚宗的大殿门口，在他面前躺着天岚宗不多的一个筑基长老。
　　“就你们这些歪瓜裂枣，还灭了云山宗，我呸！
　　不知道是捡的谁的便宜。”
　　大汉极其猖狂，在他眼中天岚宗就是任他拿捏的小鸡仔。
　　“听说你们宗主长得还行，这样吧让你们宗主主动来当我的修炼鼎炉。
　　你们再交出云山宗所有的灵物，今天我就放过天岚宗。”
　　走出大殿的凌青姝正好把这些话收进了耳中，当即抽出一柄宝剑，攻向了那猖狂的大汉。
　　大汉并没有被凌青姝突然的出手给震住，身上直接爆发出了一股强大的气息。
　　金丹修士，出剑的凌青姝心中咯噔一声，不过手中长剑却是没有丝毫退却，既然已经出剑了，哪怕面前之人是金丹，是元婴，是不可匹敌之人，依旧是不能放弃。
　　这是凌青姝学剑的第一天，她的师父告诉她的第一句话。
　　“好俊的娘们，看来你就是天岚宗的宗主，乖乖给我当鼎炉吧！”
　　金丹境的大汉法力运转，一道术法打出直接震开凌青姝的长剑。
　　随之大手一抓，就要把凌青姝给擒拿在手中。
　　眼看着凌青姝就要落到这金丹境大汉的手中，另外一柄长剑挡在了他出手的必经之路上。
　　“谁？”
　　大汉定睛一看，出手之人正是徐阳。
　　感受到徐阳身上的炼气境气息，大汉不怒反笑，一双大眼睛瞪着徐阳叫嚣着。
　　“好小子，炼气境竟然敢对爷爷出手，你要是给我跪下磕一百个响头，爷爷就收你当弟子。
　　另外你们这个娘们宗主，等我玩够以后就赏给你。
　　怎么样？
　　爷爷我对待自己的徒弟还算是仁至义尽吧！”
　　“我觉得，你这样嘴应该洗洗了。”
　　话音刚落，徐阳的身形就消失在了原地，一道剑气陡然在大汉胸口乍现。
　　大汉向后退去，胸口却已经是留下了一道一尺多长的伤口。
　　“好快的剑，小子，你在找死。”
　　被一个炼气境的人伤到，这大汉只感觉自己颜面扫地，今天见到这场景的人都要死。
　　心中杀意凛然，这大汉直接从取出了一个铃铛。
　　“小子，看爷爷的法宝。”
　　金丹境的法力灌输在这个铃铛当中，在场所有的天岚宗弟子耳边都响起了一阵巨大的声音。
　　所有炼气境的天岚宗弟子，在这一瞬间只感觉体内的真气混乱，平日里修行的功法竟然有走火入魔的趋势。
　　“爷爷这乱魂铃铛就是金丹境修士也扛不住，更不要说你们这一群天岚宗的杂鱼了。”
　　看着天岚宗弟子们的处境，这汉子狰狞一笑，手腕微动就要再一次摇响手中的乱魂铃铛。
　　凌青姝有着筑基中期的修为，是天岚宗目前修为最高的人。


第7章 三个月凝聚金丹
　　她在听到这乱魂铃铛的声音，体内的真气也是废了好大功夫才平复下来。
　　自然是明白了这乱魂铃铛的威力，看到大汉要再次摇动铃铛，当时就要冲上去阻止大汉。
　　“小娘们，知道爷爷的厉害了吧，还有你们好看的。”
　　大汉手腕的动作幅度更大，眼看着铃铛就要被摇响，一柄长剑直接划过了他的手腕。
　　“你没事？
　　怎么可能？”
　　看着出剑的徐阳，金丹境的大汉双眼瞪得溜圆。
　　在他的认知当中，只有着炼气修为的徐阳，在他第一次摇响铃铛以后，就应该体内真气暴动，几近走火入魔。
　　而不是跟现在一样，完好无损的站在他面前。
　　对着他出剑。
　　“你的铃铛对我不管用。”
　　徐阳淡淡的抛出这么一句话以后，手中护命剑再一次挥动。
　　一道剑气将大汉的手腕齐根斩断，再一剑洞穿了大汉的肩膀。
　　一切都是在电光火石当中发生，大汉被钉在地上以后才反应过来。
　　“你绝对不是炼气境，你竟然隐藏修为。”
　　能这么轻而易举对付他的，修为绝对在他之上。
　　知道这一刻，大汉才真正相信了外界的传言。
　　是天岚宗的人出手灭了云山宗，再一次站在了齐州的巅峰。
　　想到这，一股悔意涌上心头。
　　“别杀我，我愿意为你效劳百年，只求你饶我一命。”
　　辛辛苦苦修炼到金丹境，好不容易可以在齐州称霸，这大汉自然不会甘心这么容易就丧了命。
　　“我刚才说过，你的嘴应该洗洗了。”
　　没有理会大汉的求饶，徐阳一剑刺进了大汉的嘴中。
　　剑气将这大汉的牙齿舌头搅成了一团浆糊，大汉再出口的声音已经成了呜咽声。
　　徐阳再出一剑，护命剑直接洞穿了些大汉的丹田，斩开了他修炼多年辛苦得来的金丹。
　　被废去修为的大汉面色痛苦，嘴中依旧在呜咽，不过声音已经变了，徐阳知道，这肯定是在骂他，想都不用想。
　　“今日，我赐你被大日暴晒而死。”
　　收回护命剑，徐阳就对身后的凌青姝说道。
　　“辱我天岚宗威名，欺我天岚宗弟子，当死。
　　把他挂在天岚宗门口，给一些不长眼的开开眼。”
　　说完这话，徐阳扫视了一圈天岚宗的一些隐秘地方。
　　凡是被徐阳目光扫视过的地方，一个个有着筑基巅峰修为的修士都是后背一凉。
　　他们是各大势力派来探查天岚宗虚实的，刚才徐阳虐杀金丹境大汉的过程让他们全程看了下来，对于徐阳的实力，他们已经明白了，就四个字，不了招惹。
　　而徐阳最后的目光就是在告诉他们，他已经知道了他们在看。
　　让他们回去告诉背后的人，以后在齐州这片地界上，不要再来招惹天岚宗，不然就是这个不知死活的金丹境大汉的下场。
　　堂堂金丹境修士，被废去修为，挂在天岚宗山门前的旗杆上受暴晒而死。
　　这是徐阳在给现如今的天岚宗立威，很有效很直白。
　　也很简单易懂，不出一炷香，这些探子们就都消失在了天岚宗当中。
　　等凌青姝再一次出现在徐阳面前的时候，她的身上已经带着一股子杀意。
　　很显然，那个金丹境大汉在挂上旗杆以前，肯定是被凌青姝炮制了一顿。
　　毕竟没有一个女人，能够忍受得了那种侮辱的话语。
　　“徐老祖，都已经按照你的吩咐做了。”
　　徐阳点了点头，十万年以来，他的神念被磨砺的何其强大。
　　刚才凌青姝怎么安排怎么做的，其实都在他的注意范围之内。
　　而今日，让他最满意的是，凌青姝在面对一个金丹境的敌人之时，悍然出剑。
　　这样的凌青姝，在心境上已经不逊色历史上那些天岚宗的优秀弟子了。
　　要知道，在徐阳眼中能称得上优秀弟子的，最次的都是门派中兴之主。
　　“老祖。
　　既然您如今出关，我打算把宗主之位交予老祖。
　　青姝实力低微，实在是不能承担天岚宗宗主的重任。”
　　说着，凌青姝递出了一块漆黑的令牌，这是天岚宗的宗主信物。
　　徐阳没有搭话，却接过了凌青姝递过来的宗主信物。
　　徐阳细细的摩挲着这信物，天岚宗的宗主信物，在十万年前就是徐阳传下来的。
　　按照道理来说，徐阳这个开山大弟子本就该是天岚宗的第二任掌门。
　　最后却因为徐阳困顿在炼气境，他主动把掌门之位给了自己师弟。
　　如今十万年已经过去了，这掌门信物竟然是又回到了自己手中，还是一个自己不知道多少辈的徒子徒孙，要让位给自己。
　　想到这，徐阳有些哭笑不得。
　　把玩了好一阵以后，徐阳将宗主信物还给了凌青姝。
　　“这是你的，谁也拿不走，包括我在内。
　　天岚宗这么多年以来，只有上任宗主飞升或者陨落才会传承到下一代身上。
　　你就这么想短命？”
　　“如果天岚宗能再现昔日荣光，青姝死不足惜。”
　　“别说，你还真有点宗主的样子，比我当年强。”
　　徐阳呵呵一笑，对于凌青姝这个天岚宗宗主的身份，他已经是彻底认同了。
　　“从库房当中给我拿一批灵物，我要炼丹，另外再把你修行的功法给我过目一遍。
　　天岚宗的宗主只有筑基修为，太低了，给你三个月，凝聚金丹。”
　　三个月凝聚金丹，听到这话的时候，凌青姝微微一愣。
　　不过在看到徐阳脸上自信的表情以后，凌青姝整个人也被感染了。
　　“是，谨遵老祖法旨。”
　　三个月凝聚金丹，这话在别人口中说出来，似乎如同天方夜谭一般。
　　但从徐阳的口中说出来就真真正正不一样了。
　　徐阳活了十万年，脑海里不知道记录了多少种用来辅助修炼的丹方。
　　不要说是筑基金丹用的丹药，就是有了帮助人提升渡劫几率的丹药，徐阳也知道那么一两种。
　　现在来炼制一些加速凌青姝修炼的丹药，对于徐阳来说太简单了。
　　而且现如今天地大变，在几万年前万金难求的一些灵草，现如今竟然是如同杂草一般。


第8章 凌虚丹
　　就比如徐阳在外行走三天，带回来的那些灵草。
　　放在几万年前，那几株灵草都是炼制一些高级丹药必不可少的成分。
　　一旦出现都是会让很多修士争得头破血流的宝物，现在却如同杂草一样长在路边。
　　这让徐阳很感慨，在这个时代，老天终于站在了他这边，也正是这个特殊的时代，让徐阳看到了一丝突破炼气境的希望，自己可是困在炼气境十万年了，哪怕已经炼气九千九百九十九境了，可怎么着也都还是炼气不是。
　　等到凌青姝带着徐阳要的一些灵物回到大殿的时候，她有些微微发愣，因为她刚才亲手交给徐阳的功法，正悬浮在半空当中。
　　徐阳正在以手指为笔，在自己交出的功法上勾勾画画。
　　似乎是在修改自己所修行的功法，这怎么可能。
　　这是凌青姝心底最真实的声音。
　　她所修行的功法，是整个天岚宗最独特的，据说只有宗主一脉才能够修行。
　　这种功法，修行起来在根基和战力方面，都是极其的优秀的。
　　她师父生前曾经说过，这套功法已经是一套很完美的功法了。
　　如果不是缺少了传说中用以辅助修行的几种丹药，她师父绝对不可能只是金丹修为。
　　她凌青姝，也不可能到今天还只是筑基中期修为。
　　“徐老祖，你要的东西我都拿来了。”
　　看着徐阳勾勾画画半天，凌青姝终于忍不住开口打断了徐阳的动作。
　　徐阳瞄了一眼凌青姝端着的托盘，示意她放在一旁，然后继续对凌青姝的功法下笔。
　　“你这套功法是三万年前，我天岚宗的一个天才所创。
　　最为着重根基方面，在炼气筑基境界都可以说是不错的选择。”
　　徐阳脑海里面浮现了一个读书人的身影，对于这个后辈，他还是有着很深的印象的。
　　“不过你现在所修行的这种，只是他最开始拟定的框架。
　　后面他对这功法进行了几次修改，让这功法少了很多限制，以求这成为一种真正的完美功法。”
　　话说到这，徐阳就收手了，将改过的功法送还到了凌青姝的面前。
　　他自己则是走到托盘前，拿起了几样物件，一一打量着。
　　对于凌青姝所修行的功法，说来也是缘分。
　　那功法的创始人，是当年徐阳所看好的一个后辈的后代。
　　有着这层关系在里面，那人创出功法修为大进，知道了徐阳的存在。
　　所以每当他把功法完善修改，就会送上一份到徐阳的洞府。
　　徐阳偶尔也会看上几眼久而久之对于这套功法也就记得更清楚了。
　　凌青姝接过功法以后，起初以为徐阳改过以后，应该是狗屁不通。
　　可仔细看下来，徐阳所修改的部分，有不少都是她修炼到如今所困顿的一些东西。
　　在看到徐阳修改的内容以后，对于她来说可就是拨得云开见月明了。
　　她体内的真气不由自主的按照新功法的路线运转着。
　　仅仅几个呼吸，凌青姝的气息就猛然一变，修为赫然是突破到了筑基后期，感受到凌青姝的突破，徐阳满意的点了点头。
　　能这么快对他所书写的内容产生感悟，这个凌青姝的天赋属实不错。
　　凌青姝还在闭目感受着刚突破的变化，徐阳一挥手在大殿当中就出现了一座丹炉。
　　这是天岚宗曾经一个擅长炼丹的飞升之人，在飞升之前最好的丹炉。
　　飞升之时，就拿出来孝敬徐阳这个老祖宗了。
　　类似呢事情，气势在天岚宗发生过很多次。
　　不少飞升之人在飞升之前，都给徐阳这个老祖宗留下了宝物。
　　不过在十万年中，徐阳也有不少看好的后辈，着实没有少送一些宝物，到了现在，能够让徐阳留着的除了一些有着特殊意义的。
　　就都是一些世间罕见的珍奇异宝，比如面前这丹炉。
　　徐阳随手抓起两株灵草，扔进了丹炉当中，丹炉中那几万年都未曾熄灭的火苗。
　　在这一刻分出了一丝。
　　火焰笼罩住徐阳扔进去的灵草，几个呼吸以后灵草就变成了药液。
　　徐阳又漫不经心的扔出了另外几种灵草，最后是把凌虚草给扔了进去。
　　恰好凌青姝从感悟当中清醒过来，正是看到了徐阳把凌虚草扔进丹炉当中的场景。
　　对于这种事情，凌青姝很是惊讶，凌虚草她是认识的，根据典籍记载还有炼丹师的口述。
　　外界都已经确定了，这种草虽然名字听起来颇为玄奥。
　　但实际上是什么用都没有的杂草，用来烧火做饭都遭嫌弃。
　　而现在徐阳竟然要用这种共认的杂草炼丹，这让凌青姝怎么不惊讶。
　　“徐老祖，不知道你在炼制什么丹药？”
　　徐阳听到凌青姝的疑问，抬头看了一眼凌青姝，发现他一脸的不解。
　　对于凌青姝的问题，也有了一些猜测。
　　“你是在好奇，我为什么要放凌虚草？”
　　“徐老祖英明。”
　　“告诉你也无妨，不过你可得保密。”
　　徐阳哈哈一笑，也不去管丹炉里面的场景，自顾自的给凌青姝，讲解起了凌虚草的事情，“在十万年前，有一张丹方出现，这丹方的作用很夸张，能够提升人飞升的几率。”
　　听到徐阳的话，凌青姝当时惊叫了出来，“提升飞升几率？”
　　“没错！”
　　徐阳点了点头。
　　“能够修行到渡劫的修士，无一不是天赋毅力上乘之辈。
　　但那些人在飞升这一关卡面前，都没有什么太大的把握。
　　因为修行本就不易，渡劫飞升更是难上加难了。”
　　话说到这，凌青姝也大致猜到了，肯定是这种能够提升飞升几率的丹药引起了血雨腥风。
　　无数修士大能，为了一颗丹药，跟人搏命厮杀。
　　“那这种丹药跟凌虚草有什么关系？”
　　“这种能提升人飞升几率的丹药。
　　就叫做凌虚丹。
　　主要材料就是你们现在认为是杂草的凌虚草。”
　　徐阳回忆着，实际上在他年幼的时候，凌虚草也跟现在一样泛滥不值一提。
　　但在凌虚丹出世以后，天下间寻找到一株凌虚草都是难上加难。


第9章 徐老祖
　　而那凌虚丹，徐阳记得曾经在天岚宗的库房当中也不超过十指之数。
　　“老祖，既然这凌虚草这么珍贵，为什么会变成现在这样？”
　　凌青姝忍不住的问道。
　　徐阳摇了摇头，表示他也不清楚，实际上他也想知道到底发生了什么事情。
　　是凌虚丹的丹方失传了？
　　没人知道那些凌虚草的珍贵之处了？
　　还是其他什么原因，凌虚草再度泛滥以后竟然没有清楚他的作用了。
　　这边跟凌青姝聊着，那边的丹炉当中已经传出了一阵芬芳。
　　徐阳的神念早就施展了出来，对于丹炉里面的情形是了如指掌。
　　所以这个时候也没有什么太大的惊讶，只是微微运转体内的真气，掐出了一个个印决。
　　等到徐阳最后一个印决落下，丹炉就自动打开了，几颗滴流圆的丹药被徐阳摄了出来。
　　徐阳随手把丹药给了凌青姝，嘴里面念叨着。
　　“这些丹药给你，一会我再炼一炉。
　　这一炉丹药的功效是加快你的修炼速度，一会那一炉就是提高你凝聚金丹的机会了。”
　　三个月凝聚金丹，这已经是徐阳给凌青姝定的最晚的期限了。
　　虽然修行届有着三年炼气十年筑基百年结丹的说法，但对于那些有宗门资源供养，有高人大能指点的天才来说，炼气筑基不过是小道，大多修炼个三年五载就已经是金丹修为。
　　而现在，凌青姝也有了宗门资源的支持，还有徐阳这么个老妖怪指点。
　　三个月，说起来还是有点久的。
　　凌青姝闭关了，在得到徐阳给予的功法和丹药以后，就毅然进了一间闭关的石室当中。
　　有着徐阳在，她丝毫不用担心天岚宗会出现什么问题。
　　而且要真是徐阳兜不住的事情，她出来也没有什么用处。
　　并且现在有些徐阳主持天岚宗，她闭关的很是放心。
　　徐阳坐在大殿的主位上，看着眼前所剩不多的天岚宗弟子。
　　虽然人数不多，天赋也是一般，但徐阳还是很满意的。
　　最起码这些天岚宗弟子长老，在天岚宗最近的几次危机当中，都跟着天岚宗过来了。
　　那句话怎么说来着，这一代弟子虽然不是我教过最好的一代，但这是让我最满意的一代。
　　徐阳对于这条天岚宗弟子很大方，亲自出手炼了不少辅助修行的丹药。
　　其中筑基丹这种对于徐阳来说是糖豆的东西，炼制的更多。
　　对于那些困顿在炼气境不能突破到筑基的弟子，徐阳很大方的一人分发了两颗。
　　两颗，多不多？
　　对于天岚宗弟子来说，这两颗就是命，是修行的希望。
　　而对于徐阳来说，两颗，连糖豆的味道都不如。
　　十万年来，徐阳吃过的筑基丹，足以堆成一座小山。
　　具体数字如果非要纠结，那肯定是一笔不小的天文数字。
　　对于这些天岚宗的弟子长老，徐阳可以说是用了浑身解数。
　　缺少攻击手段的，徐阳就把万年前天岚宗弟子所修行的一些攻击术法给传下来。
　　缺少防御手段的，徐阳就去斩杀灵兽，用兽血画符。
　　防御类的符箓，人手五六张。
　　总之就是，你缺什么我给什么。
　　天岚宗如今虽然不再是天下第一大宗门了，但对于这些所剩不多的弟子。
　　徐阳觉得自己绝对不能吝啬，想当初天岚宗弟子出行在外，哪一个不是让人羡慕的。
　　虎落平阳被犬欺这种事情以后不可能再有了。
　　徐阳还要让人知道，哪怕天岚宗没落了，也不是他们可以随意欺辱的。
　　挂在天岚宗宗门口旗杆上，那一具金丹强者的白骨就是最好的打算。
　　而这段时间以后，天岚宗弟子也发现了。
　　这位修为好深莫测，不知道有多大岁数的徐老祖，真的是平易近人，对于他们的修行都会给予最大的支持。
　　而且这个徐老祖真的是全能，炼丹炼器布阵画符，什么都会。
　　加上徐老祖之前覆灭云山宗，虐杀金丹强者的事迹。
　　现在这些天岚宗弟子，行走在齐州境内的待遇，就跟以前的云山宗弟子一模一样。
　　走到哪，都是最为耀眼的存在，让人瞩目。
　　随着天岚宗弟子的四处活动，徐老祖这个称呼也逐渐的刻画在了齐州的修士心中。
　　有人说这徐老祖是一个白发道人，有着半步元婴的修为，出手就是惊天动地的场景。
　　也有人说徐老祖是天岚宗上上代宗主，所说有理有据，让人信以为真。
　　而那些真正见过徐阳的人，对于徐阳的一切都是闭口不谈。
　　生怕多谈论半个字，就会招惹来徐阳，招惹来那在梦中都会被吓出冷汗的身影。
　　树大招风，徐阳的表现自然是吸引到了一些人的注意。
　　天武郡，郡城，城主府。
　　十二个修士围坐在一起，每个人身上都弥漫着强大的气息。
　　如果有外人在场，一定会吓一跳，因为这十二人每一个都是金丹修士。
　　还都是金丹后期的那种，距离元婴境并不是太远。
　　为首的一人直接开口说道。
　　“都已经听说了吗？
　　最近齐州出现了一个叫什么徐老祖的修士，据说是天岚宗的一个老祖。”
　　“天岚宗，那个已经没落的宗门？”
　　有人桀桀笑着。
　　“不敢想象，在我们天武郡，竟然有一个曾经那么辉煌的宗门，不知道这个宗门传人的血肉味道如何。”
　　这人说话的时候，眼中满是嗜血的光芒。
　　十二人中各自反应都不同，也有那种比较冷静的。
　　“有没有这人的详细情况。”
　　“下面人汇报了，目前死在他手里面的金丹修士有三人，两个是云山宗的，还有一个是散修。”
　　为首的人说着拿出了一副画卷，上面画着的正是徐阳的画像。
　　十二人当中唯一的女人，看着徐阳的画像，双目当中竟然满是淫邪之色。
　　“这个脸蛋，看起来不错。”
　　“小白脸一个，鱼三娘。
　　你应该试试老子胯下的大枪。”
　　一个汉子看着女人，说着一些有的没的的荤话。
　　“试试，你是在给老娘挠痒痒！”
　　大汉被叫鱼三娘的女人一激，当时就有要动手的趋势。
　　“你…”


第10章 风流鬼
　　为首之人适当的制止了这两人的争论，扫视了其他九人以后，淡淡问道。
　　“这个徐老祖，谁去吸纳？”
　　他眼神之中，隐隐有神光闪烁着。
　　显然，对于这种事，他不想自己亲自出手，交给这些人正好。
　　天武郡下属各州当中，金丹修士大约有百人。
　　这百多位金丹修士，要么是依附在天武郡郡王府当中，要么是跟郡王府签订了某种合约。
　　也正是因为这样，天武郡修士当中的高端力量，可以说是高度的集中。
　　基本每一个人，在特定的条件下，都会接受天武郡郡王府的管理和调度。
　　“我去吧！”
　　鱼三娘看着徐阳的画像，舔了舔干燥的嘴唇，心底一阵火热。
　　她一瞬间，想了很多画面。
　　为首之人对于鱼三娘的主动请缨却置若罔闻，眉头皱了皱，继续把目光放在了其他人身上。
　　刚才和鱼三娘争论的那汉子，见到这场面，哈哈一笑。
　　“鱼三娘，看起来老大是怕你把那小白脸采补死。”
　　“才不会呢，奴家可是很怜香惜玉的，这么俊的小哥，一定要多行几次鱼水之欢。”
　　汉子也不再接茬，跟这鱼三娘口花花还行。
　　如果要动真格的，就是元婴修士在床上没准也会着了她的道。
　　他可不想成了风流鬼，死在裙下。
　　这娘们的采补之术，委实有点威力惊人。
　　见到没有人愿意承担这种动作，被汉子叫做老大的金丹修士也就不再强求。
　　既然鱼三娘想去，那就让鱼三娘去。
　　不过他总感觉徐阳不是一般的金丹修士，但在看到鱼三娘直接转身离去以后，也就不多说了。
　　……
　　三天后，齐州城，一个身子妖娆的女人摇曳着身姿走在城内的大街上。
　　女人看起来生的极美，一举一动都带着摄人心魄的魅力。
　　不少动了歪念头的散修，都悄悄跟上了这女人，看到这女人一个人出城，那些尾随的散修都是双眼绽放精光。
　　没有人会发现，他们的心智在跟随这女人的过程中不断泯灭。
　　今天过后，这些散修没有一个人再回到齐州城当中。
　　一个多时辰以后，女人踏上了去往天岚宗的道路。
　　如果有人仔细打量，就会发现她的面容比之刚出城的时候，似乎年轻了那么几分。
　　这女人正是从天武郡城来的鱼三娘，至于那些尾随她的散修，自然是化成了一堆白骨。
　　鱼三娘一路到了天岚宗的山门，看到那被当做大旗挂着的金丹强者的尸体也是微微一惊。
　　倒不是在害怕，只是觉得这样挺好玩。
　　鱼三娘在想，自己以后要不要也这样，把那些被她采补过的修士尸骨展览出来。
　　一路走到天岚宗的大殿，这一路上竟然是没有一个人来阻拦鱼三娘的前进。
　　这就是因为鱼三娘所修行的功法了，除了采补之术，她还修行了一门幻术。
　　一个金丹境修士施展的幻术，自然不是现在这个只有炼气筑基的天岚宗弟子能够发现的。
　　鱼三娘走进天岚宗的大殿当中，看到一个青年正在那里打坐修炼。
　　从面容上看，依稀是比画像上还要俊俏几分。
　　这一看，鱼三娘的双眼当中就满是欲火了。
　　她款款走着，每走出一步一种特殊的气场就弥漫在她身上。
　　与此同时，每走一步，她身上的衣衫就滑落一分。
　　等到邻近徐阳的时候，她身上就剩下了一层薄薄的轻纱。
　　而那种旖旎暧昧的气场，已经是弥漫在了整个大殿当中。
　　鱼三娘张开小嘴，口中带着芬芳的气息，小声的喊了一句：“徐老祖？”
　　这话一入耳，徐阳就睁开了眼睛，入目的场景满是旖旎。
　　鱼三娘身上的那一层轻纱仿佛会随时脱落，如兰如麝的气息喷吐在徐阳的面上。
　　“徐老祖，你看三娘美吗？”
　　鱼三娘扭动着自己的身姿，一道道无形的气息开始往徐阳体内入侵着。
　　依照着鱼三娘的经验，再过一会，徐阳就会变成一个被欲望支配的野兽。
　　会放下所有的防备，狂野的把她扑倒在地。
　　想到徐阳俊俏的面容会把自己压在身下，鱼三娘的双眼更加迷离。
　　对于她来说，只要到了这一步，徐阳就会变成那个被她支配的欲望野兽。
　　在这之后，徐阳的一举一动就会被她完全操纵。
　　“徐老祖，我美吗？”
　　鱼三娘的身姿愈发妖娆，在她的眼中徐阳的双眸应该已经充满了欲望的火焰。
　　然而，事实却并不如此。
　　“你表演完了吗？”
　　徐阳双目之中一片清明，没有半点欲望之色。
　　“你的幻术不错，不过对我没用。”
　　徐阳体内真气只是微微一运转，那些旖旎暧昧的气息就被他完全隔离在了体外。
　　听到这话，鱼三娘双目中的迷离在一瞬间消失。
　　她实在没想到，对付元婴境修士都有八分把握成功的招数，对付一个徐阳竟然失败了。
　　“如果你没有事情的话，就离我远一点，我嫌你脏。”
　　这话一出口，鱼三娘的面色就陡然一变。
　　刚才还随着她身姿摇曳的轻纱，在这一刻如同利刃一样向着徐阳刺去。
　　徐阳一抬手，一个火球直接被他拍了出去。
　　火焰席卷鱼三娘的轻纱，那轻纱在火焰中竟然是毫发无损。
　　实际上，在鱼三娘踏进天岚宗的那一刻开始，徐阳就已经发现她了。
　　在这途中，如果鱼三娘胆敢对天岚宗的弟子有一丝杀意，徐阳就会出手。
　　可没想到鱼三娘竟然是一路来了大殿当中，还对他施展了一番幻术。
　　如果徐阳的真实年纪如同外面的十七八一般，恐怕真的会中招。
　　但徐阳已经活了十万年了，十万年当中什么没有见识过。
　　区区幻术怎么可能会影响到徐阳。
　　之所以这么久不出手，就是因为徐阳看看着鱼三娘的葫芦里在卖什么药。
　　双方的对峙实际上在鱼三娘刚进入天岚宗的时候，就已经开始了。
　　不过结果很明显，鱼三娘的幻术对于徐阳没有一点的作用。
　　而徐阳一出手，就有可能要了鱼三娘的性命。
　　“徐老祖，为何对奴家如此粗鲁。”


第11章 鱼三娘
　　鱼三娘的媚态，放在他人眼中绝对能让人神魂颠倒。
　　而对于徐阳来说，这种幻术太过去乏力了。
　　“如果你的招数还是这么无用，我就该考虑杀不杀你了，”说这话的时候，徐阳眼中的杀意已经开始凝聚。
　　迎着徐阳的目光，鱼三娘竟然是感觉森然彻骨。
　　“小子，敬酒不吃吃罚酒。”
　　话都说道这个地方上了，鱼三娘体内金丹法力已经运转开来。
　　她身上所披的轻纱径直飞了出来，如同一张大网一样想将徐阳笼罩。
　　在轻纱飞出之时，鱼三娘的身形向后暴退。
　　她大多数能力都在幻术和采补之术上面，近身搏杀可不是她的强项，在刚才这种距离上，如果徐阳直接出手，她活命的几率不超过三成。
　　也不见徐阳是怎么动作的，等那轻纱笼罩到徐阳的面前。
　　徐阳的身影早就消失在原地了，而暴退出去的鱼三娘身形却是猛然一滞。
　　因为徐阳已经站到了她的身后，只要她再后退一步，就会撞在徐阳的身上。
　　“这点手段不够看。”
　　“那就给你看点好看的。”
　　鱼三娘的身体如同游鱼一般，向着另外一个方向冲了出去。
　　与此同时，她刚才散布在大厅当中的神秘气息在这一瞬间汇聚。
　　一道道粉红色的气息在半空中凝聚，形成一个个样貌身形都是顶尖的美人。
　　这些幻化出来的美人手中有的持着花篮，有的持着纸伞，还有的怀抱琵琶。
　　在鱼三娘的操纵下，这些红粉美人向着徐阳攻来。
　　怀抱琵琶的红粉美人拨动手中琴弦，一道无形的音刃向着徐阳斩来。
　　手持花篮的红粉美人投出手中花篮，一朵朵鲜花化作飞刀，向着徐阳席卷。
　　最后一位美人手中的油纸伞展开，一道神光直接照射在徐阳的身上。
　　被神光照射住的一瞬间，徐阳感觉自己的身体微微一滞，一股禁锢力量笼罩在了徐阳的周身。
　　徐阳冷哼一声，这禁锢神光就对徐阳失去了作用。
　　手中护命剑微微一挥动，那些花瓣化成的飞刀就被徐阳给搅的粉碎。
　　至于那道无形的音刃，已经在徐阳冷哼的时候寸寸破碎。
　　鱼三娘看到徐阳举手抬足之间就破了她的手段，面色当时大变。
　　这比徐阳没有受到她的幻术影响，还让她吃惊。
　　仅仅是这一次出手，鱼三娘就明白了。
　　眼前的徐阳的实力，比天武郡郡城城主府当中那份介绍，要强上很多。
　　这种人，完全不能力敌，不然就是送死。
　　先前被徐阳躲开的轻纱，自己回到了鱼三娘的身上。
　　鱼三娘身披轻纱，身体曼妙之处半遮半掩，看起来分外诱人。
　　不过她现在已经是没了那份诱惑人的心情，在听到徐阳接下来的话语以后，鱼三娘的脸色更差了。
　　“堂堂天魔舞，在你手中就变成了这个模样。”
　　徐阳看着鱼三娘的身姿，很是不满的摇了摇头。
　　先前鱼三娘用的手段，徐阳在几万年前曾见过。
　　那种场景，绝对不是今天鱼三娘所施展的手段可以比拟的。
　　那种数百上千天魔女齐出的场景，就是洞天境也难以坚守住心神，只要见过的人都是毕生难忘。
　　而鱼三娘施展的，简直是在侮辱这种大神通。
　　“明明是能够称霸一方的大神通，到了你手中就成了这不入流的手段，真是可悲。”
　　徐阳挥动手中护命剑，被鱼三娘祭出来的轻纱直接是从当中断成了两半。
　　这种刚入流的法宝，在护命剑的剑锋下，跟白纸没有什么区别。
　　看到自己辛辛苦苦按照功法上所炼制的法宝被毁，鱼三娘直接吐出了一口鲜血。
　　那轻纱本就是跟她性命相连的法宝，轻纱被徐阳出剑斩断，鱼三娘受到的波及可是不小。
　　一步跨出，徐阳已经到了鱼三娘的面前。
　　鱼三娘运转体内法力，一个虚幻的鬼头在她面前浮现。
　　鬼头刚要挣脱束缚他的牢笼，就被徐阳一把攥住，直接化成了虚无。
　　“还有其他的手段吗？”
　　徐阳收起了手中的护命剑，看着鱼三娘的眼中满是不屑。
　　“最近名动天武郡的徐老祖果然名不虚传，小女子已经见识到徐老祖的手段了。”
　　鱼三娘虽然被毁了好不容易炼制的法宝，体内修为大幅度受损。
　　但此刻在徐阳面前，只能是竭力收敛自己的仇恨，表现出一副恭顺的模样。
　　对于鱼三娘心中的那些想法，徐阳不想去管，也不屑去管。
　　在这种绝对的实力碾压面前，鱼三娘就是有再大的怨念仇恨也做不到什么。
　　“晚辈名为鱼三娘，是天武郡郡城城主府的供奉之一，此次前来是与前辈商量一些事情。”
　　鱼三娘这话说的不假，她本来就是承了天武郡的命令，来这联络徐阳的。
　　虽然她的本意是，靠着一手幻术在跟徐阳行鱼水之欢以后。
　　在床上，把徐阳变成一个受她支配的欲望野兽。
　　借此来提升自己的实力，让自己在天武郡当中的地位更上一层楼。
　　千算万算，鱼三娘就是没想到，徐阳的实力竟然这么强。
　　她全力施展的幻术对于徐阳是没有半点作用，自己辛苦炼制的法宝也被徐阳一剑破开。
　　这一趟下来，可真的是赔了夫人又折兵。
　　更不要说，现在自己还得面对着实力无比强劲的徐阳。
　　自己的所有手段，在徐阳强大的实力面前，根本没有一丁点的作用。
　　鱼三娘已经确定，徐阳的实力绝对不是一般的金丹，最起码是一只脚跨进元婴的地步。
　　甚至有可能，徐阳已经是元婴境修士了。
　　元婴境修士，在天武郡都找不出来多少人。
　　想到这，鱼三娘的心里已经动了别样的心思了。
　　一个元婴境修士，可是实实在在的大腿，如果自己攀附上了。
　　那自己的修为，未尝不是再上一层楼的可能。
　　此刻鱼三娘的心头格外火热，攀附上一个元婴境修士能给她带来无尽的好处。
　　“小女子鱼三娘，从此往后愿意追随前辈。
　　侍奉在前辈左右。”


第12章 突破金丹境
　　“侍奉在我左右，你也配？”
　　徐阳活了十万年当中，虽然修为一直困顿在炼气境当中。
　　但有着天岚宗开山大弟子的身份，他的地位自然是无比尊贵。
　　十万年中，不知有多少大宗派大势力的圣女千金想要借着徐阳，攀附在天岚宗的这条大腿上。
　　现如今，鱼三娘一个金丹境修士，还是那种靠采补之术才得以有今日成就的。
　　竟然说愿意跟随在徐阳的身后，侍奉徐阳左右。
　　放在十万年前，这会被人当做一个天大的笑话来谈论。
　　听到徐阳的话，鱼三娘脸上的笑容顿时变得很尴尬。
　　在她看来，有着自己这么一个有姿色的金丹境修士，绝对是一件很享受的事。
　　没想到，徐阳竟然用你也配这三个字来回应。
　　如果不是实在不是徐阳的对手，恐怕鱼三娘此刻已经暴起杀人了。
　　“滚出天岚宗，给你背后的人带个话，以后再敢出现在天岚宗的地界，死！”
　　话刚说完，鱼三娘就感觉自己被一股巨力击中，整个人就倒飞了出去。
　　这自然是徐阳的手笔，看着鱼三娘不顺眼，就直接打出了天岚宗的大殿。
　　被打出天岚宗大殿的鱼三娘自然是造就了不小的动静，引来不少天岚宗弟子的围观。
　　听到这些天岚宗弟子的议论声，鱼三娘的眉头皱的很深，大有想要杀人的意思。
　　不过在想到大殿当中的徐阳，鱼三娘就连忙抹杀了这个念头。
　　顾不得自己的狼狈模样，鱼三娘直接运转法力，飞出了天岚宗的地界。
　　飞出天岚宗以后，鱼三娘并没有急着返回天武郡郡城，而是向着齐州的方向飞去。
　　这一次的动作给她造成了这么大的损失，她自然是要在齐州的修士身上找回来。
　　山中无日月，要不然徐阳的十万年也不会过得那么快。
　　一眨眼，在天岚宗闭关的凌青姝就出关了。
　　凌青姝出关时的动静着实不小，整个天岚宗上下都感觉到了那种强大的金丹气息。
　　凌青姝突破金丹的消息，让这些一直刻苦修炼的天岚宗弟子更加亢奋。
　　有着大殿当中那神秘的徐老祖在，他们觉得自己也会有这么一天，能够突破到梦寐以求的金丹境界。
　　等到天岚宗所有恭贺凌青姝突破的弟子散去，徐阳才来到凌青姝的面前。
　　感受着凌青姝身上的气息，徐阳很满意。
　　自己上一次交给凌青姝的功法，果然是极为适合她的。
　　这才一个多月，凌青姝就已经凝聚了金丹，而且是按照他给的那功法当中法决来的。
　　如此一来，徐阳对于凌青姝的评价只有四个字，大道可期。
　　“见过徐老祖，多谢老祖之前赐下功法和丹药，弟子才能这么快突破到金丹。”
　　凌青姝看到徐阳，连忙行礼，对于徐阳她是很感激的。
　　徐阳和凌青姝寒暄了几句以后，又勉励了一下凌青姝的修行，然后自己一个人跑到了天岚宗的后山。
　　最近徐阳多了一个爱好，那就是在天岚宗坐落的群山中行走。
　　基本上每一趟下来，徐阳都能够找到那这样在万年前堪称奇珍的灵草。
　　一个多月下来，徐阳不知道搜集了多少种炼制上古丹药的灵物。
　　这些东西就是放在万年前，那妥妥的是一笔不容小视的财富。
　　看着徐阳远去的背影，凌青姝转身回了大殿，开始处理天岚宗的一些事物。
　　这一个多月当中，天岚宗属实发生了不小的变化。
　　大多数的弟子长老修为都提升了一个层次，一个个势力都对天岚宗透露出了结交的意向。
　　凌青姝有感觉，等到自己突破到金丹境的消息传出去以后，这种情况会更多。
　　而且这些日子以来，天岚宗的弟子数量竟然是增长了一倍。
　　新加入天岚宗的弟子，大多数是齐州一些有天赋的少年。
　　虽然没有出现什么顶尖的苗子，但资质也都不是特别差。
　　这些人是经过徐阳查看过得，只要不是探子一类的人，徐阳通通招收了。
　　因为在徐阳眼中，天赋并不能够决定一个修士的一生。
　　就比如他自己，当初的天赋让多少人望而兴叹。
　　可现如今了，十万年过去了，不还只是一个炼气境吗？
　　这些新招收的弟子，在徐阳看来只要你忠于天岚宗。
　　徐阳就会用大把的资源，把你的修为堆上来。
　　最不济，天岚宗也把你们给养到筑基。
　　这就是来自徐阳的强大自信，徐阳的天赋确实毋庸置疑。
　　炼丹炼器布阵画符，这些手段徐阳都可以说的上精通。
　　甚至于在某些方面，比之一些宗师都有过之而无不及。
　　如果不是未知的原因，徐阳无法突破炼气境，恐怕在天岚宗历史上的最强者就会换成徐阳的名字。
　　凌青姝就在大殿当中处理着一项项事物，徐阳在天岚宗后的群山中不亦乐乎的收集着灵草。
　　而凌青姝出关，已经是金丹境修士的消息。
　　就跟插上翅膀一样，在齐州城里激荡起了轩然大波。
　　正如同凌青姝所预料的一样，那些已经对天岚宗透露结交意向的宗派，纷纷加大了自己的筹码。
　　而那些先前无动于衷的宗门，在得到这个消息以后，也是赶紧派出人来结交天岚宗。
　　随着凌青姝突破到金丹境消息的扩散，天岚宗又一次进入了齐州修士的视野。
　　而在这当中，徐阳的名字更是多次频繁的出现。
　　很多人心里都清楚，最近天岚宗出的这么多事情，都是这个徐阳徐老祖一手促成的。
　　对于徐阳这个名字，很多势力都已经把他划进了不可招惹的名单当中。
　　毕竟冒犯这样一位，不知道具体修为，战力强横无比的老怪物。
　　无论从哪一个角度来说，都是得不偿失的。
　　无论再过多少年，修士们对于修行界当中那些强者的第一个想法，肯定是结交而不是为敌。
　　弱肉强食摩道理，不外乎就是这样。
　　在齐州城当中，一个特殊的势力也注意到了天岚宗的情况。
　　几近思考以后，这个势力当中发出了一封信函。
　　在第二天，这封信函就出现在了天岚宗大殿当中，凌青姝的桌头。


第13章 有意思的青年
　　“徐老祖，这拍卖会我们去还是不去。”
　　凌青姝站在桌子前，徐阳正坐在她面前，手里面正拿着那份特殊的信函。
　　这是齐州城中一个特殊的势力，灵宝拍卖行发出的。
　　是邀请凌青姝，还有从来没在外人面前露过面的徐阳，请两人参加几天后的一场拍卖会。
　　“拍卖会，有意思，而这个拍卖会的名头就更有意思了。
　　几天后，我们肯定会去。”
　　徐阳看着拍卖会的落款，灵宝两个字让徐阳很是眼熟，似乎在哪里见到过。
　　得到徐阳肯定的答复，凌青姝也是一喜。
　　这个灵宝拍卖行她早就听说了，但以前的凌青姝只有筑基中设的修为，自然是跟灵宝拍卖行无缘。
　　现如今一突破到到金丹境，这灵宝拍卖行就发来请柬。
　　对于这种事情，凌青姝还是很想去见见世面的。
　　而对于这个拍卖会，徐阳也没有什么特别的意见。
　　并且他对于这个拍卖会可以说是跃跃欲试，不知道在拍卖会能够碰到什么好东西。
　　仔细算一下，徐阳上一次去拍卖会这种场所，已经是一万五千年前的事情了。
　　从上次以后，徐阳哪怕是走过不少地方，却是再也没进过拍卖行。
　　三天后，徐阳在前凌青姝在后，两个人就进了齐州城。
　　“老祖，前方不远处就是灵宝拍卖行，听说这是一个大势力的分行。”
　　凌青姝指着齐州城当中的一个巨大牌匾，跟徐阳介绍着。
　　徐阳的目光放在了灵宝拍卖行的招牌上，对于这家拍卖行也是有了一个大致的了解，那就是有钱。
　　最起码，在这个时代，在齐州城，这个灵宝拍卖行是数一数二的了。
　　等到凌青姝出示了那封邀请函，灵宝拍卖行里面当时走出来了一个筑基境修士，引领着凌青姝和徐阳走进了拍卖行。
　　一路上，这筑基境修士就给凌青姝还有徐阳介绍着灵宝拍卖行的情况。
　　在齐州城的这座灵宝拍卖行，确实是一个很小的分行。
　　但在齐州的修士眼中，这个分行已经是庞然大物了。
　　齐州城的这间灵宝拍卖行有着六层，其中二层到四层是用来贩卖一些灵物的。
　　五层是拍卖行，六层则是一些灵宝拍卖行修士的住处。
　　凌青姝和徐阳被着筑基境修士引领到五楼以后，就转身离去招呼其他人去了。
　　而徐阳也是闲不住的人，听到二到四层有灵物贩卖。
　　就又往下下了两层楼。
　　凌青姝对于徐阳的单独行动倒是很放心，她自己待在五层，不一会就有人来找她攀谈。
　　徐阳一路下到二楼，他打算从这个灵宝拍卖行最差的灵物开始看起，一直看完二三四这三层楼。
　　当中如果遇到一些喜欢的，或者说有眼缘的，徐阳会毫不犹豫的买下来。
　　徐阳一个人在二层逛着，加之他周身弥漫的气息只有炼气修为，面容又十分年轻。
　　不一会，麻烦就找到了徐阳的头上。
　　在徐阳看中一株灵宝以后，旁边一个穿着华贵的青年也是开口，想要和徐阳争夺这一株灵草。
　　“小子，知道我是谁吗？
　　识相的赶紧交出本少爷看中的灵草，不要给自己招祸。”
　　看着青年嚣张的神色，和那字里行间都表现出一种强大背景的言语。
　　徐阳不仅没有生气，还有些乐呵。
　　这种事情，已经多少万年没有遇到过来。
　　没想到这一次来参加一个小拍卖会，竟然是再一次在自己身上发生了。
　　徐阳手里面拿着那一株药草，有些好笑的问道。
　　“你也想要这株灵草？”
　　“没错，小子看你挺识相，少爷我看好你。”
　　青年直接伸手去拿徐阳手中的灵草，在青年看来徐阳已经很识相的让出了这株灵草。
　　徐阳看着这青年的动作，手腕微微一动，那株药草就离开了青年伸手的必经之路。
　　这样一来，青年直接抓了一个空，看向徐阳的眼神中满是惊讶。
　　“小子，你是不是不知道我的身份，你说，这株灵草你出什么价，少爷我要了。”
　　听到这话，徐阳摇了摇头，回应着这青年。
　　“在我眼中，这株灵草无价。”
　　灵草实际上不是什么稀罕的东西，只是有着一些比较特殊的功效。
　　在青年眼中，这种灵草就跟杂草一模一样，开口跟徐阳竞争，只是觉得这灵草从外观上看着还行。
　　“无价？
　　这明明就是一株普通的灵草好不好，真正无价的灵草只会出现在今天的拍卖会上。”
　　青年看着徐阳手中的灵草，淡淡的吐槽着。
　　“你知道这灵宝很普通。
　　普通到泛滥的地步，那你还跟我争什么？”
　　“我！”
　　被徐阳一问，这青年也有些语塞。
　　想了半天，青年终于给了自己一个理由。
　　“我喜欢，不行呀！”
　　听到这话，徐阳笑的更开心了，连连点头就把手中的灵草交给了青年。
　　“行行行，你喜欢，这株灵草就让给你了。”
　　说完这些，徐阳就转身去看其他灵草了，只留下青年一个人呆愣愣的站在原地。
　　这是怎么回事，明明已经让徐阳让出了手中的灵草，为什么他感觉这一下实际上是他吃亏了呢。
　　刚才自己接过这灵草的模样，是不是像一个接受施舍的乞丐。
　　想到这，青年连忙把手中的灵草给丢了回去。
　　自己堂堂齐州城方家大少，除了钱一无所有的土豪人物，怎么可能会像乞丐一样。
　　摇了摇头，把心中的杂念抛除，这青年又去看其他的灵草去了。
　　而那边转身离开的徐阳，在这个时候心情很是不错。
　　没想到这一次随随便便在外面转悠，就能够遇上这么一个有意思的青年。
　　想着刚才事情的全过程，徐阳还是忍不住的笑着。
　　如果今天换成两万年前的自己，以着自己那个时候的心境，今天肯定是要让这青年吃点苦头。
　　而在现如今，徐阳竟然是用着这种一笑而过的态度面对，这就是心境上的差异。
　　这两万年以来，自己的心境确实进步了不少。
　　修行路上，不只要修力，还要修心。


第14章 拍卖会开幕
　　等到徐阳回到五层的时候，这一次拍卖会已经差不多要开始。
　　在一个侍女的带领下，徐阳知道了凌青姝的房间，就带着徐阳往里去了。
　　徐阳不知道的是，在他进入包厢以后，之前在楼下跟他争灵草的青年就走了出来。
　　“竟然找不到那家伙了，刚才竟然捉弄少爷我。”
　　青年一边走着，一边小声嘀咕着。
　　对于刚才的事情，这个青年明显是有些耿耿于怀的。
　　等到徐阳在包厢当中落座，这一次拍卖会也就正式开始了。
　　一个筑基境修士直接上了台，看样子这一次就是他来主持这一场拍卖会。
　　“各位，老头子这厢有礼了，这一次比赛就由我来主持，希望各位都能满载而归。”
　　筑基境修士也不废话，直接开始了这一次拍卖会。
　　第一件东西，是一个黄级中品的术法秘诀。
　　在这筑基境修士说出这术法的要求以后，就有两个势力看中了这术法秘诀，开始了的新一轮的竞价。
　　而对于这黄级中品的术法秘诀，徐阳和凌青姝是都看不上，徐阳是因为自己已经掌握了足够多的高等级术法了，区区黄级中品真的不够看。
　　而凌青姝就是因为徐阳的存在了，在凌青姝的认知当中，既然有徐阳老祖在，那天岚宗就肯定不会缺少功法术法秘诀了。
　　为了一本黄级中品的术法秘诀，两个势力的代言人是小小的竞争了一下。
　　最后这黄级中品的术法秘诀，落在了更能够出高价的那人手中。
　　有了第一件就完美出售的表现在，这个拍卖会进行的可以说是很顺利了。
　　功法，术法，法宝，丹药，符箓。
　　这一次拍卖会上，拍卖的东西可以说是五花八门。
　　其中不少东西对于金丹境修士来说，都是有着强大功效的。
　　看着那些曾经让自己眼馋的灵物，凌青姝现在却没有那么渴望了。
　　有着徐阳的存在，她的眼界在这段时间当中已经得到了一个长足的长进。
　　以前或许会因为一株能增幅修行的灵物激动，但现如今是不会了。
　　“今天的拍卖会进行的异常顺利，今天就还剩下两件物品。
　　来让我们看一下这一次拍卖会的压轴物件。”
　　两个拍卖行的工作人员将一个物件抬上了台，在筑基境修士说完以后揭开了红布，等到那压轴物品的真容展露在人们的面前，一直是漫不经心的徐阳面色当时是一肃。
　　看着那摆在台上的物件，徐阳竟然是有着一种陌生的熟悉感。
　　“拿下这个东西，”这是徐阳对凌青姝的要求。
　　台上，那个筑基境修士还在介绍着这抬出来的神秘物件。
　　“这是几个散修从一处秘境当中带出来的，我们只能看出这件东西很是不凡，却没有办法具体的确认这是什么。”
　　这话一说出来，在场所有的人目光都被吸引住了。
　　秘境，未知，这两个名词碰到一起，往往就代表着大机遇。
　　从秘境当中出来的东西，只要是能用上的，无一不是精品。
　　“这件物品受委托人所托，只换辅助修行的丹药，现在请各位开价。”
　　这话一说出来，整个拍卖场的人，无论是看台下还是包厢里面的客人，都是微微一愣。
　　这一次拍卖，竟然是要用辅助修行的丹药来换。
　　这是怎么个情况，灵石拿在手里面烫手吗？
　　在包厢里面的凌青姝听到这话面色也是一变，不过却是变的很欣喜。
　　辅助修行的丹药，他们天岚宗目前好像最不缺这种丹药。
　　在她旁边坐着的这位徐老祖，那恐怖的炼丹能力，凌青姝可是亲自领教过得。
　　等了良久以后，整个拍卖行当中还没有对这件物品出价，凌青姝适时的开口了。
　　“一瓶金丹期辅助修行的丹药，能够提升三成修行效率。”
　　这话出口以后，竟然是没有一个人来跟凌青姝竞价，如果没有意外的话，这件东西就是归属于凌青姝背后的徐阳了。
　　“我手上有类似这种效果的丹药，我出一瓶半。”
　　一瓶半，一瓶当中大多都是习惯装上十二颗，一瓶半那就是十八颗。
　　一下子拿出十八颗这种辅助修行的丹药，可以说这个出口竞价的认识财大气粗了。
　　毕竟不是每个人都跟徐阳一样，有着一种恐怖的炼丹能力。
　　听到有人跟自己竞价，而徐阳吩咐下来的事情做又不容有失。
　　凌青姝再度开口，直接加价到了两瓶。
　　对方似乎也志在必得，想也不想就加到了两瓶半。
　　再一次被压下，凌青姝的面色不怎么好看了，这是徐阳安排下来的事情，自己竟然没有顺顺利利的完成，真的是极大的失误。
　　“跟他比，这东西我要了。”
　　徐阳把着竞价的过程停在耳朵里，自然是知道发生了什么事情。
　　对于凌青姝身上的丹药，徐阳自己也有一个大致的估计，毕竟都是他给的。
　　得到徐阳这样的指令，凌青姝再一次加价到三瓶。
　　对方听到凌青姝加价时话语当中坚定的神色，也沉默了，不知道为了一个不知名的东西跟凌青姝竞争到底是好是坏。
　　沉默良久。
　　对方终于不再出声，显然是把着东西让给了凌青姝。
　　等到那筑基境修士拍卖今天最后一件东西的时候，凌青姝就招来门口的的侍女，让他们把管事找来。
　　等到凌青姝把三瓶用以辅助修行的丹药，交到拍卖行的管事手里面以后，徐阳要的东西就被送到了他们这个包间。
　　这是一个椭圆形的物件，通体漆黑，全身上下没有一点光泽，看不出开始是什么材质。
　　徐阳体内真气运转在手上，每一次在这物件上摩挲的时候，这物件就会发出一些暗淡的光晕。
　　对待这椭圆的物件，徐阳就跟对待一件精美的瓷器一样，丝毫不敢有太国务院用力的动作。
　　凌青姝一直在注意着徐阳的动作，在看到徐阳摩挲以后那物件发出一阵阵光晕，凌青姝就知道老祖让买的这东西很是不凡。
　　所以凌青姝看的格外仔细，目光都集中在徐阳的身上，生怕错过接下来的任何一个细节。


第15章 云兽，秘境
　　徐阳的手指以着一种特殊的韵律，在这椭圆形物体上轻点着。
　　刚才在看到这东西的一瞬间，徐阳就认了出来这东西。
　　这是一颗神卵，是一些有着强大血脉的妖兽在危机关头封印自己幼子的手段。
　　之所以能认出来，是因为在七万年前，徐阳就有着一只从神卵当中孵化出来的妖兽坐骑。
　　那头妖兽坐骑陪伴了徐阳几千年，最后是老死在了徐阳的面前。
　　刚才一看到这神卵上了拍卖台，徐阳就想到了自己曾经的坐骑。
　　所以就动了念头，让凌青姝出手拍下这枚神卵。
　　随着徐阳体内真气的灌输，那神卵上浮现的光晕在随着徐阳手指敲动的节奏而闪烁，慢慢的，神卵当中也开始有了动静。
　　一种类似于心跳的声音，从神卵当中穿出，和徐阳的手指敲击声形成了共鸣。
　　听到这个声音，徐阳微微一笑，他知道这个神卵已经被他唤醒了。
　　果不其然，在下一刻，一只小爪子直接从神卵当中探了出来，然后露出了一个毛茸茸的小脑袋。
　　在这小兽用爪子刺穿神卵的外表以后，徐阳手中的神卵就化成了一团液体，全部进入了这小兽的体内，对于这种情况，徐阳并不意外，神卵的外壳不仅是对里面妖兽的保护，还是一种传承。
　　等到神卵外壳化成的液体完全进入小兽的体内，徐阳就把小兽举到了自己面前。
　　“原来是一只云兽，不知道在神卵当中待了多少年，生命气息先前都快泯灭了。”
　　听到徐阳的话，凌青姝捕捉到了一个很关键的信息。
　　云兽，在凌青姝的记忆中，天岚宗的宗门典籍里。
　　似乎是关于这种妖兽的记载。
　　云兽，有腾云驾雾之能，以云雾为食……
　　这是凌青姝所记得的不多的记载，她印象最深的，还是那本书中对云兽的形容唯有恐怖两个字。
　　这种妖兽在成年以后，最起码都有着元婴境的战力。
　　元婴境，哪怕凌青姝现在突破到了金丹境，但元婴境对她来说还是太远。
　　她目前是看不到一点元婴境的迹象，前路可以说是一片空白。
　　而现在徐阳手中那头云兽，只要成长到成年期，自然而然的就有了元婴境的战力。
　　这让凌青姝怎么不感觉不公平，同时她也在惊讶徐老祖的见识，竟然能在这种拍卖会买到一头云兽。
　　徐阳逗弄了两下云兽以后，就掏出一块灵石放在了云兽的嘴里。
　　这种妖兽，可不仅仅是看着吞云吐雾活的，灵气也是必不可少的一部分。
　　场下最后的一件拍卖品的拍卖已经到了尾声，最后一件物品是一件法宝大刀。
　　为了这柄法宝大刀，已经有好几个势力接连出价，各家争得是面红耳赤。
　　徐阳和凌青姝对于这些人的争吵，都是看在眼里，却不去参与。
　　因为徐阳自己的护命剑，就是如今天下间数一数二的灵宝。
　　而凌青姝是用剑的，她那柄佩剑的品秩还行，自然不可能扔下佩剑去买一柄大刀。
　　最后这柄长刀被齐州城当中的方家买去，听到那个报价的声音，徐阳感觉有些好笑。
　　因为那声音徐阳认得，就是先前在二楼要抢他灵草的那个青年。
　　按理说最后一件拍卖品成交，这一场拍卖会就应该结束，但事实并不是如此。
　　那个筑基修士重新走上了拍卖台，开口说道。
　　“今天嗯拍卖已经结束了，但是我们灵宝拍卖行还有一件事跟各位商量一下，还望各位海涵。”
　　听到这话，有人骂骂咧咧说灵宝拍卖行耽误时间，有人直接问筑基修士到底是什么事。
　　但事实上，所有人都在想灵宝拍卖行葫芦里到底卖的什么药，为什么会如此。
　　等到灵宝拍卖行的人再一次上台，这一次已经不是那个筑基修士了。
　　上台的是一个中年修士，看其身上的气息，金丹中期。
　　金丹中期的修士上台讲话，自然是将先前的喧嚣给镇住了。
　　这金丹中期的修士扫视一周，又搁着包厢的帷幕跟包厢当中的人对视了一遍。
　　“各位，能参加今天这帮拍卖会的，说明各位在齐州的地界上，都是实力不凡的人物。”
　　这话一说出口，就把在场的众人抬在了一个不低的位置。
　　“这一次我们灵宝拍卖行举办拍卖会确实另有目的，这目的跟各位也是息息相关的。
　　前些日子，我们在齐州边界处发现了一处秘境。”
　　秘境，这两个字一出口，就掀起了轩然大波。
　　一个新的秘境，代表着太多的东西了。
　　传承，功法，丹药，法宝，灵石，这些都能够在秘境当中找到。
　　在修行界的历史上，绝对不缺少那种因为在秘境当中获得大机缘，然后一飞冲天摩例子。
　　所以古往今来，每一个新的秘境出现，就会吸引到很多修士蜂拥而至。
　　为的就是争夺秘境当中的机缘，让自己更上一层楼。
　　“我们灵宝拍卖行发现这一处新的秘境，应该是某上古宗门的遗址。
　　但因为我们分行实力有限，不足以探索这一处秘境，所以我决定把着秘境共享出来。”
　　“这秘境在哪？
　　你们灵宝拍卖行不会这么好心吧！”
　　修士之中，自然还有那种没被秘境两个字给淹没神智的人，一开口就问到了点子上。
　　“我们只要秘境当中的一样东西，拿到那样东西以后，我们灵宝拍卖行就退出秘境的探索，绝对不插手干扰各位。”
　　金丹修士显然早就考虑过这种问题，把自己灵宝拍卖行的目的直接给摆在了桌面上。
　　“我们会负责带各位进入秘境，还会告诉各位秘境当中的大致情况。
　　甚至于出来以后，各位在秘境当中的收获，如果有需要也可以拿来我们灵宝拍卖行来进行交换。”
　　摆在桌面上来说以后，事情很明了了。
　　这就是一个灵宝拍卖行想要借助一众修士的力量，去完成自己在秘境当中取走一样东西的目的。
　　这个道理大家都明白，但在秘境的诱惑下，所有人似乎都选择了让灵宝拍卖行去利用。
　　毕竟，一个秘境真的是太难得了。


第16章 醉梦楼
　　秘境的消息让在场的修士陷入了一种狂热的姿态，就连凌青姝也不例外。
　　不过很快凌青姝就恢复了常态，一直冷眼旁观的徐阳，察觉到凌青姝的变化以后满意的点了点头。
　　能够从一个秘境的诱惑里面认知到不寻常，凌青姝的心境元婴有望。
　　而对于场下那个金丹境修士所说的秘境，徐阳却是没有什么太大的兴致。
　　活了十万年，对于徐阳来说，财富已经成了最没用的东西。
　　就拿天岚宗最巅峰的时候来说，纵使挖掘出千百个秘境的财富，也到不了那种地步。
　　不过想到天岚宗的现状，徐阳觉得自己还是有必要走一趟秘境的。
　　既然已经打定了主意，徐阳也就微微提起了注意力，听起了下面那个金丹境修士的话。
　　“半个月后，劳烦各位在齐州城以北十里亭等待。
　　到时候，我会带着各位进入秘境当中。”
　　这话说完，金丹境修士退到了幕后。
　　就连那些包厢门口，原本等待侍奉的侍女仆人也都退了下去。
　　这一层，已经被灵宝拍卖行让出，用以给在场的修士商议秘境的事情。
　　随手拿捏起在桌子上打转的云兽，徐阳带着凌青姝走出了包厢。
　　一出门，正好是碰到了那个方家的少爷。
　　刚花了大价钱，买下一柄颇为不凡的法宝大刀。
　　走在走廊里面的时候，方家大少爷方言现在笑的嘴都合不拢了。
　　走在走廊里面，整个人精神焕发，比吃了大力丸还要兴奋。
　　迎面正好走来一男一女，那女的长的还挺好看的。
　　那个男的，巧了，不就是说那株普通灵草无价的男的吗。
　　方言站在徐阳面前，很自来熟的招呼着。
　　“兄弟，又见面了，今天我心情好，有没有兴趣跟哥哥去醉梦楼喝上两杯。”
　　听到方言的话，凌青姝的眉头一皱。
　　先不说醉梦楼是齐州城最大的青楼瓦肆，就凭徐阳的身份，是一个纨绔少爷能如此称呼的吗？
　　几乎就是下意识的，凌青姝金丹境的气息就放了出来。
　　大有方言再瞎说一句话，她就拔剑砍了这个口无遮拦的纨绔少爷。
　　让凌青姝没有想到的是，徐阳对于方言如此的行径，不仅没有动怒，还跟方言搭上了话。
　　“既然兄弟你都这么说了，我就跟你走一趟，不过我出门可是不带钱的。”
　　“跟我方言混，还用你花钱。”
　　不知道怎么的，方言看着徐阳，那是怎么看怎么顺眼，怎么看怎么投缘。
　　方言身后的护卫看着交谈的两人，就有一人走上前来。
　　这护卫小声的在方言耳边说道。
　　“少爷，我们刚刚拍下一件法宝，是不是应该先把法宝送回家。”
　　听到护卫的话，方言思考了一下，觉得也是这么一个道理。
　　一拍板，就把一个储物袋交给了这个护卫。
　　“这法宝我就交给你了，你先把这东西送回家给我爹，然后再去醉梦楼找少爷我。”
　　说着，方言就搭上了徐阳的肩膀，两个人走下了楼梯，留下凌青姝和护卫愣在原地。
　　醉梦楼的老鸨觉得今天很不对劲，本来方家的大少爷带着朋友来捧场，这是一件天大的好事。
　　要知道，方大少爷可是有着齐州城第一纨绔的称呼。
　　哪一次方大少爷到了醉梦楼，不是一掷千金，让他们醉梦楼赚了个盆满钵满。
　　可没曾想到，在方大少爷进来不久以后，一个女人也来了。
　　这女人，长的比醉梦楼的所有姑娘都漂亮。
　　老鸨确定，如果让她调教这个姑娘，一定能捧出一个大花魁。
　　到时候可不止是名动齐州，有可能会艳名传播到天武郡。
　　到时候慕名而来的人，可就是整个天武郡的来客了。
　　到时候自己怕是会被钱给砸死，想到这里老鸨就有些神伤，这么好的女子怎么就不是她醉梦楼的姑娘。
　　让老鸨惊讶的还在下面，那女子一进醉梦楼，就跟老鸨子说，除了酒菜什么都不能进方大少爷的房间。
　　更不要说姑娘了，上菜的必须要么给我找厨娘，要么是让龟公来。
　　今天方大少爷的包厢里面，进一个姑娘，她杀一个。
　　乖乖嘞，这个女子是不是脑子有问题，不给方大公子上姑娘，她醉梦楼一桌酒菜才多少钱。
　　这女子简直就是在断人财路，老鸨一挥手，两个炼气境八层的护卫就要来撵人了。
　　可没曾想，以往对付混混无赖无所不利的两个高手，竟然连那女子的身都还没近。
　　就被女子轻描淡写的两脚给踹飞了出去，这是来砸场子的。
　　老鸨大手一挥，一个小厮赶紧去后院去请那个醉梦楼花大价钱请来的筑基境长老。
　　昨天长老挑了两个姑娘坐陪，这会估计还在床上睡着呢。
　　等那个筑基境长老姗姗来迟，老鸨觉得自己一定要给那女子好看。
　　不过想想又算了，一个长的如此好看又厉害的女子，一定有着不一样的背景。
　　这种女子一旦得罪了，那怕是醉梦楼都要完蛋。
　　女子有多记仇，在醉梦楼待了一辈子的老鸨比谁都清楚。
　　那筑基境长老腆着大肚子站在女子对面，看着女子的面容眼睛都直了。
　　要不是刚才小厮跟他说过，这女人轻描淡写的就打飞了自己两个不成才的徒弟。
　　恐怕这筑基境长老此刻已经按捺不住安禄山之爪，要对这女子施展一番自己练就的神通了。
　　“这位姑娘，不知道为什么来我醉梦楼闹事。”
　　“滚！”
　　这女子正是凌青姝，看着这油腻的长老，他的眼神让自己很不舒服，于是很简单直接的吐出了一个字。
　　话音刚落，一股强大的气息从凌青姝的身上爆发出来，压迫在这筑基境长老身上，筑基境长老被凌青姝的气息子压迫，直接一屁股坐在了地上。
　　“前辈，饶命，今天前辈要在醉梦楼做什么都行。”
　　金丹境，一定是金丹境，这小娘们竟然是金丹境。
　　筑基境长老坐在地上。
　　黄豆大的汗珠遍布额头。
　　见此情形，老鸨脸色猛然一变。


第17章 吃醋的凌青姝
　　她一巴掌抽在旁边送菜的侍女身上，怒斥道。
　　“快滚，别脏了这位仙子的眼睛，今天的菜全都给我换成龟公。”
　　对于楼下的事情，在包厢里面正跟徐阳推杯换盏的方言不清楚。
　　只是觉得，这上菜的一下子从娇柔侍女换成了龟公，有些不习惯。
　　“兄弟，让你见笑了，鬼知道这醉梦楼今天怎么回事，生意还做不做了。”
　　方言说起这些，神采比之买上一件上好的法宝还要眉飞色舞。
　　“我跟你说，以往到这里来，给我上菜的那都是年方二八的美婢，一个个身稣体柔。
　　这醉梦楼也是会做生意的，知道我就好这一口。
　　所以我每次来醉梦楼喝酒，都是美婢们来给我上菜，没曾想今天竟然是这些龟公。”
　　方言不清楚下面发生的事情，徐阳倒是对这些一清二楚，强大的神念让他掌握着醉梦楼里所有人的动向。
　　对于凌青姝的做法，徐阳想表示一下批评。
　　自己这老祖出来跟人喝顿酒，至于做的这么绝吗？
　　不让姑娘作陪不说，连上菜的美婢都换成了龟公。
　　这样的喝酒，那还叫喝酒吗？
　　来青楼喝花酒，要真的只是为了喝两杯酒，那还真不如在街头巷尾找个小酒馆。
　　凌青姝这么做，是真的不放心他这个老祖，难不成他还能在这醉梦楼失身不成。
　　对于自己这个不知道多少代的的徒孙掌门，徐阳不知道说些什么好了。
　　不过跟方言的烦躁不同，徐阳把云兽幼崽放在酒桌上。
　　给这小东西倒了一杯酒以后，就听着方言吹嘘他的那些光荣事迹。
　　比如六岁偷看族姐洗澡，八岁上青楼，十岁搂着贴身的丫鬟睡。
　　还有什么在青楼的宝典，什么样的姑娘是极品，说起这些来，这个纨绔少爷是无比的精通。
　　要是让凌青姝知道，这个纨绔跟自己家老祖喝酒的时候说这些。
　　凌青姝可不会管他是不是什么大家族少爷，是不是什么第一纨绔。
　　她只会抽出自己的剑，一剑把方言立劈以后，再斩成几百上千段喂狗。
　　方言说的兴起，也不再去纠结为什么上菜的是龟公了。
　　徐阳和云兽幼崽一人一杯酒，徐阳是小口小口的品着，云兽幼崽是伸出粉红色的舌头舔着。
　　这种酒对于活了十万年的徐阳来说，连不入流都算不上。
　　十万年中，徐阳不知道喝过多少仙家佳酿，更不清楚有多少人请徐阳喝过酒。
　　但这一次，徐阳品的很仔细。
　　距离上一次喝酒，已经过去一万年了。
　　闭关之前，那一代天岚宗宗主曾请徐阳喝上一杯仙酿。
　　并且还恭祝徐阳早日出关，得道飞升。
　　没曾想，再出关已经是一万年以后了。
　　自己的修为还是炼气境，那代宗主不知道是飞升还是坐化。
　　一万年中沧海化桑田，不仅仅是徐阳曾经认识的那些人不在了，天地间也发生了很多的变化。
　　听着耳边方言的话语，徐阳仿佛回到了万年前的日子，那个时候自己也还有这么一群能一起喝酒的朋友。
　　“这酒滋味一般，有机会我去把我爹的珍藏偷出来，咱们哥俩尝尝。”
　　徐阳看了一眼一脸认真的方言，两个人对视在一起，然后都是哈哈一笑。
　　那只云兽幼崽似乎是感受到了两个人之间的氛围，一把踢开了放在它面前的酒杯。
　　然后这只云兽幼崽在方言惊讶的目光当中，有一口没一口的吞吐着云雾。
　　“兄弟，你这小妖兽是什么东西，看起来挺好玩的。”
　　看着云兽的神异模样，方言竟然是来了一个好玩的评价。
　　要是让他知道，他嘴中评价好玩的云兽，在成年以后有着元婴境的战力，恐怕方言站在就能直接跪在地上。
　　对于云兽的神异，徐阳也没打算说出来，只是顺着方言的话说。
　　“随手从路边捡的，我也不知道是什么妖兽。”
　　云兽虽然还是幼崽，但已经通灵，对于徐阳这样说它，直接伸出小爪子要在徐阳身上留下印记。
　　徐阳早一步发觉了云兽的动作，微微一笑，手指一弹，云兽的身躯就从桌子上飞了出去。
　　“咦，它怎么飞了？”
　　方言这个时候已经喝了不少，完全没有在意到接下来的景象。
　　云兽的身体在半空中划过一道弧线，眼看着就要摔在地上。
　　云兽忽然一扭头，喷出了一团云雾，云兽就在这团云雾上借力，又跳会了徐阳面前。
　　已经受到一次教训的云兽自然是不敢再伸出爪子，不大的身躯在徐阳的手背上蹭着。
　　那眼中人性化的表情，似乎是在倾述自己的委屈。
　　对于云兽的这些表现，徐阳没有在意，只是随手又给了它一杯酒。
　　方言也没去管云兽怎么回来的，随手把一根鸡腿扔在云兽面前以后，就又跟徐阳吹嘘了起来。
　　等到徐阳和方言喝完酒，天色已经黑了下来，整个醉梦楼这个时候竟然没几个客人。
　　“兄弟，你看我就说嘛。
　　醉梦楼这么做生意，迟早会完蛋。”
　　醉醺醺的方言被徐阳扶着，看到醉梦楼现在的场景以后，大嗓门的喊了出来。
　　在旁边侯着的老鸨都快哭了，今天的醉梦楼生意哪里比以前差了。
　　还不是因为跟着你二位来的那位小子，那位仙子在这，不知道多少客人被吓跑了。
　　这老鸨现在就是心里苦，却又不能说出来。
　　自己醉梦楼好生供养的筑基境长老，连凌青姝外放的金丹气息都挡不住。
　　由此就能想出来凌青姝的实力之强大，这位仙子说不能让婢女上菜，那今天醉梦楼上菜的人全换成龟公。
　　这仙子还说了，不能让姑娘上楼，老鸨就很顺从的把所有姑娘都给撵回了自己的房间。
　　“老鸨，你这醉梦楼今天怎么没有一个姑娘，少爷我还想大战一场呢？”
　　方言含糊不清的说着，如果不是徐阳的搀扶，他现在绝对是躺在地上的。
　　凌青姝听到这话，又是恶狠狠的瞪了方言一眼，恨不得杀了这家伙。
　　徐阳倒是没什么太多的想法，把醉酒的方言交给方家的护卫以后，就带着凌青姝走出了醉梦楼。
　　两个人在夜色中消失在了大街上，离开了齐州城。


第18章 金丹战金丹
　　带着凌青姝才走出五六里，徐阳就止住了前进的身形。
　　他望着夜幕当中，周围寂静无声，一片黑暗。
　　凌青姝也停了下来，她也察觉到了一丝不对劲，这里太安静了。
　　“谁，出来。”
　　话语间，凌青姝已经取出了宝剑，望向了黑夜中的一个方向。
　　“小娘们，识相的交出身上所有法宝丹药还有你们在拍卖行买的东西，我还能饶你一天小命。”
　　一个黑袍老者从黑暗中走出，话音刚落，整个人就已经冲了过来。
　　从发现不对劲以后，凌青姝就一直提防着。
　　现在黑袍老者冲了上来，凌青姝提着手中长剑，直接护在了胸前。
　　等到黑袍老者近身，凌青姝一剑挑出，直取黑袍老者的咽喉。
　　黑袍老者自然不可能让凌青姝得逞，手指掐诀，一道金色的盾牌虚影就挡在了他面前。
　　金色盾牌虚影跟凌青姝的剑碰撞以后，直接破碎开来，那黑袍老者却已经是到了凌青姝的面前。
　　再次捏出一道法决，一条巨蟒突兀的在这黑袍老人的身后出现，张开着狰狞的大口，直接咬向了凌青姝。
　　不知道是有意还是无意，黑袍老人直接把在旁边观战，只有炼气境气息的徐阳给忽略了。
　　在他眼中，一个只有炼气境的徐阳，对他没有任何威胁。
　　而徐阳现在也只是静静地站在那里，丝毫没有要出手参与两个人交手的意思。
　　这个黑袍老者，徐阳早就是发现了他的行踪。
　　一开始在灵宝拍卖行，那个不知名的跟凌青姝竞争云兽神卵的，就是这个黑袍老者。
　　在拍卖结束以后，他就一直在尾随着徐阳凌青姝二人。
　　杀人放火金腰带，这个定理在修行界也是通用的。
　　穷怕了，就需要一笔横财来撑一撑荷包。
　　更不用说，徐阳凌青姝在灵宝拍卖行里买到了神卵。
　　对于神卵，黑袍老者曾经从师门的典籍上看到过只言片语，对于神卵的神异很是心动。
　　而且在他师门的秘法当中，还有着一种掠夺神卵精华为己用的法门。
　　种种条件下，黑袍老者选择了尾随两人，伺机截杀他们。
　　而徐阳对于一个金丹修士的尾随毫不在意，如果实在做出了让他不喜的举动，挥手斩杀就是。
　　“小娘们，你一个刚刚突破金丹的修士，竟然能在我手里面撑这么久，想来师门传承肯定不凡。
　　你要是把修行的功法法决交给我，我就饶了你身后那个小白脸的性命。”
　　跟凌青姝交手，黑袍老者一时间竟然是拿不下凌青姝，甚至于还有一种随时可能被凌青姝反杀的可能。
　　虽然这种可能性不大，但黑袍老者仍旧在提防着，并且对凌青姝所修的功法起了心思。
　　“想要我的功法，那看你有没有这个本事。”
　　凌青姝双指在长剑上一抹，一股凌厉之意在她身上爆发。
　　再次挥剑的时候，每一剑挥出都是剑气纵横。
　　黑袍老者祭出一方小印，在半空中化成了斗大，将凌青姝的剑气抵挡住以后，就向着凌青姝砸来。
　　随着凌青姝的出手越来越凌厉，这黑袍老者的心里已经没了什么夺取她的功法的心思。
　　现在他一心只想解决掉凌青姝，然后宰了旁边那个观战的小崽子，完成一次杀人越货。
　　对于黑袍老者的攻势，凌青姝应对的虽然有些不足。
　　但随着双方的不断交手，她对于体内的金丹法力，施展的愈发得心应手。
　　巨蟒在凌青姝的周身游走，不时的向着凌青姝咬去。
　　黑袍老者手中持着那方小印，等待着时机，一旦凌青姝出现破绽，他就打算来个一击必杀。
　　徐阳在旁边看着两个人的交手，虽然两个人的交手在徐阳看来很粗劣，但对于凌青姝的表现他还是很满意的。
　　能够在连续交手以后，不断弥补自己的不足，凌青姝的这份天赋，在以往的天岚宗当中也能够算的了中上。
　　“小娘们，受死吧！”
　　久守必失，黑袍老者终于找到了凌青姝的一个破绽，手中的小印直接祭了出去。
　　凌青姝匆忙抬剑抵挡，整个人直接倒退了出去。
　　黑袍老者打算乘胜追击，再次祭出了小印砸向了凌青姝。
　　凌青姝倒飞出去，想要再提剑抵挡飞来的小印，却根本来不及。
　　黑袍老者此刻脸上露出狰狞的笑容，在他眼中，凌青姝在下一刻就会被他的法宝打成肉泥。
　　“小娘们，受死吧！”
　　在下一秒，黑袍老者就愣住了，在凌青姝的面前出现了一个人。
　　是那个他一直忽视的炼气境修士，现在竟然忽然出现在了凌青姝的面前。
　　在那个炼气境小白脸的手中，抓着一样东西，正是他的法宝小印。
　　黑袍老者瞪大了眼睛，看着徐阳一脸的不敢置信。
　　“表现还可以，对上一个金丹后期能做到这种程度已经不错了。”
　　徐阳随手把擒拿住的法宝小印一丢，瞬间就消失在了原地。
　　再出现的时候，徐阳已经出现在了那个黑袍老者的身边。
　　那条巨蟒察觉到了徐阳的影踪，张开血盆大口就向着徐阳袭来。
　　对于这巨蟒的攻击，徐阳并不怎么放在心上，只是微微一抬手。
　　那黑袍巨蟒就已经落入了徐阳的手中，这是天岚宗在几万年前极为出名的一门神通。
　　曾经有天岚宗的飞升之人，用着这一手大成的神通摘星拿月，控凤擒龙。
　　而现如今徐阳施展这种神通，虽然到不了那种恐怖的地步，但拿捏一些普通的法宝法决还是轻而易举的。
　　随手一捏，那条黑色巨蟒在徐阳的手中就化成了一团黑烟，消失在了虚无当中。
　　“想杀人越货，也不看看自己是个什么德行。”
　　徐阳再次出手，那黑袍老者只感觉自己体内的金丹不受控制，有着一种破体而出的冲动。
　　“怎么可能。”
　　这黑袍老者心中大惊，徐阳施展的神通竟然能够影响到他体内的金丹，以前怎么从未听闻过。
　　“我赐你金丹离体而死。”
　　徐阳五指成爪，那黑袍老者再也压制不住体内的金丹，他的金丹直接破体而出落在了徐阳的手中。
　　金丹被徐阳强行夺去，这黑袍老者直接失去了生命气息。
　　在徐阳肩头站在的云兽，一口吞下了徐阳递过来的金丹，吐出了一口云雾好似打了一个饱嗝。


第19章 传授极命剑
　　等到徐阳和凌青姝离开这里以后，另外一道身影出现在了这里。
　　正是那个灵宝拍卖行的金丹修士，这金丹修士老者死状凄惨的黑袍老者，啧啧叹道。
　　“没想到名动齐州的黑衣老鬼竟然就这么死了，伸爪子也不看看是对什么人伸。”
　　金丹修士打量着徐阳的死法，心中感叹一声，好厉害的手段。
　　同时对徐阳二人的身份做出了猜测，确定徐阳凌青姝二人就是最近名声大起的天岚宗的宗主和老祖。
　　一个刚入金丹境的绝美女子，一个看不出深浅又能击杀金丹的年轻人。
　　这种组合，除了天岚宗最近风头最大的两人，还有谁？
　　有了一个大致的了解以后，这金丹境修士就收起了黑衣老人的尸体，向着齐州城里飞去。
　　要不是手下人汇报，他也不会发现在这里刚进行了一场大战，还死了一个金丹境后期的黑衣老人。
　　同时，这金丹境修士在心里给徐阳下了评价，有着这种实力的最起码是半步元婴。
　　这种实力，在齐州还是不要招惹了。
　　没想到一个几近灭门的天岚宗，竟然是有这么一个老祖出关。
　　不过出现这么一个强大的修士也是好事，为了天岚宗的复苏，金丹境修士断定徐阳半个月后肯定会去秘境一探。
　　有着这么一个强大的修士在己方阵营，这金丹境修士觉得自己这一次秘境之行，有很大的把握麻烦自己想要的东西。
　　回到灵宝拍卖行以后，这金丹境修士交待了一些事情，尤其是不可招惹天岚宗以后，就为半个月后的探索秘境准备去了。
　　……
　　在齐州城的一个小院子里，一对男女正在床上颠鸾倒凤，行鱼水之欢。
　　等到风波退去，男人躺在床上，一动也不动。
　　而那女人，则是一脸享受的感受身体的美妙变化。
　　“一个筑基境修士竟然这么没用，不过我的伤势已经好的差不多了。”
　　鱼三娘抚摸着自己的肌肤，被徐阳打伤以后，她就回到了齐州城。
　　这些天里，她在齐州城里面采补了不少修士，体内的伤势也恢复了七七八八。
　　跟来齐州城之前，除了损失了一件性命相修的法宝以外，已经没有太多的差距了。
　　“没想到一个小小的齐州，竟然还有一处秘境的存在。”
　　鱼三娘刚采补的这个筑基境修士，就是从灵宝拍卖行回来的，两人合欢的时候鱼三娘已经知道了关于齐州城外秘境的消息。
　　“我一人恐怕难以在秘境当中占尽优势，还需要找一些帮手。”
　　在天岚宗损失了一件法宝，鱼三娘自然是想要去这个秘境探索一番。
　　如果真的碰到大机缘，就是元婴境，鱼三娘也敢去奢望一下。
　　元婴境，如果鱼三娘真的到了这个境界，在天武郡都将有她真正的一席之地。
　　天武郡郡城城主府的那十二金丹，表面上是他们在掌管整个天武郡的事情。
　　但真正的掌权者是谁，鱼三娘心知肚明。
　　那个人对于鱼三娘来说，太过于可怕，哪怕是如今，鱼三娘连跟那人对视的勇气都没有。
　　只有突破到元婴境，鱼三娘才有信心去面对那个人，去争天武郡的权力。
　　随手一挥，一道粉红色的火焰落在了床上的尸体上。
　　鱼三娘穿戴上一层轻纱，走到小院当中，在夜幕中离开了齐州城。
　　……
　　徐阳和凌青姝回到天岚宗以后，两个人一同进入的大殿当中。
　　看着面色有些沉重的凌青姝，徐阳自然是知道凌青姝在想什么。
　　凌青姝在思索，刚才跟那个黑衣老人交手，自己的攻击手段太过于单一。
　　以往在筑基境的时候还没什么发现，现如今到了金丹境，一跟人交手弊端就出来了。
　　像刚刚那个黑衣老人，有法决有法宝，那条黑色巨蟒还有法宝小印都是他与人交手的手段。
　　而凌青姝，除了师父传下来的一柄法宝长剑和一套功法，就没有其他更多的手段了。
　　说到底，还是天岚宗太过于没落，诸多神通手段都已经失传。
　　要不然凌青姝的师父也不会因为跟同境界的刘真交手，因为伤重去世。
　　看着徐阳，凌青姝张口欲言，却又把到嘴边的话给憋了回去。
　　“传你一套剑决，学不学？”
　　听到徐阳的话，凌青姝的双眼猛然一亮，当即点头，学！
　　极命剑，这就是徐阳传授给凌青姝的神通。
　　当日在云山宗，徐阳就以护命剑施展了一招极命剑，直接破碎了云山宗老祖穷极齐州炼制的那柄法宝长刀。
　　在现如今流传的极命剑，只是真正极命剑的一鳞半爪，连起手势都算不上。
　　凌青姝听到名字以后，先是一愣，不过却没有说什么，她徐阳不会坑他。
　　在看到徐阳施展的极命剑以后，凌青姝的心底，又一次确信，自己家这个老祖拿出的东西没有一样是不好的。
　　老祖出品，必属精品。
　　那每一招每一式都是杀气惊天，徐阳护命剑所过之处，仿若星河破碎天穹崩裂。
　　跟徐阳所施展的极命剑比起来，凌青姝以前所修习的那一套剑决真的是普通的不能再普通了。
　　等徐阳演示了一遍极命剑的招式以后，一道神念直接把极命剑的诸多要领传给了凌青姝。
　　接受到如此庞大的信息，凌青姝当即在大殿当中打坐，开始感悟着徐阳传下来的极命剑。
　　极命剑重杀伐，每一剑都是极命之所能，力求一剑杀敌。
　　在徐阳看来，这一套剑决跟当天凌青姝面对金丹境修士悍然出剑的心境很是契合。
　　所以在想传授给凌青姝攻击手段的时候，他第一时间想到的就是极命剑。
　　今天跟黑衣老人交手只是一个契机，就算没有今天的事情，徐阳也会找机会把极命剑传给凌青姝。
　　等到半个月后凌青姝掌握了一些极命剑的神意，在那秘境当中才算是有了自保之力。
　　毕竟自己不可能一直跟在凌青姝身边，给这个美女宗主当保镖。
　　感受着凌青姝身上不断变得锋锐的剑意，徐阳觉得剑仙之路对于凌青姝来说或许是不错的选择。


第20章 往事
　　半个月后，齐州城外的某个山谷当中。
　　灵宝拍卖行的那个金丹境修士，早就已经在这里等候了。
　　随着时间的推移，当天在灵宝拍卖行得知秘境消失的修士们陆陆续续赶来。
　　当然，赶来的修士绝对不止当天拍卖行当中的那些。
　　这半个月当中，齐州城外出现了一个新的秘境的消息，已经是在一些圈子里面传开了。
　　不少修为不够的修士，都开始呼朋唤友召集同伴，以求在秘境当中获得大机缘。
　　一个秘境的价值，对于这些修士来说是难以想象的。
　　一步登天的机会，就在这秘境当中。
　　丹药，法宝，功法，都有可能在秘境当中获得。
　　马无夜草不肥，人无横财不富，秘境就是最好的财富来源。
　　徐阳和凌青姝就在这些修士当中，跟半个月前比起来，凌青姝的气息更加内敛。
　　但如果有人去跟凌青姝对视，就会发现她眼中的锋芒更甚，那是剑意。
　　在修士当中，就有这么一群一生只蕴养一柄法宝长剑，全力追求杀伐的特殊群体，他们就是剑修，剑修的战斗力，在修士群体当中是数一数二的存在。
　　剑意就是这群人最为显著的特征，而现在凌青姝的眼中，就有了这么一丝剑意。
　　对于凌青姝悟出剑意这件事情，徐阳也很意外。
　　当日说凌青姝没准能成为女子剑仙，他也只是随口一提，没曾想第二天凌青姝的身上就出现了一丝剑意雏形。
　　这让徐阳有些感慨，难不成自己这闭关的一万年里面，身体潜能被发掘形成了一种出口成真的神通。
　　那灵宝拍卖行的金丹境修士，一直在打量着不断到来的人群。
　　当他的目光放在凌青姝身上的时候，凌青姝生出感应直接跟这金丹境修士对视了一眼。
　　一道无形的剑意蕴含在凌青姝的目光当中，灵宝拍卖行的修士跟她对视在一起的时候，只感觉双目刺痛。
　　他想不明白，为什么在短短的半个月里面，凌青姝这么一个初入金丹境的修士会发生这么大的变化。
　　先前在灵宝拍卖行的时候，金丹境修士也打量过凌青姝，但凌青姝却是毫无感觉。
　　现在微微的惊鸿一瞥，就被凌青姝发现，自己在气势上竟然还稍微弱了一分。
　　收回自己的目光以后，这金丹境修士就在感慨，天岚宗这种传承悠久的宗门果然有一套。
　　一个不知道从那钻出来的老祖，先是直接灭了云山宗，现在又让一个金丹境修士在半个月里面发生这么大的变化。
　　随着时间的推移，这个山谷当中的修士越来越多。
　　等到正午时分，这金丹境修士从储物袋中取出了一块玉牌。
　　一道法力注入玉牌当中，这金丹境修士就把玉牌扔到了半空中。
　　太阳光照射在这个玉牌上，在众人惊讶的目光当中，玉牌折射出来的光形成了一副山水画卷。
　　有宫殿，有群山，不过当中的场景却是一片荒凉。
　　“诸位，再过一炷香，这秘境的入口就会打开，希望各位能够遵守当日跟我们灵宝拍卖行的约定。”
　　金丹境修士朗声说着。
　　“我们灵宝拍卖行只要秘境中的一样东西，至于其他宝物各位自便。
　　还有，秘境当中危机重重，各位生死各安天命吧！”
　　这话一说完，天空中的那副画卷彻底成形。
　　这金丹境修士直接纵身飞起，冲进了那副画卷当中。
　　在场的修士看到这幅场景，一个个都运转体内法力，向着画卷当中冲了进去。
　　徐阳按住了打算冲进的凌青姝，在原地仔细打量着那副画卷。
　　秘境的存在是很特殊的，可以把他理解为一方独立的空间或者小世界，那金丹境修士打出的玉牌，就是一方秘境入口的钥匙。
　　那副正漂浮在半空中的画卷当中的场景，徐阳有些眼熟，似乎是在哪里见到过。
　　看着画卷当中的山水，一股深藏的记忆从徐阳的脑海里面浮现。
　　已经记不清楚是多少年前了，那个时候徐阳还是少年，是天岚宗的开山大弟子。
　　那些年中，在徐阳的身后一直有个小跟班。
　　等到徐阳困在炼气境不能筑基，而那小跟班则是开始展露了自己的天资。
　　后来，小跟班脱离了天岚宗，一人闯荡天下，下山之前他跟徐阳说道。
　　“少爷，等我回来的时候，肯定能帮你突破到筑基。”
　　等到徐阳再见到小跟班的时候，就已经是很多年后了。
　　当时天岚宗的第六代宗主都已经飞升，那个天资出众的小跟班也已经成了一方大宗门的宗主。
　　当时，就是在这样的一片山水当中，还是炼气境的徐阳跟已经成就合道的小跟班坐而论道。
　　后来，徐阳回到了天岚宗继续闭关，而那小跟班则是留下宗门再度去追寻让徐阳筑基的方法。
　　从那以后，徐阳再也没有见过小跟班，而他创立的宗门在很多年以后也消失在了大陆上。
　　徐阳没想到，今天竟然会在这里看到这样熟悉的场景。
　　一幕幕场景浮现在心头，徐阳仔细的回忆着每一个场景。
　　看着徐阳如此模样，凌青姝也不言语，就在那里看着徐阳。
　　而在徐阳的肩膀上，也有一个小家伙无比活跃，是那头云兽。
　　云兽幼崽看着画卷当中的场景，挥动着小爪子在徐阳的耳边轻轻划动了几下。
　　没有得到想象中的回应，云兽幼崽就吐出了一口云雾，喷在了徐阳的脸上。
　　冰凉的感觉打断了徐阳的回忆，他摸了摸云兽幼崽的小脑袋，小声问道。
　　“你是不是就是从那里面出来的？”
　　云兽幼崽听着徐阳的话，看了看画卷又看了看徐阳，思索了半点才点了点头。
　　得到如此的回应，徐阳脸上也露出了笑容。
　　看起来，自己跟这头云兽幼崽还真是无比的投缘。
　　“走，我们进去看看。”
　　徐阳一步跨出，身形在下一瞬就出现了山水画卷的入口前。
　　凌青姝跟在徐阳的身后，一步跨进了山水画卷当中。
　　等到午时过去，那山水画卷突兀的消失在了山谷当中，连那块玉牌也消失不见了。


第21章 方天剑
　　天空依然是碧蓝明净，几朵长长的金色云丝横梗在远方山顶之上。
　　“果然是这里。”
　　秘地之中，徐阳站于高处，环顾四周，周围的景象与记忆渐渐重合。
　　当年，小跟班在这里创建了一个名动一方的大势力，天风宗。
　　只是，多年过去，宗门和小跟班，都已经泯灭在时间长河之中了。
　　“等等。”
　　徐阳忽然感应到了什么，随即脸上露出了笑容，转头看向凌青姝。
　　“你刚刚修炼了一套剑法，我再送你一把宝剑，要不要。”
　　凌青姝一脸惊喜的看向徐阳：“要！”
　　“好，那我们就去取来。”
　　徐阳说道，身形猛然朝着一个方向快速掠去。
　　凌青姝跟在徐阳的身后。
　　天风宗，当年有一镇宗之宝，名叫方天剑。
　　作为护宗大阵阵眼，布置于密地中心的绝冰山中。
　　刚才徐阳感应到一丝微弱的大阵波动。
　　大阵虽然已经失效，却还没有破灭！
　　作为大阵核心的方天剑，也还存在。
　　如是当年，天岚宗鼎盛时，方天剑这种品级的灵剑，要多少有多少。
　　只是，谁叫现在天岚宗已经没落，作为一宗门之主的凌青姝，居然还用的也是一把破剑。
　　既然来到了此处，自然要去取回方天剑，那本来也是属于徐阳的东西。
　　……
　　刚刚没走多远，半路上，忽然从东南西北四个方向，围拢四个人，将徐阳和凌青姝团团围住。
　　为首是一个又胖又矮的胖子，五官扭曲，丑陋已经不足以形容他的样貌，只能用奇葩了。
　　他身后的三个人，长的倒是还好，只是，三个有眼无珠的，居然以这个胖子为首。
　　“打劫？
　　劫道？
　　还是咋的。”
　　徐阳面色冷峻，嘴角戏谑的看着这几个人。
　　“没错，你猜对了，我们是十里亭四猛虎，你听说过吗？
　　你把身上的东西全部留下，你可以滚了。”
　　为首的大胖子咋咋呼呼说道。
　　“没错，我们老大可是金丹中期，我们也是金丹期，你们还是乖乖的把身上的东西拿出来，反抗格杀！”
　　另外一个狗腿子模样的人也嚣张道徐阳嘴角扯了扯，四个普通金丹期，很厉害？
　　竟然来打劫他，不知死活。
　　凌青姝刷了一下拔出了剑，对准了四个打劫的。
　　“一群龌蹉之徒，我要砍了你们！”
　　话音一落，凌青姝运转极命剑，就要杀去。
　　徐阳急忙拉住她。
　　“淡定，你一个女孩子的，能不能不要这么动不动就砍砍杀杀。
　　我先去和他们说说。”
　　对于凌青姝这种暴躁的性子，徐阳表示一定要批评。
　　凌青姝跺跺脚，似乎不服，目光依然死死盯着四个打劫的，仿佛只要有一个不对劲，就会挥剑砍杀了他们。
　　徐阳缓步上前，来到了他们面前，缓缓的伸出了一根手指头。
　　“我数三声，三声之内，给我消失，不然的话，看到了吗？
　　她会让你们从这个世界上消失。”
　　四个打劫一脸不可思议的看向徐阳，确认徐阳就是练气期之后，为首的胖子冷笑道。
　　“不知死活，你一个练气期，不躲在后面，居然还敢叽叽歪歪，我看你是找死！”
　　“所有以为我是练气期的都死了。”
　　徐阳淡淡的道。
　　“你不是练气期？”
　　“我是练气期，我都练气期好久了。”
　　徐阳忧伤的说道。
　　“我呸，装神弄鬼。”
　　那个胖子冷冷一笑，说道。
　　“都愣住干什么，女的弄死，男的，这模样长的挺俊俏，留着给她。”
　　“是。”
　　三个跟班一脸狞笑的像徐阳走来走来，丝毫没有把徐阳放在心上。
　　“男的留下？
　　不一直都是女的留下吗卧槽，他们不会搞基吧。”
　　徐阳一阵恶寒。
　　“既然你们选择死，别怪我了。”
　　徐阳话音一落，身形猛然逼近。
　　“一个练气期还挺狂。”
　　三人也猛然一拳轰向徐阳脑门，誓要将一招徐阳轰成肉沫。
　　咔嚓……
　　几声骨头碎裂崩塌的声音传来，徐阳和三个金丹期修者对撞在一起。
　　三个金丹期修者噗的一声吐出鲜血，他们的手腕在电光火石一刹那的时间之内，被一股强横的力量冲击成了碎渣子。
　　浑身上下的骨头也受到了波及，发出咔咔咔的声音，迅速断裂解体！
　　一瞬间，三个金丹期死亡！
　　凌青姝看着这一幕，对自家老祖的强悍又多了几分认识。
　　举重若轻的秒杀三个金丹期，不是洞天期，怎么做到？
　　就在这时，一条向小奶狗的元兽蹦出来，一口吞掉了三个人的金丹，又心满意足的跳上了徐阳肩头，磨蹭着徐阳的脸颊。
　　刚才嚣张的胖子顿时傻眼了，一股尿骚味从他裆下传出。
　　他再傻也知道这回踢到铁板了。
　　“他们三个已经死了，接下来该你了。”
　　徐阳转身看向了胖子。
　　“你不是练气期吗！
　　你不是练气期！”
　　胖子已经吓得只会重复着这一句话。
　　只是他不管怎么看，徐阳真的只是练气期啊……
　　能够在金丹期中期修者前，如此完美的隐藏修为，只有……
　　元婴期！
　　！想到这里那个胖子差点当场去世。
　　“我真的是练气期。”
　　徐阳非常认真的说道。
　　“好了，和你说了这么多，浪费了我不少时间，你死了也满足了。”
　　徐阳一掌朝着胖子天灵盖拍去。
　　胖子好歹也是金丹期修者，长年刀口舔血，心理素质过硬。
　　忽然他手臂忽然抬起，手掌朝天，黑色气旋在他手心汇聚，周围的一切都是都被卷入进去，化为齑粉。
　　“元婴期又如何！
　　我不会就此等死！”
　　“噬元狂风斩！”
　　胖子大喝一声，迎接上徐阳。
　　狂风斩是他的成名绝技，如今他更是拿出了百分之两百的实力，将自身置于死地，打出了噬元斩最大的威力。
　　轰……
　　徐阳和胖子身形觥筹交错，徐阳轻轻松松的避开了胖子的攻击，举起手一巴掌打在了胖子脸上。
　　胖子在空中三百六十度旋转了好几圈，才掉在地上，已经没了气息。
　　“你说你，干点啥不好，非要来打劫。”
　　徐阳冷笑道。


第22章 冰魄雪莲
　　鱼三娘在不远处，听到了打斗的声音，脸上露出了得意的笑容，想来是那四个死鬼捞着鱼了。
　　当即火急火燎赶来，刚来看见徐阳一巴掌拍死了胖子。
　　鱼三娘差点吓得瘫软在地上。
　　居然是徐阳，这哪里是什么鱼啊，这个阎王啊。
　　而且，徐阳比她想象中更厉害，那可以四个金丹期啊，徐阳一巴掌就拍死了。
　　鱼三娘越想越心惊胆战，转身就要逃跑。
　　“既然来了，何必着急走。”
　　徐阳的声音传来，鱼三娘转头一看，当场吓尿，徐阳不知道什么时候居然跑到了她面前。
　　徐阳似笑非笑的看着鱼三娘，只是眼神中透露着彻骨的寒意。
　　“他们四个，是你的裙下鬼吧。”
　　徐阳问道。
　　鱼三娘面色一僵，一时之间不知道应该怎么回答。
　　她的回答要是不和徐阳心意，恐怕脑袋会迅速搬家。
　　“虽然……
　　是这样的，但是，我绝对没有叫他们来打劫您啊，这是他们自己的主意。”
　　鱼三娘楚楚可怜的说道，说话间，又下意识的用了媚术。
　　眼波流转，身形婀娜的摇曳起来。
　　要是换成了一般男人，早就把持不住了。
　　可惜，鱼三娘面对的是徐阳这个活了十万年的老妖怪。
　　“行了，收起你这套。”
　　徐阳冷冷的说道，看着鱼三娘的魅态，一脸的鄙视。
　　鱼三娘这才想起，幻术和媚术对徐阳没用，刚才她居然下意识的使用了媚术，要是徐阳认定她这是挑衅，她就完了。
　　旋即慌慌忙忙的收起媚术，一脸尴尬。
　　“我再警告你一次，不要来惹我！
　　不然后果自负！”
　　徐阳冷冷说完，不再理会鱼三娘，转身朝方天剑所在的方向走去。
　　他之所以放过鱼三娘，是因为徐阳觉得这事情和鱼三娘没关系，鱼三娘也没有那个胆子。
　　“等等。”
　　鱼三娘忽然想了什么，纠结了一下，叫道。
　　徐阳停下脚步，转身问道：“叫我干什么，难道，你不想离我远一点吗？”
　　鱼三娘苦笑，她当然不想和徐阳这尊杀神呆在一起，太恐怖和危险了。
　　只是想了一下，这又何尝不是机会。
　　只要她抱住了徐阳这尊大腿，不说得到徐阳提拔，只要这个消息让别人知道，她在天武郡的话语权都能提高一大截。
　　“徐老祖，我知道在密地之中，有一株冰魄雪莲，有妖兽守护，妖兽实力强横，我不是对手，但我愿意为大人带路，不知道大人可感兴趣。”
　　冰魄雪莲，在万年前，一出世，必然引起惊天大战，无数修者前赴后继，踏着鲜血争夺。
　　这个密地之中居然有一株！
　　？徐阳表示感兴趣，非常感兴趣。
　　他有一逆天丹方，需要冰魄雪莲作为主要材料，正想寻找冰魄雪莲呢，鱼三娘就送到了他的手上。
　　徐阳感觉鱼三娘也不是那么碍眼了。
　　“在什么地方，带我去。”
　　徐阳命令道。
　　“好，我这就给大人带路。”
　　鱼三娘大喜过望，急忙在前方带路。
　　凌青姝的怀疑的看着鱼三娘，拉了拉乐毅衣角，说道：“徐老祖，我们真的要跟着她去吗？”
　　“不然呢。”
　　“她心术不正，会不会设下陷阱害我们。”
　　徐阳闻言，轻笑一声，道：“就凭她，就算是她真的玩什么花样，我难道还会害怕吗？”
　　凌青姝想了一下，确实是这样，有老祖在，难道还害怕鱼三娘玩阴谋诡计吗？
　　一切都阴谋诡计，在绝对的力量前，都是花架子。
　　如果让鱼三凉知道了徐阳和凌青姝的想法，恐怕会哭出来。
　　她真的只想讨好徐阳，其他乱七八糟的想法，可不敢有。
　　……
　　很快，徐阳就跟着鱼三娘上了飘着皑皑白雪的山峰。
　　这山峰徐阳有些印象，当年，是天风宗的核心主峰之一，气势磅礴，建筑恢宏。
　　但是今天，除了山峰没有变化之外，其他所有的建筑都没了，只能时不时在皑皑白雪下看到一些残桓断壁。
　　“大人，就在前面。”
　　鱼三娘指着前面的一个山峰顶端说道。
　　那山峰顶端距离他们只剩下几分钟路程，已经能大概看到一个轮廓。
　　“有人在上面，被人捷足先登了。”
　　徐阳看了峰顶一眼，说道。
　　“那怎么办。”
　　凌青姝皱了皱眉。
　　“冰魄雪莲我势在必得，谁敢抢，杀。”
　　一股浓郁的几乎实质的杀意从徐阳身上散发出来，虽然只是淡淡的语气，却不容质疑。
　　凌青姝缩了缩肩膀，这要杀了多少人，才能有这样的杀意。
　　感受到了徐阳的杀意，鱼三娘吓得腿都软了，一股来自内心深处都恐惧席卷全身。
　　很快，就走到了峰顶之上。
　　五个金丹期的修者，和一只毛发晶莹雪白，背上有纯黑色条纹的，仿佛豹一般的妖兽对峙着。
　　“嗜血邪豹？”
　　徐阳一愣。
　　嗜血邪豹有半步元婴的实力，并且可以杀死修着，吸食修者精血提升实力。
　　被嗜血邪豹顶上的修者，一般来说，都死定了。
　　而那五个金丹期修者，无法和嗜血邪豹硬碰硬，他们死定了。
　　当然，现在他来了，情况自然不一样。
　　“你们几个快走吧，嗜血邪豹我帮你们对付了。
　　不用感谢我，冰魄雪莲就当做你们的谢礼吧。”
　　徐阳上前说道。
　　五个金丹期的武者闻言，同时转身，想看看到底是谁居然这么大都口气。
　　看到居然是一个小小的练气期武者，差点当场笑出来。
　　“什么玩意，这里面居然还有一个练气期的修者，不是在和我开玩笑吧。”
　　“那还有两个金丹期的呢。”
　　“有两个金丹期都又如何，我们五个人，他们两个人，嘿嘿。”
　　“嘿嘿。”
　　那五个金丹期的武者，一脸无所谓的讨论者，丝毫没有意识到，他们即将死亡。
　　徐阳摇摇头，看来这他们，还没有意识到，嗜血邪豹的恐怖。
　　既然他们不需要帮助，徐阳就在旁边冷冷的看着他们。
　　“你们三个，冰魄雪莲是我们的，你们就不要觊觎了，滚蛋吧。”
　　徐阳摇摇头，笑着说道：“不，冰魄雪莲是我的。”
　　“你什么，意思，难道，你一个练气期的菜鸟，还想要从我们五个金丹期的修者口中，虎口夺食吗！”


第23章 凌青姝突破
　　徐阳依然微笑着，说道：“因为你们很快就会死了。”
　　那五个金丹期修者闻言，顿时怒不可揭。
　　“你他妈一个练气期修者，居然这么狂的语气，你想死就直说！”
　　“等我解决了这个畜牲，就来弄死你。”
　　那个人说着，还看了看徐阳身后的凌青姝和鱼三娘，眼冒淫光。
　　“嘿嘿，这个两个女人，可都是极品啊，我们哥几个可有福气了。”
　　五个金丹期武者越笑越猥琐。
　　刷，凌青姝拔剑，脸色铁青，咬牙切齿的说道：“呸，几个登徒子，看我来杀了你们。”
　　徐阳摇摇头，拉住了凌青姝。
　　“行了，不要浪费力气了，他们活不了多久了。”
　　徐阳忽然感觉很有意思，所有人都觉得他是练气期的，事实上，他也确实是练气期，只不过是练气九千九百九十九层罢了。
　　“我劝你们，还是想办法逃命去吧，要是继续呆在这个地方，你们会死的很惨的。”
　　徐阳看见嗜血邪豹蓝色的双眼，此刻慢慢的变成了血红色。
　　嗜血邪豹已经蠢蠢欲动，这几金丹期修者，活不过一分钟了。
　　那五个金丹期的修者还想说什么，忽然看到嗜血邪豹化为一道残影，猛的朝他们扑杀过去。
　　那速度，极快，眨眼间，就到了一人身旁。
　　锋利的爪子，瞬间划过金丹期修者的肚子。
　　那金丹期武者还没有来得及惨叫一声，就金丹破碎，死了。
　　下一秒，他的身体就变成了干尸。
　　其他几人都傻眼了，等反应过来，嗜血邪豹已经在他们面前了。
　　“救命啊。”
　　他们发出了恐惧的嘶吼。
　　血花迅速的绽放，嗜血邪豹如入无人之境，金丹期武者在它锋利的爪子下，不是一合之敌！
　　五个金丹期武者，就这样死了。
　　就在这时！
　　徐阳刷的一声拔剑！
　　刺向嗜血邪豹。
　　嗜血邪豹有一特性，如果能在它吞噬武者精血一分钟之内击杀它，它妖丹蕴含的药力，是平常的十倍。
　　但是，一分钟之内，嗜血邪豹的战斗力，也会因为刚刚吞噬修者精血，狂暴几倍！
　　“极命剑！”
　　徐阳一声爆喝，剑尖泛起红色光晕，一声破空之音响起，一剑刺出去，空间都仿佛泛起涟漪！
　　鱼三娘在后面看的面如土色，这一件，威力竟然如此之强。
　　心头不禁拿自己对比了一下，然后得出一个结论，这一剑，要是目标是她的话，无论如何都无法抵抗，唯有死亡。
　　嗜血邪豹大嘴一张，一颗血红的兽丹极速射出！
　　兽丹袭来，寒风凛冽，眨眼就和徐阳长剑撞上。
　　徐阳冷笑。
　　兽丹是妖兽最为核心的部分，重要性，甚至超过了大脑。
　　一些实力强劲的妖兽，肉身死亡之后，能够靠着妖丹重生。
　　可现在嗜血邪豹居然直接吐出了兽丹和徐阳抗衡，足以看出徐阳的恐怖。
　　看到嗜血邪豹吐出了妖丹，徐阳却不着急了。
　　把剑收了起来，伸手就朝着药丹抓去。
　　鱼三娘看的眼皮子一跳，徒手抓妖兽内丹？
　　？徐阳不要命了？
　　妖兽内丹不是什么脆弱的鸡蛋，反而是妖兽最强大的部分，一些妖兽内丹的攻击手段，更是诡毒异常。
　　果然，当徐阳的手碰到了妖兽内丹时，瞬间，从妖兽内丹散发出了一股白色寒气，包裹住了徐阳全身。
　　咔咔咔……
　　白色的寒气瞬间化为实质，变成了冰块，徐阳化为了晶莹的冰人。
　　“徐老祖。”
　　凌青姝看到徐阳这样，忍不住的失身尖叫道。
　　眼中忍不住划过了道泪，难道一直纵横无敌的老祖今天居然折在这里了？
　　“哭什么，淡定。”
　　被密封的严严实实的冰块，咔嚓一声，松动了。
　　嘭……
　　接着，冰块瞬间爆炸，白色的冰块化为齑粉，散落满天，犹如白雾。
　　徐阳走出，在白雾和阳光的衬托下，身旁萦绕着一层光圈，犹如战神！
　　凌青姝松了一口气，徐阳走到凌青姝的身旁，笑着刮了刮凌青姝的小巧的鼻子。
　　“怎么，你不相信老祖。”
　　此刻，刚才气势汹汹的妖兽已经双目无神的僵硬在原地。
　　刚才徐阳直接用暴力手段，强行将嗜血邪豹和它内胆的联系抹除。
　　失去了内胆的嗜血邪豹，瞬间死亡。
　　“等等，你先吧这个吃了，过了一分钟之后就没用了，待会，我在采摘了冰魄雪莲，炼丹给你吃。”
　　徐阳将手上的妖兽内丹递到了凌青姝面前。
　　妖兽内胆此刻已经不是血红色的了，变成了晶莹的透明色，在阳光的照耀下，非常好看。
　　这妖兽内丹不仅好看，还散发出一种诱人的香味，让人忍不住想一口吞下去。
　　凌青姝还是皱起了眉头。
　　妖兽内丹能吃吗？
　　她怎么不知道。
　　但是，老祖说的话，哪怕是叫她立刻自杀，她都会无条件的执行。
　　当即抓起内胆，吞了下去。
　　轰……
　　下一秒，一股极其强劲的灵气涌入了在凌青姝的体内。
　　凌青姝驾驭不了如此狂暴的灵气，一口血喷了出来。
　　“稳住，提升修为。”
　　徐阳淡淡说道，右手按压住凌青姝的肩头，一股淡淡的白色灵气注入凌青姝体内，帮助凌青姝稳定了狂暴的灵气。
　　凌青姝感激的看了徐阳一眼，这些灵气稳定不了就是杀人都毒药，稳定了，就是提升修为的绝世灵药。
　　所有能够调动了灵气，都被凌青姝调动，拿去冲击境界了。
　　半响，随着咔嚓一声，凌青姝修为自从金丹期一阶提升到了金丹期三阶。
　　要知道，修者提升到了金丹期之后，没提升一层境界，都异常艰难。
　　一些武者虽然年纪轻轻就提升到了金丹期，可是最终，却一辈子都只能被禁锢在金丹期一层，终身无法更进一步可是，如今，徐阳却仅仅在一刻钟的时间之内，就将凌青姝的修为从金丹期一层提升到了三层。
　　直接跨越了一级提升！
　　这要是让外面的人知道了，恐怕会当场惊掉下巴。
　　在当场见识了一切的鱼三娘，彻底震惊了。
　　秒杀了五个金丹期修者的嗜血邪豹豹，徐阳秒杀了。


第24章 陈狂刀
　　而妖兽内丹，她确实知道，吃下去能够大幅度提升修为。
　　可是，那狂暴的元气，让所有想靠着妖兽内丹提升修为的人，全部暴毙。
　　至少在她的印象之中，是没有一人存活的。
　　以至于，不少杀手组织的杀手，都不是吞服毒药自杀，而是吞服的妖兽内丹。
　　因为成功率百分之百。
　　可是刚才她看到了什么，吞服了妖兽内丹，不仅没有死，还能提升修为？
　　鱼三娘的世界观在一点点崩坍。
　　“这个看起来是练气期的家伙，他的真实修为到底是什么。”
　　鱼三娘不敢想。
　　……
　　徐阳给凌青姝提升修为之后，就走到了冰魄雪莲旁边。
　　冰魄雪莲，通体雪白，散发出盈盈光辉，看上去圣洁无比。
　　“呼，有了，这个东西，就可以炼制那种丹药了。”
　　喃喃自语着，徐阳脸上露出了笑容。
　　他上次出关，冰魄雪莲是世间顶尖的灵药，只要出现了一株，必然引得无数大能出手抢夺。
　　这次出关，冰魄雪莲地位却直线下降，只能引来金丹期的修者争夺了。
　　一万年的时间太久，他不知道到底发生了什么。
　　但是，这却给了他一丝希望。
　　他真的练气期太久了，十万年的时间，一直困在练气期。
　　突破练气，已经成为了他的执念。
　　“练气练气，我练他老母啊。”
　　“此次出关，定然要突破练气，到达筑基。”
　　徐阳咬牙切齿。
　　“老祖？”
　　凌青姝看着一直盯着冰魄雪莲看了好久，气息渐渐狂暴的徐阳，忍不住轻声唤道。
　　徐阳回过神来，看了看凌青姝，笑道：“我没事，走吧，现在这冰魄雪莲也到手了，我们继续去取宝剑。”
　　徐阳想了想，转头对着鱼三娘说道。
　　“我知道你怎么想的，你不就是想背靠大树好乘凉吗？”
　　“我给你这个机会。”
　　鱼三娘闻言，面色狂喜，只要靠山了徐阳这颗大树，天底下，她还怕什么！
　　“尽管大人吩咐，有什么需要我做的，我必然全力以赴。”
　　鱼三娘按压下心头的激动，说道。
　　她知道想要背靠大树，自然也要有付出，大树，也不可能无缘无故的让她靠。
　　“以后，你多加留心各种灵药的消息，特别是冰魄雪莲这种级别，或者更高级的，一有消息，就来和我说，明白了吗？”
　　鱼三娘点点头，说道：“好，明白了。”
　　“既然你明白了，现在，你也不要跟着我了，你不适合跟着我。”
　　鱼三娘一愣，旋即点点头说道：“好。”
　　……
　　鱼三娘走后，徐阳和凌青姝又朝着绝冰山走去。
　　绝冰山，并不是一座大山，仅仅是一座高约三百米的小山。
　　虽然山不高，但其几乎九十度的绝壁，锋利犹如剑锋的山顶，还有光滑的仿佛镜子，闪耀着银光的绝冰石，都表明，这不是一座普通的山。
　　然而，徐阳还是没有想到，绝冰山周围会围着这么多人。
　　“此山之中，隐隐约约有灵气波动，虽然微弱，却浑厚无比，定然有宝物。”
　　“既然其他人都没有走，我觉得我们也必须留下来看看，不然，要是错过了宝物，岂不可惜。”
　　“可是，这山四面绝壁，绝冰石还坚如磐石，根本损伤不了分毫，上上下下我们都看了一个遍，也没有发现什么啊。”
　　徐阳走过，耳旁全是这些人的议论声。
　　“看来其他修者，也不是傻子啊。”
　　徐阳喃喃。
　　目光扫过，在场的都是金丹期修者，没有元婴期或者半步元婴。
　　“没错，这里面真的有宝物，是一把宝剑，我劝你们，都散了吧，因为，那宝剑，是我的。”
　　徐阳淡淡的说道，顿时，所有人的目光都汇聚在了徐阳身上。
　　其中几个金丹期后期的修者一脸震惊的看着徐阳，眼神中杀意凛然。
　　“我说这位小兄弟，你一个练气期的，哪来的勇气叽叽歪歪。”
　　一个金丹后期的武者，嚣张的走到了徐阳面前。
　　徐阳和他旁边的凌青姝，一个金丹初期，一个练气期，他还真不放在眼里。
　　而且，凌青姝的容貌，在他见过的女子之中，算是上佳的。
　　“娘么，你叫什么名字，我看上你了，跟我走。”
　　那个人色咪咪的盯着凌青姝的胸脯看，至于旁边的徐阳，直接无视。
　　周围的人，将目光投向了这边，脸上浮现出看好戏的神色。
　　“嘿嘿，这个不是色魔陈狂刀吗？
　　那两个人算是倒霉了。”
　　“是啊，据说，这个陈狂刀，虽然仅仅是金丹中期，但是却有金丹后期的实力。
　　。”
　　“一个练气期的修者，居然能进来，应该是有点后台势力的吧。”
　　“哼，就算是有后台势力又如何，你以为，他们的后台，有陈狂刀的后台硬吗？”
　　想起了陈狂刀背后的势力，刚才那个说徐阳有后台的人闭嘴了。
　　“你找死。”
　　凌青姝火爆性子，如何能够忍受一个猥琐男如此轻薄，铿的一声，拔剑刺去。
　　“极命剑。”
　　凌青姝速度猛然变快，索命一剑，直刺陈狂刀胸口。
　　陈狂刀脸色面色凝重，凌青姝的爆发的战力超乎了他想象。
　　不过，他也不惧怕，从身后取出了一把火红的大刀。
　　“狂烈斩。”
　　刀竖着劈下来，轰轰的巨响，仿佛惊雷一般，一道火光乍现，映照的半边的天都是一片的红光。
　　轰……
　　凌青姝和陈狂刀轰在一起，爆炸的余波掀的地面飞雪，场面震撼。
　　徐阳淡淡的看着凌青姝，摇摇头。
　　凌青姝勇猛有余，计谋不足，对付这种喜欢用蛮力的壮汉，用计谋，没有必要死磕嘛……
　　凌青姝和陈狂刀战成一团，招式狠辣，招招绝杀。
　　但没有多长时间，凌青姝还是渐渐的落入下风。
　　徐阳注视着战斗场面，凌青姝已经要输了，苦苦支撑，仿佛巨浪之中的小舢板船，随时都会倾覆。
　　“唉，凌青姝战斗经验不足，让她磨练一下战斗经验吧。”
　　徐阳喃喃的说道。
　　他有意把凌青姝培养成一代天骄，作为天岚宗的宗主，带领天岚宗再次走向辉煌。


第25章 方言兄弟
　　而作为一代天骄，怎么能没有战斗力呢。
　　忽然，轰的一声。
　　凌青姝胸口被陈狂刀一脚踢中，娇嫩的口中顿时喷出了鲜红的血液。
　　倒飞着落在了徐阳的身旁。
　　“唉，这个两个人，完蛋了。”
　　看到这一幕，有人叹息了一声。
　　“你们看，那个练气期的人，还在那里呢，我还以为他跑了，没有想到，他胆子不小啊，还没有跑。”
　　“他一直站在那，动都没有动一下，我怎么感觉他是吓傻了呢。”
　　“开玩笑呢，金丹期的修者战斗，他一个练气期的修者居然能够目睹，就算是死了，他这辈子也值得了。”
　　人们议论纷纷，都是一副看好戏的神色。
　　凌青姝艰难的爬起身，走到了徐阳面前，说道：“老祖，对不起，我输了……”“知道为什么会输吗？”
　　“我打不过他。”
　　凌青姝捏紧了拳头。
　　“不，你是不会动脑子。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　凌青姝一脸疑惑的看着徐阳，不知道自家老祖这话是什么意思。
　　此时，陈狂刀缓步踏来。
　　“还有一个练气期？
　　我也不为难你，你自杀吧。”
　　陈狂刀打量了一下徐阳，见徐阳真只是一个练气期的渣渣，不屑的说道。
　　练气期，在他眼里，仿佛蝼蚁，他不屑于和蝼蚁说话。
　　徐阳只是笑笑，说道：“今天，我也不杀你，你是一块不错的磨刀石，实力刚刚好，杀了太可惜了。”
　　在旁边看热闹的人，愕然的看着徐阳。
　　一个练气期，居然敢这样和一个金丹期的武者说话，这是最大胆的练气期了吧。
　　“你很好，胆子很大，有资格尝尝世界上最痛苦的死法。”
　　陈狂刀微笑着说道。
　　在他的眼中，没有一丝一毫的杀意，徐阳是在是太弱了，弱到无法激起他的杀意。
　　有的，只是折磨一个蝼蚁的恶趣味。
　　徐阳依然是微微的笑，感觉很又意思。
　　“你觉得，我是蝼蚁。”
　　“可惜，事实刚好相反。”
　　“在如今这个世界上，有资格把别人视为蝼蚁的，只有我一人。”
　　“麻痹的，在吹牛逼上面，你确实有资格把天下人都视为蝼蚁。”
　　陈狂刀眼中闪过不耐烦的神色，随手一抬起，一根手指挫向徐阳。
　　在他眼中，杀徐阳，一根手指足矣。
　　在围观都人都是摇摇头，叹息一声，这场闹剧结束了。
　　这个吹牛逼不打草稿的练气期修者下一秒就会变成碎肉。
　　徐阳冷笑，也一拳挥出。
　　就在徐阳要教训陈狂刀如何低调做人时，忽然一声焦急的大叫传来。
　　“慢着慢着，那是我兄弟，我用钱来赎他的命。”
　　话音未落，一把火红的大长刀轰然横亘在徐东和陈狂刀中间，炽烈的烈火硬生生把陈狂刀逼退。
　　这是方言的刀！
　　徐阳也无奈的收起拳头，方言要是晚来一秒，陈狂刀就去见阎王了。
　　“你是何人。”
　　陈狂刀冷着脸问道。
　　“我是方言，这位的兄弟。”
　　方言道。
　　然后又转身拍了拍徐阳的肩膀，得意的说道：“兄弟，我来的及时吧。”
　　“来的真及时，要是晚来一秒……”徐阳睡觉扯了扯“那是，要是晚来一秒，你我就阴阳永隔了。”
　　听到徐阳这样说，方言更得意了。
　　“你要是晚来一秒，我就杀了他了。”
　　徐阳无语的补充道。
　　噗……
　　在围观的人们，听到了徐阳得了便宜还卖乖的话，差点一口口水呛死。
　　他们现在也想上场，把这个淡定的牛逼给掐死。
　　咱不吹牛逼会死啊。
　　一个练气期，扬言要杀金丹期？
　　方言也无语的看着徐阳，叹息了一声，说道：“算了，谁叫我和你聊天，我感觉很开心呢。”
　　方言转身，对着陈狂刀说道：“我的这位兄弟，他的命，我买了，说吧，你要多少钱。”
　　陈狂刀冷笑着说道：“他的命，你还真的买不起，今天他必须死。”
　　“买不起，没有什么是买不起的，小爷我有钱。”
　　方言道。
　　“有的东西，你真的买不起。”
　　方言翻了翻白眼，说道：“那是因为你穷。”
　　陈狂刀闻言差点呛死，他上半都没有见到的奇葩，今天全见了。
　　徐阳露出了笑容，方言这口气，简直比他还豪。
　　只是，一个只见过一面的人，能在他他“危急”的时候，跑出来救他，徐阳表示感动。
　　“好，既然你都这样说了，我就出个价，看你能不能买得起。”
　　陈狂刀冷笑了一下。
　　“三瓶破灵丹如何。”
　　陈狂刀问道。
　　所有围观的人，精神一震，服用一颗破灵丹，可以提升一层金丹期突破到下一个小境界的成功率。
　　破灵丹，在市面上一直都是有价无市的状态。
　　陈狂刀一开口就要三瓶，方言要不是傻逼了，绝对不会答应这个要求。
　　“成交。”
　　方言眼皮子都不眨，就把就把丢给了陈狂刀三瓶陶瓷瓶子。
　　打开一看，果然是破灵丹。
　　陈狂刀舔了舔嘴角，眼中闪过贪婪的神色。
　　只是看看了周围的人群，又哈哈哈的大笑一声，说道：“一言既出驷马难追，那我就放了这个小兄弟。”
　　周围都人都看傻眼了，极限保命啊。
　　所有人都羡慕的看着徐阳，这需要多好的运气，才能交到方言这样的好朋友。
　　方言也是真的人傻钱多，为了一个只会吹牛逼的练气期，居然真的舍下了三瓶破灵丹。
　　“兄弟，你看我够不够仗义。”
　　方言走到了徐阳面前，说道徐阳露出了笑容，就凭今天这事，方言这个朋友，他交了。
　　“够仗义，以后我要是遇到了什么危险，就靠你给我赎命了啊。”
　　徐阳开玩笑的说道。
　　在这个世界上，还没有人，能够威胁到他。
　　“兄弟，你放心吧，我方言有的是钱。”
　　方言想也不想的说道。
　　几个听到方言如此豪言都路人甲，很很想说，土豪，我们做朋友吧。
　　“对了，你一个练气期，来这里干什么，这里面全是金丹以上的，兄弟你在这里面危险的很啊。”
　　方言忽然皱起了眉头说道。
　　“我自然是来拿我的宝物，怎么样，你要是有兴趣，我可以送点给你。”


第26章 灵宝拍卖会
　　方言愕然，他吹牛逼自以为无敌，徐阳却比他还能吹。
　　“兄弟，我送你出去吧，你呆在这个里面，太危险了。”
　　方言真心的说道。
　　徐阳淡淡一笑，也不解释，走到了绝冰山前面。
　　“凌青姝。”
　　徐阳唤道。
　　“老祖，需要我干什么。”
　　凌青姝上前。
　　“我知道入口在什么地方，待会，你按照我说的去做……”徐阳的话音未落，忽另一边传来了惊呼声。
　　“这个是什么，怎么在发出金色的光。”
　　徐阳心头咯噔了一下。
　　绝冰山入口，想要打开异常麻烦，步骤繁多。
　　这些人不会运气爆棚，瞎猫碰上死耗子就打开了吧，刚巧就打开了吧。
　　“走，我们过去看看。”
　　徐阳说道。
　　走了过去，见一群人汇聚在山脚下，头仰着，仿佛鸭脖子一样伸着头，望着绝冰山的顶峰。
　　顶峰山，一道金光缓缓明亮，金光四射，圣洁无比。
　　“这个是什么。”
　　“里面一定有什么宝物，不然的话，不会产生这样的异象。”
　　人们议论纷纷的说道，眸子之中满是狂热。
　　“我敲，还真的让他们打开了。”
　　陈凡喃喃说道。
　　不过，徐阳也没有担心，他们找到了入口，也进不去，因为入口外有禁制。
　　阵禁制会散发出灵压，实力不够的进去的话，轻则重伤，重则当场暴毙。
　　金光缓缓的熄灭，轰的一声，绝冰山陡峭的崖壁上，外层绝冰岩脱落，一个洞口显露了出来。
　　“这个洞口里面是什么。”
　　“这个还用说吗？
　　绝逼是宝物啊。”
　　金丹期修者议论着，腾空而起，冲向洞口。
　　“你怎么不去。”
　　徐阳问旁边的方言。
　　此刻方言面色火热，恨不得立刻飞到洞子里。
　　但是他却没有，而是一直在徐阳身旁。
　　“唉，兄弟，我也想去了，可是我要是去了，你要死了，怎么办。”
　　方言无奈的说道。
　　徐阳一愣，看向方言，眼中渐渐升起感动。
　　方言能够放弃宝物，保护他，也算是是真兄弟。
　　虽然徐阳并不需要保护。
　　“你人不错。”
　　沉默了一会，徐阳道。
　　“他们全部都会下被轰下来，你信吗。”
　　“为什么？”
　　方言有些懵。
　　“你等会就知道了。”
　　徐阳说道。
　　方言一脸不信，直接把徐阳的话当成了玩笑。
　　轰……
　　忽然，在极速飞翔的金丹期，身形一滞，仿佛撞上了一块铁板。
　　一阵爆破声传来，金丹期修者都口吐鲜血，轰然落地。
　　一堆金丹期修者仿佛下饺子一样落了一地，尘土飞扬。
　　方言都看傻了。
　　忽然，他转头看向徐阳。
　　徐阳微笑道：“看吧，我没说错吧。”
　　方言愕然，不知道到底发生了什么。
　　“他妈的，怎么会这样。”
　　“我感觉我的头顶，撞上什么了。”
　　“可是上面，什么都没有什么啊。”
　　金丹期议论纷纷，都不知道发生了什么。
　　就在这个时候，从另外一个方向走来了一个十个金丹后期的修者。
　　他们一身的白袍，白袍的胸口修者灵宝拍卖会几个字。
　　领头的人是灵宝拍卖会分会的头号修者，已经有了半步元婴的修为，名叫赵龙！
　　他们的到来，引起了其他人的注意。
　　“我们是灵宝拍卖会的人。”
　　赵龙微笑着表明了身份。
　　“原来是灵宝拍卖会的啊。”
　　地上躺着的金丹期修者都拍了拍身上的灰尘，站起来了。
　　密地是灵宝拍卖会发现的，又是灵宝拍卖会带着这群金丹期修者进入的。
　　这些金丹期的武者，都非常给灵宝拍卖会武者的面子。
　　“大家已经知道了吧，这个洞口有一个禁制，我们需要打破这个禁制才能进入。”
　　“可是，可是，如果我们单人的力量完全无法撼动，所以，需要借诸位的的力量，一起来。”
　　“进入之后，我们灵宝拍卖会只取其中的一把灵剑，得到灵剑，我们就退出，如何。”
　　赵龙温文尔雅，缓缓说道。
　　其他金丹期修者，对视了一眼，异口同声道：“好。”
　　徐阳嘴角露出笑意，当年他和小跟班，一起布下的禁制，岂是这些人能够打打破的。
　　要是真打破了，他徐阳干脆找块豆腐撞死好了。
　　“这禁制，无法聚力一起打破，只能靠单人力量打破。”
　　徐阳忍不住的的说道。
　　赵龙惊讶看向了徐阳，本来能说这话的，应该是一方高人，没有想到居然是只是练气期小修者。
　　当即眼中浮现出了不屑。
　　“你是何人，一个练气期的修者居然也能进入此地，还在此聒噪。”
　　赵龙趾高气扬的说道。
　　他是金丹后期，练气期修者在他眼中就是一个渣渣，一根手指头就能戳死，语气自然高傲。
　　“对啊，我就是练气期，咋的，你看不上练气期啊。”
　　徐阳微微皱起眉头，不悦的说道。
　　赵龙自然也不可能仅凭徐阳散发出来的气息，就确认徐阳是练气期。
　　赵龙用一丝灵气萦绕在徐阳身旁，仔细的打探着徐阳。
　　然后，赵龙就微微的皱起了眉头。
　　“这个家伙，居然真的是练气期。”
　　“可是不应该啊，这个地方，练气期是怎么进来的。”
　　“算了，不管了，也许是某个家族的弟子吧。”
　　赵龙喃喃几声，转过头没理会徐阳。
　　和一个练气期的人说话，都嫌弃浪费生命。
　　“我知道，这个禁制内，有一个阵盘，是禁制的核心，我去取下来，然后我们和力击碎，就可以了。”
　　“进去之后，希望各位能信守诺言，不要和我们抢夺那灵剑。”
　　赵龙说完，身形猛蹿，身如游龙，白色衣袍飘然，潇洒肆意。
　　轰。
　　赵龙飞到禁制下方，一拳轰出，禁制振动声犹如雷鸣，闪烁着金光。
　　忽然，禁制旁，一个白色的，有石磨这么大的阵盘，忽然飞起，又轰然砸落地上，激起尘土阵阵。
　　“卧槽，这个灵宝拍卖会有点东西啊，他还真把阵盘取了出来。”
　　徐阳略微有些吃惊讶。
　　“诸位，就是此物，望大家拿出百分百的实力，一起击破此物。”
　　闻言，徐阳嗤笑一声，摇摇头。


第27章 一指戳破
　　这一声嗤笑的声音，在赵龙耳中，显得极其的刺耳。
　　转过头，就看着徐阳环抱着腰，嘲弄的看着他，那眉头还一挑一挑，态度极其的轻佻。
　　这样的态度，谁能受得了啊，对方还是一个练气期渣渣。
　　赵龙忍不了。
　　当即，就走到了徐阳的身旁，阴寒着脸问道。
　　“你这态度，几个意思？”
　　徐阳抬起眼眸，淡淡的看了眼赵龙，说道：“没有什么意思。”
　　“没有什么意思！
　　？是几个意思？”
　　赵龙感觉心头窝着火，要不是想着灵宝拍卖会和气生财，他早就一拳教徐阳怎么做人了。
　　“嘿，你看哪，刚才那个惹了陈狂刀的家伙，现在又惹了赵龙，他是想自杀吗？”
　　“估计呀，又需要他的朋友用钱来买他的命了。”
　　“唉，别说，他的那个朋友真心土豪啊，这个傻逼，居然能有那么土豪的一个朋友啊，我TM……”周围的吃瓜群众又兴奋起来，围拢过来七嘴八舌的说道。
　　他们看徐阳，像看一个二傻子，这个二傻子，居然还在挑衅金丹后期的修者！
　　练气期挑衅金丹期，这千年难遇的场面，自然要要围观一翻，品头论足。
　　此刻，方言都要哭了。
　　一脸幽怨看着徐阳。
　　天杀的，你说你一个练气期的，在一群金丹期大佬面前就不能低调一点吗？
　　在场的所有人都能一根手指头捏死你啊，你知道吗？
　　方言已经要吐血了，却见徐阳依然在哪老神在在的吹着口哨。
　　当即差点晕过去。
　　见赵龙的脸色越来越差，又急忙的走到看赵龙身旁，说道：“你不要和他计较……
　　他……
　　就是一个智障……
　　真的。”
　　方言一本正经的说道。
　　这次轮到徐阳差点吐血了，他什么时候变成智障了，他怎么不知道。
　　方言见赵龙脸色依然没有缓解，又急忙的递给了赵龙一瓶破婴丹。
　　“这是一瓶破婴丹，可以买我哪位兄弟的命吗？”
　　破婴丹，金丹期突破至元婴期的必需品，可以提升百分之十的成功率。
　　这对于已经处于金丹后期的赵龙来说，可遇不可求啊，提别是这样从天上掉在了他手上的。
　　当即脸色也缓和了，脾气也不暴躁了。
　　“行了行了，我知道了，不过，我也要给你提个醒，这种傻子最好就让他在家里呆着，出来容易惹麻烦，可不是所有人都像我这么好脾气。”
　　危机解除，方言松了一口气。
　　凌青姝在徐阳身旁，看着这一幕，忍不住说道：“那可是一瓶破婴丹啊，方言居然送人了。”
　　凌青姝一边说，一边跺脚，一脸可惜。
　　徐阳不屑的说道：“一瓶破婴丹而已，等你突破元婴的时候，你要多少，我给你炼多少。”
　　“老祖，你说的是真的！”
　　凌青姝一脸惊喜。
　　“我什么时候骗过你吗。”
　　徐阳说道。
　　方言和赵龙交涉好之后，走到了徐阳身旁。
　　看着徐阳那一副漫不经心的样子，嘴角扯了扯，最终什么都没有说。
　　……
　　另外一边，赵龙和几十个金丹期修者，全力一击轰在阵盘上。
　　一时之间，飞沙走石，天地变色，鬼哭狼嚎。
　　然而，这一切都没有什么卵用。
　　那阵盘岿然不动，连颤抖都没有，一点也不给这几百个金丹期修者面子。
　　“我他奶奶的，这个什么玩意，太坚硬了吧。”
　　赵龙看着依然和刚才一样阵盘，开始怀疑人生了。
　　几十个金丹期修者，这力量几乎是齐州的明面上，所有的高端战斗力。
　　可是，居然连一个阵盘都打不破，这让他们的脸，往哪搁。
　　“继续，不要停，我就不信了，我们连一个阵盘都打不破。”
　　赵龙赌气说道，指挥着几十个金丹期着，继续攻击阵盘。
　　轰……
　　轰……
　　所有金丹期修者都使出浑身解数，连续的攻击，依然无法撼动阵盘分毫。
　　颇有一副你强任你强，清风拂山岗的气派。
　　赵龙泄气了，金丹内灵气损耗了七七八八，可什么效果也没有。
　　“我他奶奶的的，这玩意，打不破，我没法交代啊。”
　　赵龙郁闷了。
　　阵盘，是阵法禁制关键所在，十分脆弱。
　　在早期探测过程中，就已经发现了这阵盘极强，所以才动用这么大阵仗。
　　可是，他们好像还是低估了这个阵盘坚固程度。
　　“噗呲……”在一旁看了半天的徐阳，终于忍不住的笑了。
　　这阵盘之内刻有一个微型阵法，可以让来自不同人的攻击相互抵消。
　　这么多人攻击这阵盘，怎么可能击破阵盘呢。
　　他早就和说了，可惜没人信呐。
　　赵龙转过头来，脸色阴沉，他正一肚子的火，找不到地方发泄。
　　徐阳那轻蔑嘲笑的声音，点燃了他的怒火。
　　“你什么意思，是在嘲笑我们吗？”
　　赵龙的话，瞬间将众人目光吸引了过来。
　　他们刚才也窝了一肚子火，见居然有一个练气期的渣渣居然敢嘲笑他们，心头不爽到了极点。
　　“对啊，你什么意思，难道你能够打碎阵盘吗？”
　　人群逼问道。
　　“当然，我若是出手，一根手指头就解决了。”
　　被这么多双咄咄逼人的目光盯着，徐阳没有丝毫惊慌。
　　“而你们一群辣鸡，几十个人，连一个破盘子都打不碎，还不快去抹脖子，有脸在这逼逼。”
　　方言闻言，眼前一黑，差点晕倒。
　　她觉得就算是他这个穷到只剩钱的土豪人物，也保不住徐阳了。
　　徐阳简直太欠揍了。
　　“你，很好。”
　　赵龙的脸黑成的锅底。
　　金丹期的修者，让练气期都修者侮辱了破天荒头一次。
　　徐阳，死了也无憾了。
　　当即，他就动了杀意。
　　金丹期的修者是自傲的，尊严不容践踏。
　　可是今天几十个金丹期的尊严让一个练气期践踏了。
　　就算是天王老子来了也保不住徐阳。
　　方言刚刚走上前去，想说什么，就被赵龙一把推开。
　　“你个练气期的渣渣，你刚才不是吹牛逼吹的很爽吗？
　　来，给你个机会，你上来，把这个阵盘打破了，我就饶你一命，还给你道歉。”


第28章 真的戳破了
　　几十个金丹期修者都打不破的阵盘，让一个练气期的人打破，开什么玩笑。
　　所有人都知道，赵龙这是想要徐阳死啊。
　　都不禁的注视着徐阳，猜测徐阳是会吓尿呢，还是会直接吓死。
　　“呲，小小练气期，居然在此狂语，不知死活。”
　　“嘿嘿，他刚才放出来的狂语，现在都要吃下去。”
　　“也不知道这是哪个家族的大少爷，但是不管他他是哪家的，宰了他，我双手支持。”
　　“就是，我就不相信哪个家族有胆子，居然敢和我们几十个金丹期修者对着干！”
　　一直以来分歧巨大，恩怨情仇纠缠不清的金丹期修者，难得一见都意见同意嗯，想让徐阳死。
　　凌青姝有些心虚了，虽然自家老祖很厉害，但是几十个金丹期修者，老祖能应付过来吗？
　　“这个阵盘，还用不着我出手，他就行。”
　　徐阳指着方言。
　　“他一根手指头就能把那阵盘戳破。”
　　方言身形一僵，转头，怒视徐阳。
　　徐阳这不是把他往火堆里推吗？
　　他有钱，所以他很自傲，却不是傻子，有自知之明。
　　几十个金丹期修者都没有打碎的阵盘，他用一根手指头就能打碎？
　　他要是真的这么认为，他就不是自傲，是傻逼了。
　　“我两次散财，救了你的命，你为何害我。”
　　方言悲愤的说道。
　　“难道你害死我，让我替你顶锅，你就能活命吗？”
　　方言摇摇头，拳头紧紧的捏着，浑身都在颤抖。
　　他看错了徐阳，原本他和徐阳相处，感觉愉快，今天一看，徐阳就是一个忘恩负义的傻逼！
　　“哈哈哈哈，真是有意思。”
　　赵龙面露讥讽。
　　“看来，你们两人都能用一根手指头击碎阵盘，谁先上来给我们示范一下。”
　　“对啊，快上去给我们示范示范啊。”
　　其他围观群众也纷纷起哄。
　　“我……”几十个金丹期，气势如虹，方言瞬间萎了。
　　“我不行。”
　　方言说道。
　　“不，你可以，你刚才不是还在和我说，你一根手头就能击碎吗？”
　　徐阳说道。
　　露出似笑非笑的笑容，他自然是不会害方言的，他已经方言当成真正的朋友。
　　击碎阵盘，对徐阳来说，很容易，眼皮子一眨，阵盘就碎了。
　　他已经看出来，方言是个爱出风头都人，那么就送他一个出风头的机会好了。
　　这样还能提高方言的影响力。
　　“呵呵，徐阳都说你行了，你就上去示范一下吧。”
　　赵龙冷冷的笑道，眼中杀意盎然。
　　此刻，方言想哭。
　　几十个金丹期，威胁着方言。
　　方言无奈走到了阵盘前。
　　这阵盘刚刚经历了几十个金丹期修者的狂轰滥炸，依然却光亮如新。
　　就连一丝划痕都没有。
　　方言已经绝望了。
　　就在这时，一律白色灵气从徐阳口中吐出，飘到方言身旁。
　　白色灵气上闪现着金色符文，萦绕着一律，玄奥异常，在方言身上缠绕几圈之后，进入了方言耳朵。
　　方言便听到了一声细语。
　　“别怕，我知道怎么击碎阵盘，你只用一根手指头去戳就行了。”
　　方言一惊，听内容，是徐阳同他讲话？
　　可是为何徐阳在远方，声音却仿佛徐阳在他耳旁低语。
　　抬眼望去，只见徐阳嘴巴一张一合，唇语和他听到的内容相符。
　　毫无疑问，就是徐阳在同他讲话。
　　但是周围的人，显然都没有听到什么声音。
　　“这是怎么一回事。”
　　方言心头疑惑不定。
　　忽然，方言仿佛中邪了一般，鬼使神差，一指戳在了阵盘上面。
　　一阵安静……
　　阵盘依然完好无损。
　　气氛一时极其尴尬。
　　过了一会，赵龙忽然笑道：“看来你不行啊，一手指头戳了过去，怎么没有爆啊。”
　　“就是啊，怎么还是这样啊。”
　　其他的围观群众也哈哈大笑道。
　　方言面如土色，浑身颤抖。
　　他刚才不知道为什么，居然真的这样去做了。
　　而且，阵盘也没有碎裂，完好无损。
　　他死定了。
　　就在他这样想着的时候，忽然，阵盘发出了轰的一声巨响。
　　刚才还坚不可摧的阵盘，忽然爆发出亮眼的白光。
　　白光之下，阵盘化为了星星点点，满天的碎片，落在地上阵盘碎裂！
　　所有人都目瞪口呆的看着这一幕，不知道刚才还坚不可摧的阵盘，为什么忽然就碎成了碎渣子……
　　“咳咳咳，你们看到了吧，他一指头就把阵盘戳碎了。”
　　徐阳指着方言说道。
　　所有人的目光都看向方言，仿佛在看一个怪物。
　　“怎么回事啊，阵盘怎么碎裂了。”
　　“我勒个去，刚才我们打了这么久，都没有打碎，他不会真的一根手指头就戳碎了吧。”
　　“不可能，不可能，应该是，这个阵盘早就应该碎裂了，只是现在才碎而已。”
　　一群人在那叽叽喳喳的议论者，没有一个人相信这是真的。
　　方言看着那碎裂在地上的碎片。
　　脑子陷入了混乱，一时之间，竟然不知道发生什么。
　　刚才还好好的阵盘，怎么就碎裂了呢。
　　难道说真是的让他一根手指头给戳碎了？
　　这当然是不可能的。
　　忽然，他仿佛想到了什么，一脸复杂的看了看徐阳。
　　赵龙现在不知道应该是该哭还是该笑。
　　看着地上的阵盘碎片，又看了看方言。
　　他不确定是不是方言戳破的。
　　真的是方言戳破的，那方言，应该何等实力。
　　也许？
　　阵盘其实早就被他们打的支离破碎，只是没有裂开而已。
　　刚巧方言一手指头，给戳开了？
　　但是，不管怎么样，既然阵盘碎了，绝冰山的入口也打开了，没有必要纠结这件事情。
　　“谢谢道友，助我破开阵盘，我灵宝拍卖会表示感谢，你可留下姓名，回去之后我必然会有重宝感谢。”
　　赵龙笑呵呵的说道。
　　其他金丹期修者，也纷纷起哄前来恭维。
　　方言忘记了刚才的不愉快，也不管事实真相到底如何，心安理得的接受了吹捧，还自吹了几下。
　　徐阳在一旁淡淡的看着，面无表情。
　　“老祖，那阵盘碎裂，是做的吧。”
　　凌青姝问道。


第29章 秒杀赵龙
　　“是我做的，如何。”
　　徐阳说道。
　　“老祖，你怎么做到的。”
　　凌青姝疑惑的问道。
　　徐阳淡淡一笑：“我的东西，自然听我指挥。”
　　话音一落，徐阳便和其他金丹期修者一同进入了绝冰山中。
　　凌青姝似懂非懂的点点头，跟着徐阳。
　　绝冰山内部空间不大，圆圆的一个大厅，直径不超过二十米，几十个人在里面，显得异常拥挤。
　　大厅中央，有一高台，高台凹陷，是一个小水池，水流波动，不时的溅起蓝色浪花。
　　一个晶莹的蓝色水晶球，漂浮在水面上。
　　表面花纹繁奥，一些绿色光芒水晶球上面游走。
　　一把通体紫色的宝剑，竖立在水晶球之中，不时会有一道摄人心魄的惊雷，轰鸣着贯穿宝剑！
　　这，正是作为阵眼的方天剑！
　　方天剑外面的水晶壳，是冰晶球！
　　冰晶球是封存灵剑的容器，灵剑保存在冰晶中，万年都不会产生变化。
　　“可惜了，冰晶球只能一次性使用，不然的话，这些冰晶球的价值无法估量。”
　　说话的是赵龙，他走到冰晶球旁边，伸手抚摸着冰晶球是，激动的声音都在颤抖。
　　方天剑，这个上古宗门的镇宗之宝。
　　一万年的时间，方天剑没有丝毫衰弱，依然如同当年。
　　所有目光汇聚于方天剑上，有渴望，羡慕，阴险，各种情绪。
　　“感谢诸位鼎力相助，我们会信守承诺，取走了方天剑，就退出。”
　　赵龙一拱手，说道。
　　他身旁九个金丹后期，拱卫在赵龙身旁，磅礴的气息释放，震慑着意图不轨的宵小。
　　一些想动手争夺的人，瞬间打消了念头。
　　赵龙见众人反应，转身过来，微笑着说道。
　　“一万年前，天风宗位立此处，傲世界。”
　　“天风中弟子，最差的的弟子，都是洞天境界。”
　　“这作为天风宗遗址。
　　宝物少不了，只要你们认真寻找，机缘足够的话，一定会在此处找到灵宝！”
　　其他金丹期修士，听了赵龙的话，因为无法获得方天剑的遗憾减少了一点。
　　是啊，这是上古宗门的遗址，一定有不少好东西。
　　就算无法获得方天剑，其他的机缘随随便便来一个，也能改变他们命运。
　　“好了，我们灵宝拍卖会，就先走了，后会有期。”
　　赵龙打碎了冰晶球取出了方天剑。
　　一抱拳，就打算离开。
　　忽然，一道幽幽的声音传来，方天剑从赵龙手上飞起，划过一道优美的弧线，落在了徐阳的手上。
　　“我的东西，你拿的了吗？”
　　徐阳淡淡的说道，摩擦着手上的方天剑。
　　因为是保存在冰晶球中，方天剑依然是刚放进去的模样。
　　手上的剑不翼而飞，赵龙震怒！
　　“奶奶的，又是你，你一个区区练气期，还想抢我宝物！
　　？”
　　赵龙彻底怒了，浑身弥漫着杀意。
　　如果前两次是挑衅，无关紧要，他可以忍。
　　这次徐阳却是触碰到了他的底线！
　　方天剑，是他的目标，不容有失！
　　要是拿不到方天剑，他也不用回去了。
　　所以，就算是一个元婴老怪来抢夺，他也不惜一战！
　　拼命到底！
　　何况，只是一个小小的练气期的修者来抢夺了。
　　“东西给我，不然，你死！”
　　赵龙冷冷道，杀意凛然。
　　徐阳嗤笑一声，感觉好笑。
　　“方天剑何时成了你的东西，这一直都是我的好吗！”
　　赵龙感觉徐阳是疯掉了，不然也不会说出这样的话来。
　　一个练气期的渣渣，居然有胆子来抢他至宝，自寻死路。
　　“你给我去死吧。”
　　已经无法忍受的赵龙拔剑豁然刺向乐毅。
　　紫色的灵气汇聚在剑尖，一剑刺来，带着雷霆咆哮。
　　周围的空气，发出嗡嗡嗡的闷响，被震的口鼻流血。
　　他们在远方边缘，赵龙的目标也不是他们，他们只是承受余威而已。
　　可以想象，徐阳到底承受多大的压力。
　　方言大惊失色，这一剑速度极快，他根本来不及反应。
　　不忍的撇过头，不想看到徐阳血溅当场。
　　“你刚才说什么。”
　　徐东抬起头，嘴角露出讥讽的笑意。
　　轰。
　　徐东一拳轰出，简简单单的一拳，看上去轻飘飘的。
　　可是这一拳，竟然让赵龙身形僵硬，无法在移动分毫。
　　赵龙一瞬间竟然生起了螳臂当车的无力感。
　　“唉，本不想杀你。”
　　徐东叹息了一声。
　　下一秒，徐东拳头爆发出一座巨峰般的力量，直接的和赵龙的剑轰在了一起。
　　赵龙的剑在徐东拳头之下瞬间粉碎为灰尘，满天飘散。
　　赵龙的护体罡气也被毫不留情的击碎，随着一声沉闷的响声，拳头直接落在了赵龙身上。
　　下一秒，赵龙不见了。
　　只有满天飘散的血腥味。
　　所有人都看到，这空气似乎红了几分。
　　徐阳一拳，直接赵龙气化了。
　　“赵龙死了？”
　　所有人噤若寒蝉！
　　不敢相信他们刚才看到的一切。
　　“咕咚……”不知道是谁，吞咽了一口唾沫，打消了寂静。
　　所有人僵硬的转头，看着一脸淡然的徐东。
　　刚才他们看到了什么？
　　一个练气期的修者，把一个金丹后期，已经接近半步元婴的赵龙一招轰死了？
　　这样是传出去，整个修真界恐怕都要疯狂了。
　　无数双眼睛汇聚在徐阳身上，打探徐阳的真实修为。
　　没有元婴，没有金丹，没有筑基……
　　这他妈是纯正的练气期啊。
　　然后，他们陷入了世界观的崩塌之中。
　　方言一愣一愣的看着徐阳。
　　好半天才吐槽道：“原来你这么强啊，你可吓死我了。”
　　“对了，今天的事情，怎么感觉在什么地方听过啊。”
　　方言开始搜肠刮肚的想起来，半响，他忽然一拍脑门，说道：“我想起来了，你是天岚宗的那个老祖对不对！”
　　听方言这么一说，围观的吃瓜群众因也想了起来，一个女的金丹期，一个男的练气期，横扫齐州。
　　这样的组合，不就是和面前的这位相符合吗？
　　“你到底是什么修为，这么强，一个金丹期后期，在你手中走不过半个回合……”想到这里方言就一阵无语，刚才他还一直想着怎么护着徐阳小命。


第30章 灵宝拍卖会
　　而剩下的九个灵宝拍卖会的人，更是一脸懵逼。
　　沉默的看着徐阳，心头翻江倒海。
　　赵龙死了，被一个练气期的修者一拳轰的渣渣都不剩。
　　那现在应该怎么办，方天剑还在徐阳的手上。
　　如果他们就这样回到灵宝拍卖会，恐怕会完蛋。
　　灵宝拍卖会为了得到方天剑，付出了极大的代价，不容有失！
　　胡涛擦了擦额头的冷汗，站出来说道：“方天剑对我们极为重要，还望大人将方天剑归还我们，灵宝拍卖会定然会拿出同价值的东西来感谢。”
　　徐阳抬眼看去，只见一个白发苍苍，金丹后期的修者，恭敬的对着他说道。
　　“归还，这是我的东西，为何要用归还这个词。”
　　徐阳嗤笑了一声。
　　方天剑到手，目标达到，徐阳转身就走，无视了胡涛。
　　所有人自动让路，注视着徐阳离开。
　　看着徐阳一脸的风轻云淡，其他人顿时嘴角抽搐。
　　刚才他们还取笑了徐阳来着……
　　要是徐阳秋后算账的话……
　　…果然，能进秘地的，怎么可能只是练气期。
　　看来以后行走江湖一定要小心了，现在的人都心理变态，明明强悍的近乎无敌，却就是喜欢装弱小……
　　九个灵宝拍卖会的人沉默良久，最终也没有胆气去和徐阳争夺方天剑，身形一闪，朝秘地外奔去。
　　……
　　齐州，天武郡繁华的闹市旁，有一宁的大宅，古朴静怡。
　　一栋二层小楼，悠悠矗立在水边，朱墙青瓦，看上去无比气派。
　　这正是灵宝拍卖会分会的会长的住处。
　　忽然，空中划过九道火急火燎的身影，打破了宁静。
　　二层小楼内，一老者霍然睁开双眸，一道精光闪过。
　　“何事如何慌张？”
　　他是灵宝拍卖会分会的会长，张双天！
　　已有达元婴初期的修为！
　　是齐州真正的霸主！
　　张双天分出一道意念扫过外面，顿时惊疑不定。
　　“赵龙哪去了，为何只有九人，方天剑呢！”
　　轰……
　　就在张双天皱眉思索之际，九个金丹期武者冲了进来。
　　“会长，大事不好了，赵龙被杀了，方天剑也被夺了！”
　　九个金丹期修者，匍匐于地，战战兢兢的说道。
　　“什么！”
　　张双天震怒！
　　不敢相信的沉声问道：“你刚才说什么！”
　　九个金丹期的修者惊恐的对视一眼，从牙缝之中挤出几个字：“会长大人，赵龙被人打死了，方天剑被夺了……”“谁干的！”
　　张双天眼眸渐渐冰冷，面色铁青，冷冰冰的话仿佛从九幽地狱吹来般冰寒刺骨！
　　为了获得这方天剑，他几乎掏了一半家底，好不容易即将到手，却被抢了。
　　“到底是谁干的，我要把他千刀万剐！”
　　张双天咬牙道。
　　九个金丹期修者面面相觑，他们跟着张双天多年，从未见过他张双天如此狂暴。
　　“是天岚宗的那个老祖，徐阳干的。”
　　一个金丹期的修者壮着胆子说道。
　　“就是那个最近风头很盛的天岚宗吗？”
　　张双天低头沉思了起来。
　　最近外面闹的沸沸扬扬的天岚宗，他自然也是知道。
　　传闻天岚宗在即将灭门的时候，蹦出了一个练气期的老祖……
　　一个人就灭掉了齐州第一大宗门，之后行事高调，以无敌之姿横扫齐州。
　　就连天武郡的拉拢，都不放在眼里。
　　“确实厉害，难怪敢抢我的方天剑，可惜，再厉害又如何，你也只能在齐州蹦哒罢了。”
　　“齐州，在这方天地中，只能算个犄角旮旯，你的传奇，结束了！”
　　话落，张双天眸子之中杀意更盛。
　　九个金丹期修者在张双天恐怖的威压下，浑身颤抖，颓废的跌落地上。
　　……
　　在密地之中，徐阳淡定的看着凌青姝和一妖兽战斗，虽然凌青姝险象环生，但是徐阳没有丝毫的动容。
　　那妖兽生着八只柔软的黄色爪子，上面有一排黑色的吸盘。
　　看起来，仿佛是章鱼一般！
　　“兄弟，我感觉你再看下去，她就挂了。”
　　方言忍不住的提醒徐阳。
　　凌青姝已经中了妖兽好几爪 ，全身是伤。
　　这么一个漂亮妹子被徐阳这么对待，他心可疼。
　　“挂了就挂了吧。”
　　徐阳手上拿着几颗红色的果子，随口说道。
　　这些果子，在一万年，那也是稀有果子，有价无市，但是现在已经沦落到连狗都不吃的地步了。
　　也不知道这一万年的时间到底发生了什么。
　　轰轰……
　　凌青姝还在和妖兽战斗着，妖兽非常强大，凌青姝完全不是对手。
　　方言一脸紧张的注视凌青姝，手提火红色的大刀，随时准备英雄救美。
　　徐阳在凌青姝危机的时候，就指点一下，凌青姝虽然危险，却也没有迅速落败。
　　方言在旁边听着徐阳指点凌青姝，觉得受益匪浅，忍不住的问道：“你到底是什么修为啊。”
　　“我练气期。”
　　徐阳说道。
　　“你练气期，练气期能一拳打死赵龙？”
　　方言打死也不信。
　　“因为，我练气一万层。”
　　徐阳说道。
　　方言差点没被呛死。
　　撇了撇嘴说道：“你不说就不说，没有必要用这种拙劣的谎言敷衍我吧。”
　　徐阳就知道，他就算是实话实说，也没有人相信。
　　就在此时，凌青姝一个失误，那仿佛章鱼一样的怪物，一条柔软的爪子缠绕上了凌青姝，就往它那恶心的嘴里面塞去。
　　嗯？
　　轰……
　　徐阳身形动了，方天剑划过几道白色的剑气，势不可挡的轰在妖兽身上。
　　妖兽的爪子瞬间被徐阳切了下来，徐阳身形一蹿，落在妖兽的圆圆的头顶上。
　　方天剑爆发出刺眼的白色光芒，猛然刺下，那妖兽就的脑袋仿佛豆腐花一般炸开。
　　方言都看呆了，连连摇头。
　　“卧槽，就米这样的，你说你是练气期，谁他妈信了谁傻逼。”
　　徐阳在死的不能在死的妖兽身上，找到了内丹，取了出来，然后给了方言。
　　“吃了这个 ”方言的脸色顿时垮了，这个是妖兽内丹啊，直接这样吃，会死人的。
　　抬起头，方言幽怨的看向徐阳：“兄弟，我做错了什么，你要我死？”


第31章 方言突破
　　“放心吧，死不了。”
　　徐阳淡然的说道。
　　他估摸着，方言要吃下妖兽内丹，能提升一层的修为。
　　这算是给方言的报答了。
　　“你在逗我呢，妖兽内胆，吃下去就死定了，这是基本常识好吧。”
　　方言后退几步，一脸警惕，生怕徐阳下一秒把妖兽内丹塞进他嘴里。
　　徐阳皱了皱眉头，将妖兽内丹给了凌青姝。
　　“行，你不吃就不吃吧，凌青姝，这个给你了。”
　　凌青姝笑嘻嘻的接过来：“谢谢老祖。”
　　说完，张口就要囫囵吞下。
　　“这个，真的可以吃？
　　吃下去不会死人？”
　　方言疑惑了，不对啊，按照他上半辈子接受的教育，妖兽内丹绝对吃不得，其蕴含的灵力，可以将人轻易撕碎！
　　“不会，我上次吃了一颗，老祖帮我稳住灵气的，最后我没死，还突破了。”
　　凌青姝说道，已经快要将那妖兽内丹放在嘴边。
　　“突破了？”
　　方言喃喃一声，见凌青姝模样不像作假，方言咬咬牙，然后说道。
　　“好，我信，不过，我要是死了，我在下面可要拉你们陪葬。”
　　方言吃下妖兽内丹，轰的一声，狂暴的元气在其胸膛砸开，仿佛要将他五脏六腑都搅碎一般！
　　方言大惊失色，正想骂娘，忽然一只大手拍在了他的肩上，他体内狂暴的灵气顿时犹如兔子般温顺。
　　“别想太多，你突破就行了。”
　　徐阳说道。
　　方言震惊了，妖兽内丹狂暴灵气居然被徐阳给制的服服帖帖的。
　　没有时间多想，稳定心神，开始聚精会神的利用充沛的元气量，进行突破。
　　方言现在的修为是金丹期五重，在他这个年纪，已经是一个天才。
　　当然，作为一个穷到只剩钱的土豪人物，他的修为，其实都是用丹药堆上去的。
　　吃丹药修为提升非常的快速，却有一个缺点——丹药吃多了，身体就会产生抗药性，再吃丹药就没用了。
　　所以，方言的修为困在了金丹期五重。
　　但是，吃下了兽丹，充沛的元气量，让他轻轻松松的就突破了金丹期五重，到达了金丹期六重！
　　“卧槽，突破了，太厉害了吧。”
　　方言睁开了眼睛，不敢相信的说道。
　　然后又看了看徐阳，眼中直放光“还有妖兽内丹吗？
　　我感觉我还能突破。”
　　徐阳无语，皱起眉头说道。
　　“方言，修炼还是需要自己修炼上去，丹药只是辅助，吃多了没有好处。”
　　方言站起身，感受着体内波涛汹涌的元气，兴奋的搓搓手。
　　“我知道了，我以后再也不吃什么丹药了，我要吃妖兽内丹！
　　方言吃了妖兽内丹之后，就感觉他以前的吃的绝世丹药就是屁。
　　徐阳无语，只能告诉方言，妖兽内丹，其实也是一种丹药。
　　……
　　获得了方天剑，这个秘地，已经没有什么值得留恋的了。
　　天风宗不是被灭门的，只是解散，没有什么散落的宝物。
　　当然，以前天风宗弟子用的尿壶还能找到几个。
　　“方言，我要回天岚宗了，要不你跟着我。”
　　徐阳说道，起了收拢方言的心思。
　　如果这事情是放在一万年前，恐怕会有一堆人惊掉下巴。
　　多少绝代天娇，隐世老祖，想要跟在徐阳身旁，都被徐阳给拒绝了。
　　今天居然让方言一个不咋样的毛头小伙，获得了这样的机会。
　　其实，徐阳带人，不看修为也不看天赋，只看一个人的品行。
　　天赋再烂，修为为零的人，在徐阳的带领下，都可以成为绝代强者，品行自然最为关键。
　　“跟着你去天岚宗？”
　　方言不敢相信的问道：“你真的是天岚宗的老祖啊。”
　　方言看向徐阳的的眼神变了，全是崇拜。
　　天岚宗老祖，在齐州搅风搅雨，让整个齐州忌惮。
　　这种强人没想到就在自己眼前。
　　“好，我去看看，传说中的天岚宗，到底怎么样……”方言兴奋的说道。
　　……
　　出了秘地，直奔天岚宗。
　　刚到宗门外面，徐阳就感觉有些不太对劲了。
　　是肃杀的气息！
　　天岚宗周围潜伏着敌人！
　　徐阳目光扫过，果然，在东边的一个山头有一个半步元婴在窥视。
　　“这等上不得台面的小把戏，也敢在我面前玩，勇气可嘉。”
　　徐阳语气温怒，身形一闪，冲向窥视的半步元婴。
　　……
　　刘三龙躲藏在一个灌木之中，全身气息龟息。
　　浑身一动不动的，注视着天岚宗。
　　他是张双天派来的，一个半步元婴来着盯梢，可见张双天对于徐阳的重视程度。
　　他的屏气术是灵宝拍卖会分会最厉害的，除了洞天境以上的，根本不可能有人能够发现他。
　　他忽然，他眼角余光看到了一只大黑耗子一闪而过。
　　抬起头，这才看清，这哪里是什么大黑耗子，分明就是徐阳啊。
　　顿时，他头皮一炸“你在这里躲多久了。”
　　徐阳淡淡的问道。
　　“你发现我了。”
　　刘三龙有些傻眼的问道，不敢相信居然被发现了。
　　“需要我把你给提出来吗？”
　　徐阳道。
　　刘三龙咬咬牙，忽然从地上蹿起，飞遁而逃。
　　“你还想跑呢。”
　　徐阳冷冷一笑，双脚一蹬地……
　　轰的一声，地面龟裂，被徐阳给蹬出了一条条如同蜘蛛网一般的裂纹，绵延数十米。
　　同时，徐阳升腾在半空之中，手上剑光一闪而过。
　　“我赐你，流血而死！”
　　轰，长剑落下，刘三龙胸膛上多出数十道伤口，献血喷涌而出……
　　第二天，天岚宗外面那根柱子上的金丹期修者被取了下来，另一个半步元婴修者被挂了上去。
　　半步元婴被挂上去的时候，还没有断气，鲜血流了几个小时，才死亡。
　　这可是半步元婴啊，传说中的强者，来到天岚宗，居然如此凄惨的死去……
　　更加扎眼的是，那半步元婴衣服上，灵宝会这几个大字。
　　齐州的灵宝会，只灵宝会的一个分会而已，总会在三百郡。
　　三百郡看齐州，就好吧修者看凡人一般，不屑一顾。
　　在齐州稀少的元婴，在三百郡，却是普普通通。
　　天岚宗的名声再次响彻整个齐州。


第32章 悬赏令
　　“听说了吗，天岚宗，把灵宝会的一个半步元婴给打死了，还把他的尸体挂出来展示呢。”
　　“我也听说了，每天还有天岚宗弟子对着那跟柱子撒尿呢。”
　　“啧啧，当天岚宗弟子也太意气风发了吧，真羡慕，我也想去加入天岚宗了。”
　　“你可别，天岚宗也只能嚣张一会，用不了多久，估计就会被灭门。”
　　“对，灵宝会可不是齐州的势力，据说灵宝会总会有很多真正的元婴期高手。
　　就算那什么徐阳老祖是元婴期又如何，双拳难敌四手。”
　　齐州的所有茶楼酒坊，都在议论最近大出风头的天岚宗。
　　……
　　张双天面色阴沉的听着属下给他的各种讯息，脸色由阴转寒。
　　刘三龙死了！
　　刘三龙不仅仅是他的手下，还是他的兄弟。
　　这次派出刘三龙，也只是看看徐阳什么时候回到天岚宗。
　　没想到，刘三龙就这样一去不还！
　　抢他方天剑，杀死赵龙，现在她兄弟也死了！
　　这让他怎么能咽得下这口气。
　　他恨不得飞到天岚宗，亲自去和徐阳决一死战。
　　但是他忍住了，徐阳的真正实力还是没有测出来。
　　他作为一个老狐狸，怎么可能以身试险。
　　“赵龙，还有一个哥哥，几年前就拜入魔云宗长老门下，现在已经有了元婴期的修为，何不让他出山！
　　？”
　　张双天眸光一闪，当即飞剑传信，将赵龙死讯通知给了赵龙的哥哥赵白。
　　然后又发出看通缉令，让天下修者绞杀徐阳，谁要是杀了徐阳，灵宝拍卖会 有重宝相谢。
　　……
　　在天岚宗，徐阳正在打坐修炼，忽然，凌青姝疾步跑来，说道：“徐老祖，出事了！”
　　徐阳缓缓的睁开双眼，只见凌青姝一脸焦急，手上还拿着一张白色的纸。
　　纸张随风飘荡，隐隐约约可以看清上面有徐阳的画像。
　　“这么慌张，怎么了。”
　　徐阳问道。
　　凌青姝把手上的悬赏令递给了徐阳，说道：“老祖，你看看这个，整个齐州修者都看到了！”
　　徐阳接过扫视一眼，只见纸张上方，有徐阳的画像，画的栩栩如生，和真人一样，下面书写着一排字。
　　徐阳能笑一声，这是灵宝拍卖会悬赏他人头的通缉令。
　　“通缉我？
　　笑话，就算是全天下与我为敌，又有什么。”
　　徐阳手中一道火光闪过，刺啦一声，悬赏令就化为了灰烬。
　　凌青姝有些担忧的问道：“老祖，没事吧。”
　　“有我在，能有什么事，就算天下修者都来，我也不惧。”
　　徐阳的话平淡无奇，听不出什么豪气干云，仿佛在述说明天早上吃稀饭这么简单的事情一般。
　　凌青姝闻言，笑了起来。
　　是啊，她刚才太紧张了，只要有老祖在，谁又能拿天岚宗怎么样呢。
　　“是，老祖，我知道了。”
　　凌青姝垂下头，低声说道。
　　徐阳点点头，只是感觉凌青姝的实力仅仅是金丹期，还没有经历过历练，格局还小。
　　“对了，我们天岚宗，就只有你一个金丹期吗？”
　　徐阳问道。
　　“没错，其余弟子，都是筑基期。”
　　凌青姝点头说道。
　　徐阳皱起了眉头，一个宗门的强盛，不是一两个人的强大，而是整个宗门的强大。
　　他以后还要带着天岚宗重新回到顶峰呢，一群筑基期的怎么行呢。
　　“你去挑选十几个品行好，对天岚宗忠心的人，我让他们突破到金丹。”
　　“对了，修为不重要，天赋也不重要，品行好，对天岚宗忠心，只有这两个标准，知道了吗？”
　　徐阳说道。
　　他这次去密地，采摘到不少灵药，如果全部炼制成丹药的话，可以让十几人突破到金丹期。
　　凌青姝震惊了，挑选十几个人，让他们提升到金丹？
　　听起来也太容易了吧？
　　一个修者想要提升到金丹期，天赋和机缘一个都不能差，才有万分之一的机会成功。
　　有一个金丹期修者宗门，都算是大宗门了。
　　可是徐阳居然轻飘飘的说，要将十几个弟子全部提升到金丹期。
　　她都要怀疑自己是不是听错了。
　　……
　　把宗门事物全部交给了凌青姝之后，徐阳进入了房间。
　　哗的一声，一堆灵药从炼丹炉里飞出，落在地上。
　　这些都是徐密地之中采摘来的灵药，在万年前，随便一株都是天地至宝。
　　但是今天，却变成了杂草。
　　拿出了上次采摘到的冰魄雪莲，丢进炼丹炉。
　　不一会，一颗雪白的丹药出炉，白雾腾腾，满屋飘香。
　　“破境丹，可以让金丹期修者，一步踏入半步元婴的境界。”
　　徐阳看着丹阳满意的点点头。
　　这是给凌青姝的。
　　徐阳继续炼制，一天的时间过去。
　　就在徐阳最后一颗丹药快要炼制成功时，忽然，门外传来一个男人的叫骂声，然后又是乒乒乓乓的打斗声。
　　轰……
　　两道身影跌了进来，直接的砸在了徐阳的炼丹炉里面。
　　炼丹炉之中的丹药，在即将出炉的前一秒，被砸成了薄薄的饺子皮。
　　徐阳都绿了。
　　几万年了，它炼丹没有失败过。
　　今天，居然这样失败了……
　　“你就是徐阳小儿？
　　原来你躲在这里去。
　　。”
　　就在这个时候，一道，刺耳的叫嚣声音传来传入徐阳的耳中。
　　徐阳抬头看去，只见一个身穿白色袍子，手拿一把折扇的阴柔的男人，缓缓的走进了房间里。
　　黑白相间的墨色折扇上，赫然龙飞凤舞书写着几个字——天下无双。
　　再看看地上。
　　只见地上躺着的两个人，一个是凌青姝，一个是方言。
　　凌青姝的身上，全是伤口，染红了身上的白裙子。
　　脸上，更是有一道触目惊心的狰狞伤口，一张精致的小脸几乎毁容！
　　方言也好不到哪去，灰头土脸，衣裳破烂，看上去凄惨，哪里还是那个无限帅气的土豪少爷。
　　显然，凌青姝和方言，和这个白衣少年战斗过，但是不敌。
　　“你不回答，不回答我就当你默认了！
　　去死吧！”
　　倏忽，一道冰冷的杀意杀意锁定徐阳！
　　白袍男子的折扇化为匕首，猛然朝着徐阳刺来，速度极快！
　　就连空气都被撕裂，轰轰的爆破声！
　　“九阴刺！”
　　白袍男子一声闷笑，豁然爆发出了元婴期的修为！


第33章 灵宝拍卖会的挑衅
　　“找死的真多！”
　　徐阳冷笑，元婴期又如何，在他面前，就是蝼蚁！
　　徐阳淡淡伸出了一根手指头，和来人的折扇匕首撞在一起！
　　没有惊天动地的爆破声，来人的折扇匕首在瞬间化为沙粒，消散在空气之中。
　　“噗……”她吐出一口血，和徐阳手指撞上的瞬间，仿佛撞上了一座巨山，浑身骨头发出噼里啪啦的骨裂声，便倒飞出去，又轰然撞上一堵墙上。
　　嘭……
　　落在地上之后，来人浑身经脉元婴尽毁，浑身骨裂，已是濒死之人。
　　实际上，这还是徐阳的留手的结果，不然徐阳能让其原地消失，在世间不留下一点点印子。
　　“怎么……
　　怎么看了可能，齐州何时有如此厉害的人物！”
　　来人喃喃自语，死灰般绝望的脸上全是不敢相信。
　　他叫邓玄，来自灵宝会总部，已经有元婴初期修为，受到灵宝会的委派前来协助张双天。
　　来灵宝拍卖会总会的邓玄，自然看不上小小的齐州。
　　在他看来这种小地方，能有什么强者，无视张双天警告，大胆的踏上天岚宗挑衅。
　　徐阳缓缓走到邓玄前，低头俯视邓玄。
　　眼中杀意弥漫。
　　“别……
　　别杀我啊。”
　　邓玄在这样的目光在崩溃了，这目光冰寒刺骨，仿佛来自九幽地狱！
　　这真的是人类拥有的目光吗？
　　“请你饶我……
　　一命，我把……
　　我知道的都告诉你！”
　　邓玄语无伦次的说道。
　　“你告诉我？
　　不必了！”
　　徐阳嘴角扯出了残忍的笑意，一只手直接扣在了邓玄头颅上，下一秒，邓玄就发出了这辈子最凄惨的惨嚎声。
　　这是摄魂大法，三界公认的邪法，可以摄取别人一缕魂魄！
　　得知那人一生所有的过往！
　　被摄魂着不仅将会承受极大痛苦，失去了一缕魂魄的他们将会在三分钟之后死亡。
　　三分钟之后……
　　徐阳将已经没有了气息的邓玄扔开，转头对着凌青姝说道：“在宗门等我，我去去就回来。”
　　又将一瓶丹药扔给了凌青姝，说道：“这个是疗伤丹药，你们分着吃了吧。”
　　“老祖，你要去哪里！
　　？”
　　凌青姝艰难的站起身，问道。
　　“找灵宝拍卖会会麻烦！”
　　徐阳的话中充斥着杀意。
　　搜魂后，徐阳知道了刚才那人是灵宝拍卖会派来的。
　　原本，灵宝拍卖会不来找他麻烦，徐阳是不打算和去找灵宝拍卖会麻烦的。
　　只是，这次灵宝拍卖会的人居然对天岚宗弟子下手，让徐阳无在忍！
　　他虽然厉害，却无法时时刻刻保护这么多天岚宗弟子。
　　既然如此，那就让灵宝拍卖会消失好了。
　　……
　　齐州城，在灵宝拍卖会的拍卖场上，一把上等宝剑正在如火如荼的拍卖。
　　“源火剑，一千灵石！
　　有人出更高的价格吗？
　　！”
　　主持拍卖的是一个金丹期的老头，他神情激动，一柄上等宝剑，拍卖出一千灵石头的价格，已经算是高价格了。
　　“第一次，一千灵石！”
　　“第二次，一千灵石！”
　　老头举起的小木头锤，高高扬起，就要敲击。
　　一个少年高兴的站起身来，经过了一番激烈的角逐，果然还是他更有钱。
　　看向其他人的眸子之中更是高傲。
　　“第三次！
　　一千灵石，成……”“等等，我出一万灵石。”
　　就在那老头要一槌定音时，忽然，拍卖会正中央的包厢中传来了一阵一个慵懒的声音。
　　静默……
　　所有人的目光都看向了那个包厢，一柄一千灵石都嫌价格高的宝剑，他出一万，没有开玩笑吧。
　　刚才还很高兴的少面色铁青，拳头紧握。
　　居然，他说道：“一把灵剑而已，居然开出了这样高的价格，他不会是乱说的吧。”
　　主持拍卖会的面色一凝，说道“包厢里面的朋友，拍卖无戏言，既然说出来，必须用那价格买下！”
　　“呵呵，怎么了，你是看不起我吗？
　　我说一灵石，那就一万灵石。”
　　那个包厢之中的人说道。
　　淡淡的话语间，全是爷不差钱的装逼味道。
　　好吧，既然冤大头都这样说了，其他人还能说什么。
　　“一万灵石第一次。”
　　“一万灵石第二次。”
　　“一万灵石第……”“我出，两万灵石。”
　　忽然，另外一个包厢，传来一声慵懒的声音。
　　整个拍卖现场彻底的安静了下来，注视这两个包厢。
　　主持拍卖的老头也发现了情况似乎不太对，急忙的唤来了一人，在他耳旁低声的说了些什么。
　　那人闻言，消失在了拍卖会现场。
　　包厢内，徐阳微微的挑了挑眉头。
　　居然还有人来和他竞争！
　　真的是有意思啊。
　　没错，刚才说出一万元石的人，就是徐阳。
　　她他来这里找灵宝拍卖会麻烦的。
　　他说出来的价格，就没打算用这个价格来购买。
　　“有意思，真有意思，不过，我现在没有心思和你玩。”
　　徐阳不屑一笑，缓缓吐出一个数字。
　　“我出十万灵石。”
　　主持拍卖会的老头都要激动的都要晕过去了。
　　包厢之中的人，要么是一个超级土豪，要么就是没有把他们灵宝拍卖会放在眼里，在戏耍灵宝拍卖会。
　　几个金丹期的修者，不知不觉的就把包厢给包围了起来。
　　主持拍卖会的老头，将手这卖出了十万灵石天价上等宝剑，托起展示了一下，然后连续问了三声。
　　这次没人答应了，徐阳成功的用一万灵石拍卖下这把宝剑。
　　主持拍卖会的老者，亲自将那宝剑送到了徐阳的包厢。
　　“大人，你的剑。”
　　老头恭恭敬敬的把剑递给了徐阳。
　　抬头看了一眼，心头喃喃道。
　　“这，怎么看上去有一些眼熟啊。”
　　徐阳接过剑，手上一道火光闪过，宝剑化为了灰烬。
　　“你……”主持拍卖会的老者大惊失色，冷声问道：“你是何人，居然来灵宝拍卖会挑衅！
　　我看你是活的不耐烦了！”
　　结合刚才的事情，主持拍卖会的老者自然已经猜到徐阳不是来拍卖宝物的，是来挑衅的。
　　“我是徐阳，听说，你们灵宝会想要杀我？”


第34章 杀上门去
　　“徐阳！
　　？你是徐阳！”
　　金丹期老头终于想起了这张熟悉的脸是谁。
　　这不就是通缉令上面的徐阳嘛，一模一样！
　　“你……”金丹期老头惊恐的看向徐阳，从总部来的邓玄不是去了天岚宗吗？
　　邓玄去了天岚宗没有回来，徐阳却来了，这不就说明邓玄已经被杀吗？
　　但是，邓玄可是一个元婴期的修者啊。
　　难道一个真正的元婴期修者，都不是徐阳的对手吗？
　　金丹期的老头猛然后退，想要逃命。
　　“跑？
　　你跑得了吗？”
　　徐阳淡淡的说道，大手忽然朝着金丹期老者。
　　轰……
　　一阵强大的吸力从徐阳手中传来，就连周围的空气都起了荡起一一阵阵的冲击波。
　　一颗金丹，噗的一声，穿破老头血肉，被徐阳抓在手中。
　　徐阳将这枚金丹放在了炼丹炉之中。
　　爱吃金丹的云兽留在了天岚宗，只能给云兽先保存着了。
　　嘭……
　　包厢炸裂，被刺目的红色火球吞没，化为了灰烬。
　　徐阳缓步从包厢内，手上还提着一个了无生意的老头。
　　众人一看，那个人不就是刚才进入包厢的金丹期老者吗？
　　一分钟之前竖着进去，一分钟之后就躺着出来了？
　　“我就是徐阳，据说灵宝会的要杀我？”
　　所有人都站起身，看向徐阳，一些人打开了手上的悬赏令，确实和悬赏令上面的人一模一样。
　　下一秒，他们就像是扔催命符一般的把手上的悬赏令给扔了。
　　好嘛……
　　灵宝拍卖会刚刚发出悬赏令，灵宝拍卖会的场子就被徐阳给砸碎了。
　　这算什么啊，顿时，所有人的脸上都浮现出看好戏的神色。
　　灵宝拍卖会多少年，都没有遇到这种情况是了。
　　这次，居然被人堵上了门！
　　当然，也有不少人觉得徐阳愚蠢！
　　“这里仅仅是灵宝会的分会，实力不足灵宝会总会的百分之一。”
　　“就算灵宝会分会不得徐阳又如何，灵宝会分会上面还有总会。”
　　“要是徐阳真的惊动了灵宝会拍卖会总会，恐怕整个天岚宗都会死无葬身之地。”
　　一些修者一边摇头一边窃窃私语。
　　……
　　“你就是杀我弟弟的徐阳吗？”
　　就在这个时候，刚才出价两万的包厢之内，传来了一声淡淡的声音。
　　随后，包厢门打开，一个人缓步的踏了出来。
　　他穿着一身淡墨色长袍。
　　头戴紫金冠，乌发如墨，随意披她散在肩头上。
　　雪白的脸颊上，带着淡淡的笑容，明明很温和的笑容，在他的脸上平添了几分阴鸷之色。
　　“他是！
　　魔云宗的天才长老的弟子赵白！
　　”忽然，有人认出了他，惊声呼道。
　　“什么，就是几年前走去齐州，拜入了天魔宗的赵白？
　　！”
　　“好戏来了，那个悬赏令你们看见了吗？
　　徐阳杀了赵白的弟弟赵龙。
　　现在赵白给他的弟弟复仇了。”
　　“据说，早在几年前，赵拜的修为就已经达到了元婴期，这次闭关出来，不知道修为到底几何了。
　　”……
　　赵白在三个元婴期修者的拱卫下，走到了徐阳身旁，目光在徐阳身上扫来扫去。
　　“就是你杀了我第赵龙？”
　　一股庞大的威压朝着徐阳压来。
　　就连旁边看热闹的，都被无意间泄露出来的威压，压制的浑身动弹不得。
　　徐阳抬起头，看着面前的三个人，一眼就看出了他们的修为。
　　赵白是元婴期三层的修者，而另外两个老人，都是元婴期四层的修者。
　　这样的力量，放在齐州这样的小地方，完全可以横扫齐州。
　　然而，对于徐阳来说，不管他们是金丹三重，还是元婴四重，影响其实都不大。
　　不过一根手指的事情罢了。
　　“你说赵龙啊，确实是我杀的，你要怎么。”
　　徐阳笑着问道。
　　赵白一步一步的逼近到徐阳身旁，白皙的脸颊上海带着笑容，斜飞的凤目之中却闪耀者寒意。
　　“我要如何？
　　我要杀你！”
　　赵白说道，忽然发现徐阳的修为依然是练气期，心头升起了更加强烈的怒火。
　　“你确定不展露你的全部修为，还要要隐藏自己的修为吗？”
　　徐阳现在的修为，还是练气期，赵白感受到了被人轻蔑的愤怒。
　　现在哪个傻子相信徐阳是练气期？
　　徐阳居然还在装。
　　“全部修为？
　　我的全部修为就是练气期啊，”徐阳无辜的说道。
　　他一直就没有装过，他的修为，就是练气期啊。
　　只不过，他是练气一万层而已。
　　“好，是么？
　　那今天我就来看看，你能装到什么程度。”
　　赵白的脸上带着玩味的笑容，手一挥，就要动手之际，忽然，一声豪爽的笑声传来。
　　“徐阳，天堂有路你不走，地狱无门，你闯进来！
　　今天你就给我留在此处吧！”
　　众人抬起头，只见一道身影快速的掠过，轰然一声，落在地上。
　　人们这才看清楚，这人就是灵宝拍卖会的分会会长。
　　“天啊，是张双天。”
　　人们看到来人的时候，都吃惊的喊到。
　　“这下可有好”“四个元婴期老怪物来了，徐阳死而无憾了。”
　　徐阳看着来人，忽然露出了灿烂的笑容，说道：“你就是灵宝拍卖会的会长吧。”
　　来人的眼眸之中闪过寒意，咬牙切齿的说道：“哼，我灵宝会发出了悬赏令，你还敢来我这，勇气可嘉，就是愚蠢。”
　　“我要是你，出山了，就低调一点 慢慢将天岚宗壮大，可是，你却选择了招摇过市，还和我灵宝拍卖会为敌，真的是愚蠢！”
　　“等你死了，天岚宗，马上也会覆灭！”
　　徐阳看向周围的四个元婴期修者，笑了，笑得很灿烂和纯粹。
　　“你们为什么，总是觉得能够杀了我。”
　　徐阳话音一落下，轰的一声，数到灵气犹如排山倒海一般朝四个元婴期武者冲去。
　　徐阳的灵气，咋一看，是那么的羸弱，仿佛真的是一个练气期的修者一般。
　　但是，下一秒，数不清的元气量，从徐阳身上喷涌而出。
　　当数量足够多时候，就就产生质变。
　　四个元婴期修者的面色都是一变，太强了！


第35章 秒杀元婴修者
　　四个元婴期的老怪物当即齐齐出手，四种强力武技撞了上徐阳的灵气。
　　狂暴的灵气波动瞬间席卷了整个拍卖会场。
　　轰声涛涛，白色的雾气翻飞，整个拍卖会场都在疯狂颤动，仿佛随时都会崩塌。
　　徐阳冷冷一笑，手掌一翻，一团纯白的灵气光团浮现出来，然后又瞬间在徐阳手掌心爆炸。
　　轰……
　　炽烈的到几乎纯白的烈焰，飞速旋转，形成一个火龙卷，升腾到数十米的高空，整个齐州城都被照亮！
　　而拍卖会场，被火龙卷撕碎，在极端高温之中融化的渣都不剩，方圆数十米，被夷为平地！
　　齐州城所有人都注视着拍卖会场的的烈焰龙卷，感受到元婴期修者狂暴的气息，纷纷惊恐逃窜。
　　元婴期修者对战，竟然恐怖如斯。
　　当烟尘散开，天地重新归于平静。
　　刚才还人满为患的拍卖会会场，已经空无一物，就连拍卖会会场都没有了。
　　徐阳目光平淡的看向前方，在前方的一个土坑之中，仿佛死狗一样的叠着四个人。
　　正是那四个元婴期的修者，此刻，他们身上被烟火烧的漆黑，衣裳破烂，头发都没有了，黑黑的脸颊上，挂着红色的鲜血条纹。
　　他们四个还没死，不是因为他们多强大，只是徐阳留手罢了。
　　“刚才你们说，想要杀我，是吗。”
　　徐阳缓步上前，嘴角带着笑意，依然是那么风轻云淡。
　　张双天目光呆滞的盯着徐阳，脑中混乱。
　　“败了，败了，一招就败了。”
　　他喃喃自语道，忽然觉得他以前的筹划多么的可笑。
　　在绝对的实力面前，一切的谋划，都是徒罢了。
　　忽然，张双天一脸不甘心的问道徐阳。
　　“我，早就说过了啊，我只是练气期罢了，你为什么还要问。”
　　徐阳说道张双天差点被气死，他感觉徐阳这话实在嘲笑它。
　　四个元婴期的修为，居然被一个练气期的修者一招给击败了。
　　“士可杀，不可辱，前辈实力强劲，今日就算是死于你手，也无怨言，但是前辈这时还说你是练气期，是在羞辱我们吗？”
　　徐阳一笑，说道：“你认为是羞辱，那就是羞辱吧。”
　　说着，就走到了赵白的面前。
　　赵白都要吓尿了，刚才她还什么都没有反应过来，就感觉眼前白茫茫一片，然后感觉身体一阵烧焦的灼热，然后，睁开眼，就这样了。
　　“你不能杀我，不能杀我，你要是杀了我，你也死定了。”
　　赵龙色厉内荏的吼道，身子忍不住的开始哆嗦起来。
　　这副样子，完全没有了一分钟之前的意气风发，反而像极了一条狗。
　　一些闻风赶来都武者，看着地上的赵白，刚开始的时候还没有认出来。
　　直到一个人忽然赵白有些眼熟，这才惊呼道：“这这……
　　这不是魔云宗的赵白吗？
　　他怎么回来了。”
　　“他回来了这个不是关键好吧，关键是他好像被人给打了，现在他跪在地上求饶呢。”
　　“天啊，你看，那个人不是徐阳吗？
　　他不是被灵宝拍卖会通缉了吗？
　　灵宝拍卖会給灭了，这也……
　　太疯狂了吧。”
　　人们议论纷纷，全是不敢相信的神色。
　　“哈哈哈，我不能杀你，你倒是说说，我为什么不能杀你啊。”
　　徐阳感觉好笑，环抱着腰，饶有兴趣的问道。
　　“因为，我是魔云宗，二长老都弟子，你要是杀了我，魔云宗是不可能放过你的。”
　　赵白说道魔云宗的时候，底气也渐渐的变得充足起来。
　　魔云宗，可是天武郡地域的大宗门，强者无数，他师傅，在传闻中，已经达到了元婴期后期。
　　赵白相信，就算是给徐阳一百个胆子，也不敢杀他。
　　赵白看向徐阳的眸子之中，渐渐的高傲起来。
　　赵白甚至都在想，他要是回去了，应该怎么说服他的师傅出山，灭了天岚宗。
　　“你的后台，就是魔云宗吗？”
　　徐阳问道。
　　“呵呵，怎么了，你不敢杀我了，来啊，来杀我啊，有本事来杀我……”赵白兴奋的说道，一点也不担心徐阳会杀他。
　　因为他的后台是魔云宗，就算是给徐阳一万个胆子，徐阳也不敢来杀他！
　　在外面围观的人，听着赵白的叫嚣，感觉一阵无语。
　　赵白太欠揍了，被人打败了，还敢大放厥词。
　　不过，赵白虽然让人感觉讨厌，但是围观的吃瓜群众相信，只要徐阳的脑子还是清醒的，就不会杀了赵白毕竟，赵白的后台，可是整个魔云宗啊。
　　对所有的齐州修者来说，魔云宗，是一个只能仰望的神秘地方。
　　咔嚓……
　　他们刚刚冒出了这样的想法，徐阳就一手拧断了赵白的脖子。
　　赵白死了，眼睛还瞪的大大的，一脸的不敢相信。
　　不敢相信徐阳，居然会无视他后面的魔云宗，毫不留情的杀了他。
　　“徐阳完蛋了，赵白可魔云宗长老的弟子，居然死在了齐州，魔云宗是不会甘心的。”
　　“是啊，不管徐阳多厉害，终究还是齐州的修者，和魔云宗，云泥之别。”
　　就在这个时候，另外两个，赵白的护卫，刚刚浑浑噩噩的状态苏醒，就看到了徐阳，一手将赵白的头颅拧断了。
　　当那一声清脆的咔嚓声音响起的时候，他们差点又再次的晕过去。
　　“你，你居然杀了我们少主！
　　？我魔云宗是不会放过你的。”
　　其中一个护卫，咬牙切齿的说道，脸色灰白。
　　他们的任务就是保护赵白的安全，赵白生，他们生，赵白要是死了，他们也要跟着陪葬！
　　现在赵白死了，不管如何，他们也都会死！
　　“这个，可不能怪我啊，你们可以问问所有人，是你们老大叫我加她杀了他的，我只是满足她的愿望而已。”
　　徐阳一脸无辜的说道，要是这里有不明真相的人，恐怕真的会让徐阳给忽悠了。
　　“你……
　　给我去死！”
　　那两个赵白护卫，知道现在不论如何，都死定了，心一横，牙一咬，抽出一把灵剑，往胸口一插，献祭了生命力，猛然将灵剑朝着徐阳掷去。


第36章 总有人找死
　　灵剑破空而行，携带着雷电，极快的速度，让空间都一阵扭曲，发出是嘶嘶嘶的低鸣声，朝着徐阳刺去！
　　这两把灵剑，是燃烧了两个元婴期修者的全部生命的奋力一击，一般人根本无法阻挡。
　　轰……
　　徐阳伸出一根手指，猛然夹住了正在飞速飞行的两把灵剑。
　　然后，手一甩，两把灵剑用比刚才还要快速的速度，回射回去。
　　赵白的两个护卫，看着这电光火石一刹那发生的一切，瞳孔之中闪过惊恐。
　　只有他们自己知道，他们献祭生命使的最后一击，到底有多强。
　　换成一个普通的元婴期的修者，恐怕都还没有反应过来就死了。
　　可是……
　　，为什么徐阳能够在接住他们的灵剑？
　　这还是人类吗？
　　居然，他们感觉自己这次死在这里，也是理所应当的。
　　噗的一声。
　　两把灵剑，扎进了赵白两个护卫的额头之中。
　　两个护卫，头颅瞬间犹如西瓜一般爆破，瞬间死去了生命气息。
　　……
　　在周围看热闹的吃瓜群众，他们看到的，就是赵白两个护卫，拼命掷灵剑，然后灵剑就出现在了他们的脑门上。
　　中间复杂的过程，因为速度太快，他们甚至不知道发生了什么。
　　“这也太恐怖了吧，我原本以为我够厉害的，现在一看，我好像连徐阳一招都接不了”一个人哆嗦了一阵。
　　徐阳的存在，刷新了他的三观。
　　“好像，到目前为止，没有一个人，能够接下徐阳一招。”
　　另外一个人说道。
　　顿时，又引来一阵寂静，所有人都在猜测，徐阳到底是什么修为啊。
　　可是他们完全猜不透，因为徐阳，对外一直宣称，他只有练气的境界。
　　就连在战斗的时候，都不能让需要暴露修为，一切，仿佛徐阳真的是练气期一般。
　　但是……
　　谁要是真的信了徐阳只是练气期，那个人估计就是一个智障。
　　“徐阳杀了赵白，魔云宗是善罢甘休的，到时候，徐阳和魔云宗一战，我们就知道徐阳的修为了。”
　　“还有灵宝拍卖会，徐阳灭掉了设在齐州的分会，你认为，灵宝拍卖会会善罢甘休吗？”
　　顿时，不少人都觉得，徐阳现在已经凶多吉少了，蹦哒不了多久了。
　　毕竟上面的两个势力，随便拿出一个来，都是能随便吊打整个齐州的存在。
　　……
　　刚才的三个元婴期的老怪物，现在就剩下了张双天一人。
　　徐阳走到了张双天面前，居然说道：“说说吧，你的后台是什么，我不杀你的理由是什么，你要是说的好，说的我满意，也许我可以考虑一下，不杀你。”
　　张双天愤愤然看着徐阳，并不说话。
　　“你要是不说话的话，那就不好意思了。”
　　徐阳说道。
　　“我赐予你，化为灰烬！”
　　大手猛然朝着张双天抓去，白色火光骤起，四周白茫茫一片，炽烈的高温，直接将张双天气化，噗的一声，风一吹，张双天彻底灰飞烟灭。
　　围观的吃瓜群们，一脸木然的看着徐阳，齐州本土的最强者，张双天，就这样死了，死的这么轻易，一点也不像是一个元婴期修者，……
　　解决了灵宝会拍卖会，徐阳就回了天岚宗。
　　然而，神识朝着天岚宗的一扫，徐阳刚刚松弛下来的冰冷脸颊，再次的变得冰寒。
　　“为什么，这个世界上，总有怎么多人你要找死！
　　？”
　　徐阳话音一落，化为一道闪电，飞奔向天岚宗。
　　……
　　此刻，在天岚宗的外面，十六个金丹期的修者，汇聚在天岚宗山脚之下，面面相觑。
　　他们想要进入天岚宗，但是却被天岚宗护山大阵给拦在了外面。
　　十六个金丹期，被天岚宗一个小小的破宗门给为难住了，这要是传出去，还不被别人笑掉大牙。
　　所以，他们选择了强攻，把天岚宗的护山大阵，给拆了。
　　唯一让他们感觉非常不解的是，徐阳为什么还不出来。
　　最后，他们得出了一个结论，应该是徐阳，见他们足足十六个金丹期，被吓得瑟瑟发抖，不敢露面了。
　　“鱼三娘，你怎么不动手啊，一起来把这个什么破护山大阵给拆了，杀了他的几个弟子，我看那徐阳老儿，会不会出来。”
　　其中一个胖大汉的金丹期修者，说道，眸光满是不屑，根本就没有把徐阳放在眼里。
　　“就是，他要是，还是不敢出来的话，我们就把他天岚宗的人杀光，我就不信，他还不出来了。”
　　另外一个金丹期也簌簌冷笑。
　　鱼三娘却是皱起了眉头，想起徐阳那铁血手段，怎么可能会因为惧怕龟缩在宗门之中不敢出来。
　　应该是，徐阳根本就不在宗门里，而是外出了。
　　“不了，我觉得我们还是等一会比较好，现在徐阳应该不在宗门之中，你们要是拆了天岚宗的护山大阵，徐阳回来了，我们应该怎么交代。”
　　鱼三娘皱起眉头，说道。
　　徐阳给她留下了非常深刻的影响，在鱼三娘看来，徐阳十有八九应该是一个元婴期的修者。
　　但这个想法说给了天武郡城主听了之后，天武郡城主却根本不相信。
　　认为齐州一个小地方，怎么可能有元婴期的修者，徐阳应该只是一个特别强的金丹期。
　　而且，天武郡的城主，还让他们十几个金丹期的修者，来齐州拉拢徐阳。
　　可是这架势，像是来砸场子都，倒不像是来拉拢徐阳的对这次行程，鱼三娘总有一种不好的预感。
　　……
　　…此刻，在天岚宗护山大阵法里面，凌青姝面色阴沉的看着外面的十几个金丹期修者。
　　十几个金丹期修者，手中灵气狠狠的洒落在将天岚宗笼罩着的护山大阵上。
　　轰轰……
　　护山大阵，承受着十几个金丹期修者的攻击，微微颤动，清脆的轰鸣阵阵，不时的闪过一丝亮眼的光芒。
　　凌青姝看着这护山大阵，有些焦急。
　　这护山大阵，是老祖布下的，当时是老祖去仓库之中，随随便便的选了一些材料，随随便便的布下的。
　　按照徐老祖的说法，就是先随随便便应付一下罢了。


第37章 护山大阵
　　一个随随便便布下的阵法，怎么可能应付得了十几个金丹期修者的攻击？
　　要是这个护山大阵破裂了，十几个金丹期的修者杀进天岚宗，如何是好。
　　整个天岚宗就她一个金丹期的修者，其他筑基期修者，在金丹期修者的手上，走不过一回合。
　　“不行，绝对不能让他们进来，需要去阻止他们。”
　　想到这里，凌青姝一咬牙，手握方天剑，咻的一声，踏出护山大阵。
　　“住手！”
　　凌青姝一声娇喝，将一把即将要刺到护山大阵上的灵剑挑开。
　　十几个金丹期的修者，看见凌青姝，纷纷停手。
　　一个长相粗矿的大汉走出来，说道：“我们也是无意冒犯，只是已经在山下等了一个时辰，也不见将你们老祖出来招待一下我们，你快去把你们老祖叫来，我们有事情要和你们老祖说。”
　　凌青姝看了看十几个金丹期修者，一脸警惕的说道：“抱歉，我们老祖目前修炼到了紧要关头，正在闭关，需要一些时间，你们再等等吧。”
　　顿了顿，又补充道：“应该也用不了多久了。”
　　说着，凌青姝恭恭敬敬的鞠了一躬。
　　现在，不管怎么样，先把这些人给稳定住，等徐老祖回来了，就没事了。
　　“哼，既然要我们等，那你们就放开这个护山大阵，让我们进去，再给我们沏壶好茶，好生招待着，你们让我们在这里等，算什么。”
　　那个粗矿男人簌簌冷笑道。
　　凌青姝虽然也知道，让一群人在山脚下等着，不是待客之道，但是，鬼知道这些金丹期的修者是敌是客。
　　若是敌人，将他们放进了天岚宗，等于引狼入室，天岚宗都会有灭门的风险。
　　所以，只能让他们在山脚下等了。
　　凌青姝心头默默祈祷，只希望徐阳，能赶快出现。
　　“抱歉，因为各位前辈的实力太强，所以不能让你们进去。”
　　凌青姝实话实说道。
　　“哼，你以为，你不让我们进去，我们就进不去吗？”
　　那个人冷笑一声，手一握，一团灵气在其手中凝聚，迅速朝着护山大阵砸去。
　　轰的一声，护山大阵被灵气砸中，一层纯白色的灵气覆盖在上面，护山大阵发出了一声又一声的轰鸣，颤颤巍巍，仿佛随时都会崩塌一般。
　　“住手。”
　　凌青姝脸色一变，大喝道。
　　但是那个粗矿的大汉，丝毫没有停手都意思，直接无视了凌青姝，一团灵气接着一团灵气的轰在护山大阵上面。
　　“我叫你们住手！”
　　凌青姝面色难看，看了眼摇摇欲坠的护山大阵，忽然朝那魁梧大汉冲去。
　　“极命剑！”
　　一团灵气汇聚在方天剑剑尖，轰都一声，天地变色，凌青姝的气势在一瞬间蜕变，变得势不可挡。
　　“卧槽，这个娘么一点东西啊。”
　　魁梧的大汉，吃惊的说道。
　　“一起上，先弄死这个娘们！”
　　魁梧大汉说道。
　　顿时，十几个金丹期的修者，纷纷将矛头对准了凌青姝。
　　一个人挥舞着灵剑，一道血红色的光芒从灵剑上直直的杀向凌青姝。
　　一个拿出了一个方印子，抛出之后瞬间变得房子一般大，在凌青姝头顶垂直落下，凌青姝若是被砸中的话，定然变成肉饼。
　　另外十几个金丹期的修者，也各展神通，一个招式朝着凌青姝轰去。
　　在一瞬间，凌青姝的情况变得危如累卵。
　　鱼三娘面色一变，看到这些金丹期的修者居然攻击凌青姝的时候，她就知道不对了。
　　这些金丹期的修者把凌青姝杀了，徐阳是不会放过他们的。
　　“停手，不要打。”
　　鱼三娘焦急的道。
　　然而，不管鱼三娘怎么叫唤，其他扔都没有停手的意思。
　　凌青姝艰难躲避着来自四面八方的攻击，却也只躲开两人的攻击，当躲避再第三个的时候，再也无力躲避下去。
　　他头顶上的房子般大小的方印，距离她的头皮，已经不到一公分。
　　凌青姝无奈的闭眼等死。
　　老祖，你在哪里啊……
　　等了半天，凌青姝也没有等来死亡，疑惑的睁开眼，见她身旁，萦绕着一团金光。
　　她头顶那距离她一公分左右的方印子，距离她的头顶，依然一厘米左右，却再也无法前进一步！
　　“老祖，你回来了。”
　　凌青姝惊喜的叫道。
　　此时，从远方，一颗在地面飞行的流星迅速掠过，所过之处烟尘滚滚，飞沙走石，轰轰轰的振动声，仿佛万马奔腾一般，由远及近，唰的一下，还没有等凌青姝反应过来，徐阳就出现在了凌青姝面前。
　　“我来了，不要怕。”
　　徐阳说道。
　　凌青姝松了一口气，老祖就是老祖，总是能在最关键的时候出现。
　　徐阳看了看已经摇摇欲坠，仿佛随时都会崩塌的护山大阵，又看了看凌青姝，摇摇头。
　　为什么，总是有那么多的人，要来找死？
　　“你就是徐阳？”
　　一个粗矿的大汉一脸狐疑的问道。
　　因为徐阳真的不像是能够被成为老祖的人物，按照他的理解，一个能够被称为老祖的人，应该是白发苍苍的老头才对。
　　可是这个徐阳怎么感觉比她还年轻啊。
　　“您想交代什么遗言，尽快交代吧，你们剩下的时间，不多了。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　“我叫宇天雄，这个是我能天武郡郡主的邀请函，你看看。”
　　宇天雄，说着就将一张纸給扔给了徐阳。
　　徐阳接过一看，原来是天武郡的郡主，看中了徐阳的能力，让徐阳去当其手下。
　　言语之中用词傲慢，仿佛徐阳能去当天武郡的手下，是徐阳的荣幸一般。
　　徐阳默不作声的收起了邀请函，又抬起眉头问道。
　　“还有呢。”
　　宇天雄高傲的扬了扬下巴，说道：“你得罪了灵宝拍卖会，命不久矣，不过，只要你选择给我们天武郡郡主做事情，天武郡郡主可以保你一命。”
　　“这个可是你的荣幸，还不跪着谢恩。”
　　说着，宇天雄又从怀里拿出了一瓶毒药，扔给了徐阳。
　　徐阳接过，瓶子中散发出出阵阵恶臭味道，是一瓶毒药。


第38章 嚣张的招揽者
　　“徐阳，你把这个毒药喝了吧，放心，这个虽然是毒药，但是药效发作期，是一个月，只要你忠心耿耿为天武郡郡主服务，每个月，天武郡郡主都会给你解药的。”
　　徐阳接过这些东西，嘴角扯了扯。
　　天武郡郡主真的是……
　　打的好算盘啊吗……
　　徐阳冷笑一声，直接把邀请函和毒药扔在了地上。
　　“你们的遗言也交代完了吧，可以死了。”
　　“你什么意思。”
　　宇天雄目光一冷。
　　“我知道，你可能一时之间难以接受，但是，你要是不喝下这毒药，我们天武郡郡主就不会来保住你，你得罪了灵宝会拍卖会，还没有我们的保护，结局是怎么样，你应该知道吧。”
　　“所以，你还是乖乖的喝下去吧，虽然你的下半辈子，就将受制于天武郡郡主，但是，这也何尝不是你的一个机会呢。”
　　宇天雄料定了徐阳一定会因为害怕灵宝拍卖会，屈身于他，所以，说话也没有遮遮掩掩，一点也不客气。
　　其他十几个金丹期的修者，也一脸的傲意，就算是徐阳纵横整个齐州又怎么样，也就只能在齐州蹦哒一下，遇上了他们天武郡的人，还不是一个孙子。
　　徐阳看着我这些自信满满的人，感觉有些无语。
　　徐阳在想，要不要告诉这些人，灵宝会，已经被他给解决了。
　　“呵呵，你们真的能保护我和天岚宗吗？”
　　忽然，徐阳饶有兴趣的问道。
　　他得罪了灵宝会和魔云宗，天下人都认为他死定来，是秋后的蚂蚱，都想离他远远的。
　　但是金丹期的修者，却让他感觉一有些惊讶，这些金丹期的修者，居然想着拉拢他。
　　到底是天武郡郡主不知者不畏，还是他真的已经强大到可以无视天下人都惧怕的魔云宗和灵宝拍卖会总会。
　　“哈哈，这点，你大可以放心，虽然你得罪哦灵宝会的人，杀了赵龙，但是，我们天武郡，还是可以保住你的一条命的。”
　　宇天雄非常装逼的说道。
　　其实，天武郡要是和灵宝拍卖会死磕的话，是没有胜算的。
　　但是徐阳的问题，只是杀了灵宝拍卖会一个无关紧要的人罢了。
　　要是他天武郡出手，灵宝拍卖会一定会让步，只需要做出一些小的牺牲，就可以了。
　　毕竟天武郡，在暗中也是隐藏了几个元婴期的修者，灵宝拍卖会还不至于为了给一个无关紧要的的死人，和天武郡打起来。
　　“赵龙？
　　居然还在说赵龙？”
　　徐阳的面色变得精彩了起来。
　　现在赵龙的事情，早就完结了。
　　现在他和灵宝拍卖会的恩怨情仇，应该是灭了灵宝会拍卖会分会。
　　而且，现在还和魔云宗也拉扯上了仇恨。
　　可是，这些人居然还不知道？
　　“怎么了，你想清楚了吗？”
　　就在这个时候，宇天雄又问道。
　　徐阳笑了笑，然后说道：“你们的消息，都太落后了啊，灵宝拍卖会会分会，都被我灭了，就连那灵宝拍卖会分会会长，都死了，你们居然还说什么赵龙的事情？”
　　“另外，我再说一句啊，魔云宗，现在也是我的仇人，不死不休的那种，因为我杀了他们魔云宗的长老的弟子，我现在非常害怕，怎么样，我想让你们保护我，你们可以做到吗？”
　　听完了徐阳的话，宇天雄面色一变，要真的是这样的话，恐怕天武郡真的选择保护徐阳，恐怕整个天武郡都会被灭掉。
　　“你说的都是真的吗？
　　不对，张双天不是传说中的元婴期修者吗？
　　你一个金丹期的修者，居然能杀元婴期的修者，你骗谁呢。”
　　“还有魔云宗，你确定你能杀了魔云宗都长老都徒弟？”
　　宇天雄一脸不信的说道。
　　徐阳也没有多做解释，他刚才说这些，只是觉得这些人挺好玩罢了。
　　凌青姝一脸差异的看着徐阳，难道说，刚才徐阳出去找灵宝拍卖会的麻烦，这么快就把灵宝拍卖会分会给灭掉了。
　　“徐阳，我再给你三分钟的时间考虑一下吧，不管怎么样，三分钟之后，你都需要把那毒药乖乖的喝了，要么你自己识趣一点，自己喝下去，要么，我们给你灌下去。”
　　说着，宇天雄自己先笑了起来。
　　徐阳无奈的摇摇头，忽然一步踏出，手臂一抬起挥出，白色的灵气瞬间包裹住了宇天雄。
　　下一秒，灵气缠绕，宇天雄被徐阳雄厚的灵气，捏的喘不过气来，想要挣扎，却越是挣扎，越是难受。
　　几秒钟之后，宇天雄被徐阳的灵气，给捏死了。
　　其余十几个金丹期修者，看着这一幕，仿佛见了鬼一般。
　　早就听说了徐阳厉害，没有想到，徐阳居然这么厉害，这还是人吗？
　　“杀了他！”
　　忽然，也不知道是谁大喝一声，十几个金丹期的修者，一窝蜂的朝着徐阳冲来。
　　鱼三娘，看着这一幕，已经知道了这些人的下场是什么，吓得慌忙的率先跪在了地上，希望待会徐阳，不要迁怒于她。
　　果然，徐阳动了，冲入人之中，犹如狼入羊群，一招一个，短短几秒钟的时间，所有的金丹期的修者，全部躺在了地上。
　　鱼三娘在跪的更加拘谨，心惊胆战。
　　徐阳忽然看见，后面，还有一个人，但是这个人是跪着的。
　　徐阳走了过去，见说鱼三娘，顿时笑了。
　　“起来吧，刚才的事情，和你没有关系，我知道的。”
　　鱼三娘抬起头，看着徐阳，见徐阳眼神之中没有杀机，这才颤颤巍巍的站起身来。
　　徐阳看着鱼三娘，忽然笑了笑，虽然鱼三娘，说不上品行端正，但是找一个灵药什么的，还是绰绰有余鱼三娘，是只忠诚于强者的人。
　　而徐阳，就是这个世界的最强者，鱼三娘，自然也就只会忠诚于他了。
　　“好了，说说，这些人到底是怎么回事吧。”
　　徐阳忽然问道。
　　到现在，徐阳也不太清楚，这十几个金丹期的修者，到底是来干什么的。
　　鱼三娘看着一地的尸体，撇了撇嘴，心头感觉无比庆幸。


第39章 帮弟子凝聚金丹
　　还在她没有低估徐阳的实力，早早都就跪了下去，要是刚才她和那些人一起行动的话，现在也和那些人一起，变成了地上都一具冰冷的尸体。
　　“徐大人，这些人是听从天武郡郡主的指示，来拉拢你为天天武郡做事的。”
　　鱼三娘小声的说道。
　　徐阳的看着地上的尸体，面色变得古怪。
　　“你确定，这些人是来拉拢我的？
　　不是来杀我的？”
　　徐阳指了指地上那些人的尸体，有些不敢相信的问道。
　　既然都是拉拢，态度就不应该放好一点吗？
　　虽然他肯定不会答应他们的拉拢，但是，也不会杀杀了这些人。
　　这些人的小命还是可以保住的。
　　这些人死了，只能说是活该了。
　　“是，徐大人。”
　　鱼三娘老老实实的回答道，经过了这次的事情，她彻底的服了徐阳，下定决定一定要好好的给徐阳做事，争取靠拢在徐阳这颗大树底下。
　　“好，知道了。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　“徐大人，你杀了这些他们，已经得罪了天武郡，现在应该怎么办。”
　　鱼三娘想了一阵子，还是将这个问题给问了出来。
　　按照她的猜测，徐阳的修为，应该是元婴期，可是天武郡的也隐藏了几个元婴期的修者。
　　她害怕她现在靠上的这做大树并不可靠。
　　要是徐阳不敌天武郡的话，她恐怕就需要另外找靠山了。
　　徐阳注视着鱼三娘的脸，见她全是担心害怕的表情，笑了一下。
　　“我不禁得得罪了天武郡，我还得罪了灵宝会拍卖会和魔云宗，你害怕吗？”
　　“什么。”
　　鱼三娘一愣，显得有些懵逼。
　　“还有魔云宗？”
　　鱼三娘的脑子有些混乱，不知道徐阳是怎么把魔云宗也给得罪了。
　　徐阳便把在齐州城发生的和鱼三娘说了。
　　鱼三娘听完，整个人都陷入了混乱，刚才她听到了什么。
　　徐阳，居然以一己之力，杀了四个元婴期，其中一个还是魔云宗长老的徒弟。
　　那徐阳，到底是什么实力啊。
　　鱼三娘不敢想，只能低着头，只是，心头更加坚定了，一定要靠在徐阳这颗大树上。
　　徐阳这颗大树，比她想象的，还要大，和徐阳比起来，天武郡就是一个屁啊。
　　就算是天武郡所有的元婴期老怪物出动，都不够徐阳一个人杀的。
　　“我让你寻找的灵药，你有线索了吗？”
　　徐阳忽然问道。
　　他留着鱼三娘，就是让鱼三娘帮他寻找灵药的。
　　“徐大人，我最近确实得到了得到了一个线索，根据传闻，在天武郡的一个森林之中，有一株绝世灵药。”
　　“但是那灵药，到底是什么，我还不知道，但是，已经有不少修者，都前往了那个森林。”
　　鱼三娘说道。
　　“天武郡，不知道是什么的绝世灵药？”
　　徐阳低声的喃喃自语。
　　“好，我知道了。”
　　徐阳点点头说道。
　　又拿出了一个可以提升修为的丹药，给了鱼三娘，说道：“这个丹药，是给你的报酬，服用了的话，可以提不少的你一层的修为。”
　　鱼三娘接了过去，闻了一口丹香，顿时感觉飘飘欲仙。
　　旋即面露惊喜，她一眼就看出了，这个丹药是好东西啊。
　　服用了的话，应该可以让她已经到达瓶颈的修为，百尺竿头，更进一步，突破现在的境界，也不是不可能的。
　　“谢谢徐大人。”
　　鱼三娘道谢道。
　　她以前帮天武郡郡主做事的时候，做了这么多的事情，都没有得到一个奖赏。
　　给徐阳做事情，只是打听了一下世间什么地方有绝世灵药出世，就获得这么丰厚的奖赏。
　　……
　　等鱼三娘走了之后，徐阳走到了凌青姝的身旁，看了眼凌青姝，叹息了一声，说道：“你明明打不过，为什么还要出来。”
　　凌青姝笑着说道：“我就知道徐老祖，你一定会回来的。”
　　徐阳却冷冷的笑着说道：“那我要是没有回来，你岂不是就死定了！”
　　凌青姝低下了头，是啊，要是徐阳再晚来一秒钟，她就灰飞烟灭了。
　　“可是，我要是不出来的话，他们打破了护山大阵，师弟师妹们岂不是危险了。”
　　徐阳闻言，忽然手一抬，一团灵气轰然的砸在护山大阵上。
　　护山大阵顿时一阵地动山摇，低沉的嗡鸣声响了半响。
　　然而，看上去仿佛随时崩溃的护山大阵，却依然屹立不倒，过了一会，就仿佛什么事情都没有了。
　　而刚才徐阳的攻击，比刚才十几个金丹期的修者的合力攻击，强悍了足足十倍。
　　“看到了吗，你应该相信你的老祖，他们几个金丹期的算了，就算是再来十几个金丹期的修者，也不可能攻破我们的护山大阵。”
　　凌青姝有些错愕，因为她记得，这个护山大阵是徐阳随随便便布置的，随随便便布置的护山大阵，居然这样强？
　　凌青姝感觉徐阳的身影，越加高大，只要有徐阳在，他们天岚宗宗一定可以崛起的。
　　凌青姝依稀记得，在宗门典籍上面，记载着，不知道在多少万年之前，天岚宗曾经是这个世界最强大的宗梦。
　　……
　　徐阳回到了宗门之后，就让凌青姝去把她挑选出来的人，都叫到了一个广场上面。
　　在广场上面，十几个筑基期的弟子，一脸紧张的看着凌青姝。
　　按照凌青姝的说法，他们的徐阳老祖，会在今天，将他们的修为给提升到金丹期。
　　当他们来到广场上面的时候，这个人都是懵逼的。
　　他们一些人的天赋，根本排不上号，修为在天岚宗之中，也是属于丢在人群之中就找不到的那种。
　　如果没有意外的话，他们这辈子都只能被困在筑基期了，连金丹期的银子都看不见。
　　但是，意外发生了，凌青姝在今天忽然告诉他们，今天他们就可以凝聚金丹！
　　这怎么能不让他们感觉狐疑，让他们感觉兴奋？
　　而在广场的外围，所有的天岚宗弟子围成一圈一圈的，纷纷生长了脖子看着广场中间的十几个人。
　　其中不乏一些天赋异禀的人，一脸不岔


第40章 天赋不重要
　　这样的好事情，为什么轮不到他们这些天赋好的天才身上，反而，让那些天赋平平的辣鸡占据了。
　　“他们这些辣鸡，怎么可能提升到金丹期，而且还在是在怎么短的时间之内？”
　　“就是，我们都没有提升到金丹期，为什么那些天赋平平的人，会被选上？
　　我看这里面一定有什么隐情。”
　　几个天赋好的人，聚集在一起，窃窃私语。
　　徐阳在上面的大殿之中，看着这一幕，淡定的端起茶杯，饮了一口。
　　这些人都会议论一些什么，徐阳其实早就知道了。
　　这次，他在大庭广众之下，将这些天赋不好，但是品行好的弟子，全部给提升到金丹期，就是想让其他人知道。
　　在天岚宗，天赋和修为，都是次要的 ，好的人品，对天岚宗忠心，才是最主要的。
　　咚……
　　当太阳升到天空正中央的时候，一声沉闷的钟声响起。
　　凌青姝一本正经的手拿一个羊皮卷，冷着脸说道：“晋级大典，正式开始，请老祖！”
　　随着这一声清亮的嗓音落下，广场上面的弟子，都将目光，投射在了徐阳身上，迫切的想要知道，徐阳会用什么手法，在一天的时间之内，让筑基期，甚至是练气期的弟子，成功的结成金丹。
　　虽然所有人都表示怀疑，但是，目光却没有一丝一毫的不敬，徐阳名震齐州，他们作为徐阳的弟子，地位也是水涨船高。
　　其他人一听说他们是天岚宗的弟子，目光都会变得崇拜。
　　短短的时间之内，他们就从谨慎的过节老鼠，变成人人羡慕的齐州第一宗门天岚宗的弟子。
　　这是他们这个神秘老祖的功劳。
　　所以，他们对自己这神秘的老祖，可是非常的膜拜。
　　徐阳，在所有人的目光之中，走到了一个少年的身旁。
　　这个少年，就是被凌青姝选中，品行好，对天岚宗忠心的十几个弟子之中的其中一个。
　　这个人，目测不超过十七岁，身材单薄，面无血色。
　　一声青衫穿在他的身上，显得空空荡荡，松松垮垮。
　　看到徐阳来了，他脸上满是紧张的神色，颤抖着说道：“徐老祖好。”
　　“你叫什么名字。”
　　徐阳一边说，一边打量着这少年。
　　这个人气息懦弱，毫无修者应该有的傲气和凌厉的杀气。
　　乍一看，就想一个在农家的苦孩子。
　　不过，这些都是可以后天培养的，让他结成了金丹，凌驾于万人之上的时候，徐阳不相信他还是这样一副懦弱无能的样子。
　　“我叫……
　　刘蛋……”刘蛋怯弱的说道，手心上面，挤满了汗水，一张脸也紧张的毫无血色。
　　在外面围观的天岚宗弟子，不少人噗呲一声笑了出来。
　　“看吧，扫地的就是扫地的，能有什么出息，就这样，还想结成金丹，做梦呢？”
　　“就是啊，也不知道我们的宗主，是怎么选人的。”
　　“就是，我这样的天纵之才不要，选择了那样的一个渣渣，真的是不知道，为什么。”
　　“据说，只是因为他在一次战斗的时候，保护了一个师弟，重伤了，所以，就被选上了。”
　　“就因为这？”
　　刘蛋听到人们议论她不行的时候，更是紧张。
　　他紧张的模样，徐阳看到了眼中。
　　也没有多说什么，只是递给了刘蛋一瓶丹药，说道：“把这个吃下去吧。”
　　在万人瞩目之中，刘丹吃下了丹药。
　　他的气息顿时变得狂暴起来，天地变色。
　　徐阳一手搭在刘蛋的肩头，帮助刘丹，操控着他体内狂暴的灵气，帮助他冲击金丹期。
　　轰的一声，仅仅是一刻钟，刘蛋的气息，忽然变得更加的狂暴，然后又快速的稳定了下来。
　　但是，此刻他的气质已经脱胎换骨。
　　“谢谢老祖。”
　　刘蛋噗通一声，跪在了地上，眼中满是激动。
　　他真真切切的感受到体内金丹，他也是一名金丹期的修者了。
　　不禁的在心头暗暗的发誓，一定要用生命来报答天岚宗。
　　徐阳点点头，说道：“你先下去吧。
　　对了，你以前是干什么的。”
　　“弟子，每日负责清扫山门。”
　　刘蛋恭恭敬敬的回答道。
　　清扫山门？
　　就是扫地的啊。
　　徐阳微微的皱起了眉头，让一个金丹期修者我，去打扫山门，不太合适吧。
　　“明天不用干了，我会给你一个长老的职务。”
　　徐阳说道有，刘蛋你不会当长老，这一点也不重要，只要它品行端正，这些都是可以学。
　　“这……”刘蛋震惊了，从一个扫地的，变成长老。
　　这个跨越大到他不敢相信。
　　“没什么可是，我怎么安排，你怎么听就行了。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　刘丹急忙答应了，然后便是默不作声。
　　在下面围观的人都看的呆住了，短短的十几分钟的时间，一个天赋极差，只有筑基一层的弟子，被徐阳给强行的提升到了金丹期。
　　他们死命的掐着大腿，非常痛，这是真的。
　　一堆人，都将羡慕嫉妒恨的目光汇聚在了刘蛋的身上。
　　此刻，刘蛋还无法适应金丹期狂暴的力量，一身气息外露，所有人都非常肯定，刘蛋，是真的提升到了金丹期。
　　“怎么会这样，本天才，居然让一个扫地超越了。”
　　一些人不敢相信，连连摇头。
　　“我昨天才打了刘蛋，他现在是天岚宗的长老，会不会找我报仇啊。”
　　徐阳走向了第二个人，这人名叫张动，在天岚宗还是比较出名的，天赋差劲，修为也差劲，但是却有一股不服输，能吃苦的精神。
　　虽然他修炼的非常艰苦，但是因为他的天赋实在是太差劲了。
　　他的修炼时间，是别人的几倍还多，可修为，依然停留在筑基一重。
　　所有人都说，张东这辈子，不管怎么努力，都不能在提升一点点修为了。
　　徐阳走到了张动的面前，张动因为长年修炼的原因，看上去非常的健壮。
　　徐阳也没有墨迹，直接给了张动丹药，让他吃下去。
　　有了刘蛋在前面作为榜样，张东痛快吃下了丹药。


第41章 仙人开始做好事了
　　张东的修为，在在几分钟的时间，就提升道到了金丹期。
　　张东感受着体内汹涌澎湃的灵气，也噗通一声朝着徐阳就跪了下去。
　　以前，他有多死心，多沮丧，现在就有多兴奋。
　　“谢谢徐老祖！”
　　他已经不知道说什么了，只能一遍一遍的磕头，每一下，都是用尽了全身都力气，没有一会，他都额头上便是挂满了血珠子。
　　徐阳的眼皮子跳了跳，急忙的将他扶了起来。
　　围观的人都傻眼了，一脸不可思议的看着张动。
　　刚才刘蛋成功的讲修为提升到了金丹期，现在刘动也将修为提升到了金丹期。
　　刘蛋和张动，都是天岚宗有名的废材人物，可是这两个人，却凝聚起了金丹。
　　接下来，还有十几个人，徐阳给了他们提升修为的丹药之后，修为都迅速的提升到了金丹期。
　　起初不屑一顾都天岚宗弟子，都傻眼了，这个选拔的标准，他们还是知道一点的。
　　就是品行好，对天岚宗忠心嘛……
　　不少扔都捶胸顿足，怨恨自己的前半生，为什么不多做一些好事，不然今天提升修为的人就是他们了。
　　第二天，天岚宗的所有弟子都开始争先恐后的做好事，谁要是抢了谁做好事机会，两人保准急眼。
　　天岚宗宗周围的凡人，都凌乱了，平时高高在上，对他们凡人横眉竖眼的仙人，忽然变得慈眉善目，一个个都抢着给他们做好事。
　　一家里有土地没有翻？
　　仙人大手一挥，一块土地就给翻了个底朝天。
　　家里面有人生病了。
　　没事，仙人随便甩出一根仙草。
　　什么病都给治好了。
　　一些仙人更加夸张，什么都帮他们做了，就连单身汉子找不到媳妇，都要管，在闲人的撮合和引导下，一段良缘就这么开启了。
　　于是乎，不少凡人的家里面，供奉上了天岚宗的牌位，把天岚宗弟子当成了真仙来拜。
　　这些事情，徐阳虽然天岚宗之中，没有下山，却也一清二楚。
　　“这些人，真的是。”
　　徐阳的嘴角扯了扯，不过，也没有阻止。
　　不管这些人这么做的初心是什么，至少最后的结果，是皆大欢喜的。
　　于是，徐阳又炼制了不少丹药奖赏给这些人。
　　虽然这些丹药不能帮他们提升一个大境界，但是，提升一个小境界，完全是没有问题耽误。
　　天岚宗弟子的得到了奖赏，更加疯狂的疯狂做好事，因为，在他们心中，现在做好事等于取悦徐阳徐阳。
　　取悦了徐阳，徐阳看他们顺眼了，随随便便给他们一些丹药，他们就可以提升修为了。
　　所以，做好事就等于提升修为。
　　短短几天的时候，天岚宗爱做好事的名头就传了出去。
　　其他修者都不敢相信，因为，修者对凡人，一直以来都是眼高于顶，根本就不把凡人当人看。
　　但是现在天岚宗，居然一反常态，不好好的去修炼，反而一反常态的去帮助什么凡人，这让不少人惊爆了眼球。
　　……
　　天岚宗，徐阳再次的寻找了材料，加固了天岚宗的护山大阵，又提升了几个不错的弟子到达金丹期后，便打算去天武郡看看了。
　　至于天岚宗的安全，徐阳没有担心，不说天岚宗那二十几个金丹期的修者，就这护山大阵，攻防兼备，不来十几个金丹期修者，不要想着攻破。
　　做好这些之后，徐阳就打算去天武郡那边看看，鱼三娘说要出世的灵药，到底是什么呢。
　　在一万年前，珍惜的的灵药，现在都变成了路边的杂草。
　　那么，在现在都能被称为绝世的灵药，在一万年前，会是一个什么水平呢。
　　该不会又是传说中的灵药吧，想到这里的时候，徐阳忍不住的一些激动。
　　“凌青姝。”
　　徐阳唤道。
　　“老祖，怎么了。”
　　凌青姝走了进来。
　　“现在，我要带你去天武郡，你去通报宗门，在我们走了之后，让他们一定要守好宗门。”
　　徐阳说道。
　　凌青姝有些疑惑，不就知道 徐阳要去什么地方。
　　但是，她知道，徐阳说什么，就去做就完了。
　　“是，老祖。”
　　凌青姝答应了一声。
　　……
　　两天之后，徐阳和凌青姝就离开了天岚宗，前往鱼三娘所说的那个神秘山林。
　　几天的时间，徐阳和凌青姝日月兼程，终于到了天武郡的地盘上。
　　但是到了这个地方之后，徐阳却有些犯难了。
　　天武郡的地盘这么大，鱼三娘也说的非常模糊，他不知道那个什么森林在什么地方啊。
　　“不如，我们去问问在这里的人吧，他们应该知道一些消息。”
　　凌青姝说道。
　　徐阳想了一下，觉得也对，便在大街上，拉住了一个人，问道：“你好，你知道，最近，天武郡，有什么绝世灵药出世吗？”
　　那个人闻言，脸色一变，一脸严肃的问道。
　　“你是打算去那个森林吗？”
　　那个人说道那个森林的时候，明显的一脸的惊恐。
　　徐阳有些用疑惑，这人，怎么也是一个金丹后期啊，怎么说道那个森林，就像是见鬼了一样。
　　“怎么了，那个森林，有什么问题吗？
　　”那个面如土色的说道：“我就是刚刚从那个森林之中出来的，和我一起进去的，一共十五个人，可是，最后，只有我出来了，我的兄弟，都死在了里面。”
　　那个人说道这里的时候，徐阳才发现他的右手臂，空空如也，看伤口，应该是刚刚断裂的。
　　这样的情况，非但没有让徐阳退缩，反而对那个森林更加的感兴趣了。
　　“你们要是真的想要去的话，我可以推荐你们去一个地方，那个地方，全是一些想要去那个森林之中探险的人，你们可以在一起组队，人多了，也更安全，要是遇到了什么危险，也可以更好的应对。”
　　那个人一边说，一边指着路：“往前直行十分钟左右，一个红色房子，里面人很多的那个，就是了，你去的时候，问一下就知道了。”
　　徐阳闻言，点了点头，虽然，他不需要依靠别人来保护，但是，啃和其他一起去，他还是愿意和其他人一起去的。


第42章 森林
　　因为，多了一堆可以压榨和使唤的对象，怎么说，也要轻松不少。
　　那个人见徐阳一脸的无所谓，便失望的摇摇头，知道自己无法劝动徐阳了，但是，还是忍不住的说了一句。
　　“但是，我还是要劝你们，你们要是没有元婴期的修为，就不要进去了，里面，机缘没有什么，危险，却是真的多啊。”
　　徐阳点点头，说道：“谢谢你，不过，我去意已决，不用在劝我了。”
　　说着，徐阳有给了那个一瓶灵药，说道：“这个，可以让你断肢重生，你拿去吧。”
　　话音落下，徐阳就朝着那人指的的地方走去。
　　剩下这人，拿着徐阳给的丹药，一脸的不信：“这个什么灵药啊，除了复生丹，什么丹药还能断肢体重生？”
　　忽然，他呼吸一滞，像是反应了过来了什么似的：“卧槽……
　　刚才那个人，好像只是练气期。”
　　……
　　当徐阳走到刚才那人指的地方，才发现这个地方，人是真的多啊。
　　“兄弟，我们组队吗？”
　　徐阳随便挑选了一个队伍，灿烂微笑着和这队伍的队长说道。
　　那个人看了一眼徐阳，见徐阳只有练气期的修为，差点呛死。
　　“走开走开，一个练气期的渣渣，居然也敢去那个森林，真的是不知道怎么死的。”
　　那个人直截了当的拒绝了徐阳。
　　徐阳没有气馁，继续找下一个队伍，想要加入。
　　然而，在徐阳接连被几个队伍拒绝之后，徐阳的脸色不好看了。
　　这些人，明显就是看不起练气期啊，练气期期怎么了，难道就没有人权吗？
　　凌青姝看着徐阳一脸黑线的脸，忍不住的吐槽道：“徐老祖，你隐藏修为，也隐藏的太狠了吧，我觉得，在这个地方，你就算是要低调的话，金丹期就挺合适的。”
　　徐阳更加尴尬了，沉默了一会，才说道：“我根本就没有隐藏修为，我的修为，就是练气期。”
　　凌青姝还了徐阳一个白眼，这么厉害的徐老祖，说自己是练气期，谁信啊。
　　看来，徐老祖，低调成性，太低调了……
　　“走吧，再去一个队伍看看吧，实在不行的话，我们就两个人去吧。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　走到了一个队伍旁，这个队伍，实力最高的，是一个老头，已经有了元婴期二重的的修为。
　　这个世界，实力为尊，一个队伍，实力最高的那个人，就是队长。
　　“你好，我能加入你们队伍吗？”
　　徐阳上前，露出了灿烂的笑容问道。
　　这老头名叫钟奇。
　　是一个罕见的散修。
　　作为一名散修，能够到达元婴期二层，已经是世所罕见。
　　但是，这也是他的尽头了，因为他的寿命走到了尽头。
　　现在他心心念念的就是如何提升自己的修为，只要他提升了修为，就可以突破寿命桎梏，多活上百年的时间。
　　所以，他这次，听闻这里有绝世灵药出世，匆匆忙忙就来了，这可能是他这辈子最后的机会了。
　　他这次组建了一个队伍，吸纳了不少人来帮他，他也对来参加他队伍的人，来者不拒。
　　只是，当他看到见徐阳只有练气期的修为时，还是一口水喷出来。
　　虽然他什么人都要，但是怎么也没有想到，居然会来一个练气期的渣渣。
　　这不是在和他开玩笑吗？
　　忽然，他看向了徐阳后面的凌青姝。
　　顿时，那一双混浊的老眼，迸发发出精光。
　　“好啊，欢迎少侠的加入。”
　　钟奇的笑呵呵的说道。
　　脸上的皱纹都堆在了一起，看上去，非常的慈祥。
　　虽然钟奇活了很久了，但是，在徐阳的面前，他的这点年纪，就是渣渣。
　　钟奇在徐阳的面前玩什么鬼把戏，完全就是在做梦。
　　钟奇那一点点的情绪波动，全部被徐阳尽收眼底。
　　“此人，有点意思啊。”
　　徐阳暗暗的冷笑了一声。
　　虽然钟奇似乎意图不轨，但是徐阳也没有一丝一毫害怕。
　　要是他老实也就罢了，要是他想玩什么幺蛾子，那么，徐阳也不会建议让他知道，花儿为什么那么红。
　　“不知道，这位姑娘芳名啊。”
　　钟奇根本就没有把目光放在徐阳的身上，眼睛一直看着凌青姝。
　　被这个一个都快要老死的老淫棍色咪咪的盯着，凌青姝的感觉浑身都不舒服。
　　“我叫凌青姝。”
　　凌青姝说道，后退在了徐阳的后面，躲开了钟奇的目光。
　　钟奇见凌青姝刻意的疏远他，也没有生气或者懊悔。
　　待会，他们就会进入那个森林之中，徐阳一个练气期的，随随便便就弄死了。
　　至于凌青姝，也只是一个金丹期的修者，在他元婴期面前，也只能算一盘菜。
　　……
　　又凑齐了几个人之后，钟奇就带着所有人朝着森林之中走去。
　　出了城，一路朝着森林的深处走去。
　　因为徐阳只是练气期而已，所有人都将徐阳当成了空气。
　　而凌青姝长的实在是漂亮，周围聚拢了一堆献殷勤的人。
　　徐阳也没有在意，徐阳感受到前方有浓郁的灵药芳香，应该是一颗灵药。
　　也不知道是不是巧合，这些人行进的方向，就是灵药香味飘来的方向。
　　这样也很好，徐阳正好不用脱离队伍，一直朝着前面走就行了。
　　走了十几分钟之后，他们的前面，出现了一个荷塘。
　　这个荷塘，看起来原始野味十足，水面一点也不清澈，是发黑的混浊泥水，密密麻麻的绿色浮萍飘在水面上，咋一看，还以为是草地呢。
　　不少都荷花和荷叶在水面上，一些荷叶干枯了，毫无生气，也有不少的荷花，精神抖擞，一点也看不出破败的样子。
　　这里，只是一个普普通通的小水塘，没有什么特殊的。
　　但是，一堆眼尖的修者，却在荷塘的中心，发现了一珠白色的莲花。
　　这莲花，非常的与众不同，白的纯洁，没有一丝杂志，晶莹剔透的白色花瓣，还没有完全打开，含苞待放。
　　微分吹来，花就连连的摇拽，淡淡的清香，就跟着空气一起飘了过来。


第43章 池塘
　　“这个是，天杀莲？”
　　忽然，走在队伍前面的华胜认出了这夺莲花，惊呼了一声。
　　“天杀莲，什么玩意。”
　　当然，也有不少人根本就不知道天杀莲到底是什么的，只是单纯的觉得莲花应该不简单。
　　“嘿嘿，这莲花稀少，可以炼制一种解毒丹，只要找到需要的人话，能卖出高价钱。”
　　华胜说道。
　　“能卖多少。”
　　“我想，卖几十个灵石，应该是没有问题的。”
　　华盛笑呵呵的说道，脸上全是捡到宝了神色。
　　其他人顿时兴趣缺缺，十几个人，来分这几十块灵石，一人也分不到多少。
　　在他们进来的时候，就已经商量好了的，他们发现和采摘到的灵草，都平分。
　　看着这仿佛没有什么问题的莲花，忽然徐阳眉头皱了起来。
　　他发现了，这莲花有一些不合理之处，神识往池水之中一探去，果然发现了对。
　　“ 快点吧，采摘了之后了，别耽误了时间，还有正事要干呢。”
　　一些人开始催促道。
　　华生点点头，脚步一探，就要越入荷塘之中采摘那莲花。
　　“停，不要过去，危险，。”
　　徐阳忽然阻止道。
　　华胜听说有危险，急忙的又缩了回来，转头一看却见徐阳只是一个练气期的渣渣。
　　不禁的有些恼怒了：“你一个练气期的，知道什么，能不能不要乱叫。”
　　徐阳摇摇头，说道：“这个里面，真的有危险啊。”
　　华胜冷冷一笑，说道：“这么一个小池塘，有什么危险，有危险也是对你练气期来说，老子可是金丹期，我劝你以后不要乱说话，不然的话，小心我杀了你。”
　　华胜警告徐阳说道。
　　徐阳感觉一阵的无语，为什么说实话，就是没有人相信呢。
　　一些池塘，虽然看上去小，但是却深不可测啊。
　　华胜，虽然呵斥了徐阳，但是，当他真的要前往池塘中央的时候，还是有一些莫名其妙的发毛。
　　他忽然举起一块人这么大的石头，猛然朝着池塘中间砸去。
　　噗通一声，石头落入水中，溅射起几人高的浪花来。
　　但是，很快的，池塘就归于平静，什么都没有发生。
　　华胜摇摇头恶狠狠的瞪了徐阳一眼。
　　其他人见到后纷纷的笑着说道：“怎么了，你还真的怕这小小的池塘之中，冒出来一个怪物，然后把你吃了不成？”
　　华胜闻言，一咬牙，也不管心头也非常不好的预感了，他觉得这些人也说得对，这个池塘这么小，这么安静，根本就不可有什么危险。
　　当即脚步一踏，在水上连续的几个轻踩，纵身越到了那天杀莲旁边。
　　华胜看着近在咫尺的纯白莲花，笑了一下，这不是什么都没有吗？
　　刚才真的是太谨慎了，居然被一个小小的练气期给吓唬了。
　　刚才真的是丢人，等他回去了，一定要让那个小小的练气期的好看。
　　想着，华胜就弯腰采摘这莲花，拔了一下，拔不动，在拔一下，还是拔不动。
　　嗯？
　　华胜疑惑。
　　忽然，池塘动了，这一动，就是翻天覆地。
　　一只黑色的，长满了细毛的腿，灵活的从水下伸出来。
　　一下子就抓住了华胜的肩头。
　　这一条腿，居然有华胜，一个人那么粗。
　　一个纯黑色的头颅，也从水下冒了出来，头上的一对血红的大眼睛，亮的仿佛灯笼一般，透着邪恶的意味。
　　很快的，它全身都从水下浮了出来，竟然是一条黑色的八爪大蜘蛛。
　　整个身体，看起来，足足有一个房子这么大，最引人注目的是，在它的脑袋上，有一朵洁白的莲花，在随风飘动。
　　这蜘蛛的八条大腿，也非常的长，如何一个树杆子一般。
　　华胜，被这蜘蛛的大长腿吊在空中，扔进了嘴巴里面。
　　随着一声咔擦的声音，血汁四溅，很快的就让那大蜘蛛给嚼碎咽下。
　　在岸边的人，都看得呆住了，没有想到，这个看上去其貌不扬的小祠堂，居然隐藏着这样的杀机！
　　随后都刚到无比的庆幸，幸好去的是华胜，不是他们，不然的话，死的就是他们了。
　　然而，很快，那些人就知道，他们实在是高兴的太早了。
　　黑色的蜘蛛，忽然，就将目光，投射在了岸上，随后，它动了。
　　从它的嘴里面，吐出了一道白色的丝线，仿佛光一般的射来。
　　靠近池塘边的一个女人，还没有来得及反应，就被忽然白色的丝线给卷了起来。
　　下一秒，就出现在了黑色蜘蛛的嘴里。
　　咔擦咔擦，黑色的大蜘蛛嚼的津津有味，血肉翻飞，仅仅三秒钟的时间，那个女人就被它咽进了肚子里面。
　　“跑，跑，快点跑，这个是怪物啊。”
　　钟奇看的须发倒竖，大喝一声，就率先逃跑了。
　　如果只看他逃跑的精神劲的话，恐怕一个年轻的小伙子都没有他快。
　　徐阳嘴角扯了扯，其实，现在徐阳非常想说，不听老人言，吃亏在眼前。
　　他这个活了十万年的老妖怪，他的话，那就是真理，听就完了，不听的话，保准倒霉。
　　忽然，那个大蜘蛛，将目光投向了在逃跑的钟奇身上。
　　现在这里，全部都是金丹期的修者，只有他一个元婴期的修者，自然是鹤立鸡群，异常的引人注目。
　　那蜘蛛毫不犹豫的迈开八条大腿，朝着另外钟奇追杀去。
　　这黑色的大蜘蛛虽然体型庞大，但是因为其有大长腿，速度也不慢。
　　几步过来，它和钟奇的距离，就缩短了一般。
　　“你先去帮我顶一会。”
　　钟奇忽然，用手掐住了徐阳，然后猛然把徐阳朝着后面一扔。
　　嗯？
　　徐阳看着这个老头这样的操作，挑了挑眉毛。
　　忽然，徐阳猛然拉住了钟奇，把他提了起来。
　　然后，一步一步的走向了那个大蜘蛛。
　　钟奇被徐阳巨大的力气，和这自杀的行动，给吓傻了。
　　“你……
　　你想要干什么，你放开我。”
　　钟奇开始挣扎，但徐阳的力气更是巨大无比，从徐阳身上散发出来的灵气，牢牢的禁锢了他身上的灵气，让他一点劲都用不上。
　　“你不是练气期！”


第44章 秒杀怪物
　　钟奇惊恐的说道，他现在真真切切的感受到了死亡的威胁。
　　“呵呵呵，你猜错了，我真的只是一个练气期。”
　　徐阳已经走到了白莲幽冥蜘的身旁，那恐怖的大嘴一张一合，朝外面流出腥臭的口水。
　　蜘蛛一双猩红的眼睛，瞪着徐阳，杀意波动。
　　“你想干什么，你放开我！”
　　钟奇胆都要吓破了，他一边说，一般奋力的挣扎。
　　可是，徐阳的大手，牢不可破的禁锢着他。
　　虽然看上去轻飘飘的，但是他想要移动一丝一毫，都是痴心妄想。
　　“你……
　　你就放了我吧，有什么事情，我们可以好商量啊，对不对？”
　　在死亡的威胁之下，钟奇变成的怂鬼，哭哭啼啼着。
　　从他都裤裆下面，散发出了一阵阵尿骚的味道。
　　徐阳眉头一皱，顿时感觉一阵恶心。
　　他已经到了那大蜘蛛的脚下，一挥手，就将钟奇扔向了大蜘蛛。
　　黑色大蜘蛛大口一张，就在还在半空飞行的钟奇用嘴接住，随便胡乱的咀嚼了几下，就将钟奇吞咽了下去。
　　徐阳拍了拍手，打算离开，忽然，那个大蜘蛛大腿猛然抬起落下，朝着徐阳砸了过来。
　　黑色的大长腿，在空中划过一道残影，咻都一声，就落在了徐阳的脑门上。
　　这一击的速度非常的快，力道更是巨大，换成其他元婴期的修者，肯定会被砸成肉酱。
　　但是，徐阳却是丝毫不惧，面色一怒。
　　“畜牲！
　　既然如此，那你死吧！”
　　徐阳一手猛然抬起，将落下的黑色蜘蛛腿给接住。
　　顿时，尘土飞扬，徐阳像是钉子一般，狠狠的砸进了土里面，只剩下一个脑袋和一条手臂，裸露在外面。
　　“啧啧，没有想到，你的力量，还挺强大的啊。”
　　徐阳大手一甩，身子从窟窿之中蹦出，用一只胳膊，硬生生将黑色大蜘蛛举起来，然后轰然砸落。
　　轰……
　　一声爆响，尘土飞扬，黑色的汁水飞溅，刚才那个非常嚣张白莲幽冥蜘，连挣扎都没有，就死了。
　　凌青姝淡定的的看着这一切，没有一点惊讶她习惯了。
　　这个世界上，就不存在徐老祖无法秒杀的东西。
　　……
　　“行了，走吧，找到刚才跑了的那些人。”
　　徐阳清理了一下现场，然后说道。
　　朝着前方走了大概十几分钟，就看到了刚才跑散的人。
　　那些人都汇聚在一起，龟缩在一个山洞之中，一脸惊恐的看着外面当看到徐阳和凌青姝时，其中一人，小心翼翼的从山洞之中爬了出来。
　　“刚才的那个妖兽呢，还在吗，在后面是吗？”
　　“已经死了。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　躲在洞子里面的人闻言，顿时惊讶了，刚才那个妖兽那么强大，居然短短几分钟的时间，就死了？
　　但是他们一想，也觉得，徐阳应该没有说谎。
　　就凭徐阳一个练气期的渣渣，都能活着走到这里，那就说明，外面至少是没有什么危险的了。
　　就在这个时候，他们忽然发现少了一个人。
　　“那个，钟老祖呢？”
　　一个人忽然弱弱的问道。
　　“是啊，怎么没有看到徐老祖呢。”
　　几个人围绕在一起，窃窃私语的说道。
　　“你们是说的那个老头吗。
　　他已经死了。”
　　徐阳说道。
　　但是，那些人都惊呆了，不敢相信自己听到的是真的。
　　钟奇老祖，那可是一个元婴期的前辈啊。
　　可是这样一个元婴期的前辈，居然就这么轻轻松松的死了？
　　“那，刚才的那个妖兽呢。”
　　另外一个人问道。
　　“同样的，死了。”
　　徐阳淡淡的回答道。
　　所有人都惊呆了，没有想到，居然会是这样，钟奇老祖死了，那个妖兽居然也死了？
　　难道说是钟奇老祖和那妖兽同归于尽了。
　　但是，现在的问题不是这个，这个森林之中非常的危险他们也听说过，所以才找到了钟奇老祖，在一个元婴期的庇护下，生命安全怎么说也可以得到保障网。
　　但是，他们才进来没有多久吧，就连元婴期的老怪物钟奇老祖都死了。
　　他们的保护伞也一下子就没有了，一群金丹期的修者，在这个危险重重，就连元婴期老怪物来了都会死在里面的森林之中行走，太危险了。
　　不少人都开始打起了退堂鼓。
　　“要不，我们现在还是先回去吧。”
　　一人说道，眼中全是恐惧和犹豫。
　　“是啊，这里面，简直太危险了，为了一个未知的灵药，死在这里面可不值得，反正不管你们怎么样，我是必须走了。”
　　“对，我也想走了，刚才那个妖兽太厉害了，要是还遇上那种妖兽的话，不用想，我们肯定是死定了。”
　　一个人开开始退税之后，所有人都开始退缩了。
　　徐阳淡淡的看着这一幕，没有发表意见。
　　虽然他非常想让这些人留下来，帮他采摘灵药，但是既然这些人不敢呆在这个地方了，他也是不会勉强的。
　　再说了，这些人人对他来说，也不是必须的。
　　“你们要回去的话，可以尝试原路返回，现在只是森林的边缘，想要出去的话，是非常容易的。”
　　“我先进去了，你们好自为之。”
　　徐阳又对着凌青姝说道。
　　“走吧 我们在进去看看。”
　　说着，徐阳转身就走了凌青姝快步的跟上了徐阳。
　　刚才还在讨论怎么出去的金丹期修者都一脸懵逼的看着徐阳越来越远的背影。
　　好一会，才有一个人反应了过来，说道：“卧槽，一个练气期的渣渣，我们都走了，居然还敢一个人进去。”
　　“我感觉，他应该不是练气，你没有看到嘛？
　　他的身旁还有一个金丹期的修者，一只在叫他老祖？
　　““卧槽，老祖？
　　他不会是元婴期的老怪物吧？”
　　一些人都开始议论纷纷r，虽然还有几个人坚持要出去，但是在更多人的带动下，十个人打算继续跟着徐阳。
　　他们能够下决心进入森林，甚至是知道这个森林之中危险重重，还是选择进来，自然也是想要搏一搏，想要博一份机缘。


第45章 救了一人
　　徐阳看着跟着他来的十几个人，有些惊讶。
　　原本以为这些人都会离开，没有想到，居然还有不怕死的，敢跟着他来。
　　“你到底是什么修为啊，为什么要隐藏自己都修为。”
　　就在这个时候，一人走了过来，一脸疑惑的问道。
　　徐阳转头看了他一眼，是一个胖子，有着金丹后期的修为。
　　这种修为，在这一个队伍之中，也算是很厉害的了。
　　当然，在徐阳面前，都是渣渣。
　　“哦，我没有隐藏，我就是练气期。”
　　徐阳说道。
　　那个胖子一脸古怪的看着徐阳，也没有说什么。
　　朝着森林的深处走去，徐阳一路上看到了不少的灵药。
　　这些灵药在一万年前，都是绝世灵药，但是现在只是杂草。
　　徐阳刚开始的时候还会有些兴趣，采摘这些灵药，但是后面，因为这些灵药的数量实在是太多了，徐阳就完全没有了兴趣了。
　　采摘了一点，数量足够之后，徐阳就继续的朝着前面走去。
　　“你们看到这些灵药的的话，都给我采摘一下。
　　你们给我五十株这样的灵药，我可以给你们提升修为的丹药。”
　　徐阳的手上拿着刚摘的灵药，对着其他金丹期的修者说道。
　　他让这些金丹期的修者跟着他，就是因为他需要这些金丹期的修者给他采摘灵药。
　　现在，就是这群金丹期修者发挥他们作用的时候。
　　那些金丹期的修者看着徐阳，一脸的懵逼。
　　因为徐阳手上拿到那种灵药实在是太普通了。
　　这种草，他们一路上，看到了无数。
　　而且，这玩意不是杂草吗。
　　怎么变成了灵药。
　　“这个，你不要逗我玩啊，这个草没有任何的价值，你拿着干什么。”
　　一个人问道。
　　徐阳看了他一眼。
　　“在你们手上没有价值，不等我在我的手上没有价值啊，放心吧，只要你们给我，我一定会给你们丹药。”
　　那些人还是不信，刚刚想要说什么，忽然，从旁边传来了一阵破空之音。
　　徐阳抬头看去，只见一个少女，浑身是伤，在仓皇的逃窜。
　　这少女，竟然有这元婴期的修为。
　　少女的身后，是两个元婴期的老怪物，一脸狞笑的追上来。
　　“救我。”
　　那个少女，看到前方的徐阳，惊喜的叫喊道。
　　徐阳淡定的转过头去，当做什么都没有看见。
　　别人的事情，他没有必要掺合。
　　“大人，救我。”
　　少女跑向徐阳，刚到徐阳身旁，就眼一泛白，晕了过去。
　　徐阳愣愣的看着我倒在自己身旁的少女，有些懵逼。
　　晕哪不好，怎么非要晕倒在他的身旁啊，这下，有点难办了。
　　想到这里的时候，徐阳揉了揉太阳穴，后退两步，对两个元婴期的老怪物说道。
　　“这个什么……
　　我就什么都不知道，你们想要继续干什么，就继续干什么吧。”
　　说着，徐阳转身准备离开。
　　后面的一堆金丹期修者，看到前方忽然出现了两个元婴期的修士，本就吓的不清。
　　现在又看到徐阳居然不管地上那个女的，瞬间，他们就得出了结论，徐阳也惹不起那两个元婴期的丢着修者，他们也惹不起。
　　所以，那些人要么做鸟兽散，要么僵硬的呆在脸上满是讨好的笑容。
　　“你是谁。”
　　那两个元婴期的修者，看着徐阳，上前恶狠狠的说道。
　　虽然徐阳已经做出了让步，但是并没有让他们无视徐阳，反而开始找徐阳的麻烦了。
　　“我是谁，你没有必要知道，你只需要知道，趁我还没有发火之前，赶紧离开！”
　　徐阳脸色微冷，他退缩，只是觉得不属于他的事情，没有必要去惹麻烦，可他不怕这些人。
　　两个元婴期的修者对望一眼，忽然一道灵气在他们手中快速的的凝聚，快速的朝着徐阳的脑门砸了过来。
　　“对不起了，你看到了你不该看到的东西，所以，地狱才是你应该呆的地方。”
　　话音还未落下，两个元婴期的拳头，距离徐阳二脑袋，已经只有一公分左右了。
　　“唉，这个世界上，总是有人喜欢作死，我都说了，我可以当做什么都不知道，你为什么还要来作死呢。”
　　徐阳暗暗的叹息了，大手挥出，牢牢的扣住了两个元婴期修者的手腕。
　　两个元婴期的修者，顿时无法动弹一丝一毫。
　　不禁眼中大骇然，刚刚想要说什么，忽然，徐阳的手腕一用力，咔擦一声，他们两人的手腕，同一时间断裂了。
　　“啊……
　　两个元婴期的修者，爆发出凄厉的惨叫声。
　　轰……
　　一股绝强的灵气，冲入两个元婴期长老的经脉之中，肆意游走破坏，两个元婴期长老的噗的一声吐出一口血来，浑身经脉撕裂而死。
　　就连他们的元婴，都没有逃过一劫，被瞬间冲的粉碎。
　　“都说了，我不管你们的事情，为什么还要来惹我呢。”
　　徐阳看着地上躺着的元婴期的老怪物，冷冷的笑着说道。
　　刚才那些准备逃跑的金丹期，看着死掉的两个元婴期，嘴巴张的大大的，可以塞下一个鸡蛋。
　　“这个，他厉害了吧，那可是元婴期啊，就这么死了。”
　　“是啊，这简直太厉害了，”人们议论纷纷，看向徐眸子之中满是崇拜。
　　徐阳看了看地上的那个女人，这个时候，徐阳才发现，这个这个女人，真的是太漂亮了，不仅脸蛋漂亮，身材更是火辣。
　　只是，这个女人，伤的非常中，内脏全部移位，身伤口一直在往外流血，脸上苍白。
　　“我靠，还中毒了，太狠了吧。”
　　徐阳仔细的棺材了一下这个女人，忍不住的说道。
　　这个女人，身体已经糟糕到了极限，要不了几分钟，就会一命呜呼。
　　当然，徐阳在这，自然不会让这种情况发生了。
　　拿出了一瓶灵药，然后喂进了女人的嘴里面。
　　女人身上的伤，用一种肉眼可见的速度痊愈着。
　　一分钟之后，女人便幽幽的醒来。
　　“那两个人呢。”
　　那女人问道，虽然她身上的伤全部好了，但还是有些虚弱。


第46章 招惹强敌
　　“他们啊，已经死掉了。”
　　徐阳说道。
　　那个女人的脸色瞬间就变得有些懵逼了，那两个人可是元婴期的修者，居然死了吗？
　　就在这个时候，忽然，他看到了不远处，这两个元婴期修者的尸体。
　　尸体还是温热的，血液也还是流淌。
　　这个时候，那女人也发现了，她身上的伤口，居然也全部好了。
　　“谢谢大人的救命之恩。
　　”那个女人连忙的跪在地上感谢道。
　　虽然她并不明白，刚才是发生了什么，但是想想，也就面前的这个人可以救她了。
　　“不用谢我，现在你没事了，你可以选择跟着我。”
　　也可以在自己去自己想去的地方，这些我都是不勉强的。
　　徐阳说道，然后就走到了，丝毫没有管这个女人的意思。
　　就在这个时候，那些金丹期的修者，都采摘的大量的灵药给徐阳。
　　显然是刚才看到徐阳一招就秒杀了连个元婴期的修者，已经确认了是一个相当厉害的老前辈。
　　这么厉害的一个老前辈，当然没有必要喝他们这些金丹期的的开玩笑。
　　所以，虽然心头还是非常的疑惑，徐阳拿着这些东西到底是想要干什么。
　　但是，他们还是去采摘了不少的“杂草”，给徐阳。
　　徐阳也说话算话，只要这些金丹期的修者给徐阳足够多的灵药，徐阳就给这些人丹药。
　　这些人真真切切的拿到了东西，更是一脸兴奋，去采摘灵药去了。
　　徐阳看着自己身旁堆积如山的灵药，心情有些复杂。
　　但是，不管怎么样，这些灵药，要是写书全部炼制成丹药的话，又可以让天岚宗一大批弟子提升修为。
　　……
　　此刻，在另外一个地方。
　　在肃穆的房间之内，靠墙有一黑色的架子。
　　架子上面，一个个晶莹剔透的，有一个人头那么大的圆润的石头，整整齐齐摆放在架子上面的小格子里面。
　　这些都是命珠子每一个命珠的另外一端，都是一条认命。
　　命珠亮堂，代表着那个人生非常的旺盛，没有出现任何的问题。
　　而命珠在暗淡下去，就代表着那个人，生命遇到的重大威胁，比如修者重伤了。
　　然而，还有一种更加严重的情况，如果命珠碎裂，那么修者已经神魂尽灭，修者已经死亡了。
　　一个白发苍苍的老头，看着破碎了的两颗命珠，一脸寒意。
　　“怎么会这样，不是已经万无一失了吗？”
　　忽然，他愤怒的咆哮了一声，浑身都气的直哆嗦。
　　一双大手，狠狠的砸在一张檀木桌上，桌子噗呲一声，就化为了齑粉。
　　两个元婴期的修者，前几秒钟的时候，还是好好的，可以短短几秒钟的时间，这两个元婴期修者的命珠居然瞬间碎裂。
　　发生了这样的情况，那就只有一种可能性，那两个元婴期的修者，都已经死亡了。
　　修者一但死亡，丢失了性命，命珠才会破碎，化为一堆普普通通的石头粉末。
　　“这个，两个元婴期的修者，不管是在什么地方，都是强者啊，怎么会忽然就这样死亡了，这个恐怕是有什么隐情？”
　　在老者的旁边，季泰有些颤抖的说道，他也没有遇到过这样的情况，两个元婴期的修者，说死就死了，这让他不敢相信。
　　“怎么了，他们，没有死亡的话，为什么他们的命珠都破碎了。”
　　老者脸上有些无奈，他当然也希望这事情不是因为那两个元婴期的修者死了，而只是命珠出现了问题。
　　可是，这种可能性，基本没有。
　　反正，命珠从诞生到现在，已经这么多年头了，从来都没有听说过，出现过什么意外。
　　“这个，难道是那边的人救了那个女人不成。”
　　季泰猜测到。
　　老者的脸上，阴晴不定，忽然，他说道：“你去那个森林之中看看，到底是谁做的。”
　　“不管怎样，敢杀我们嗜血会的人，一要让他付出代价。”
　　老者低沉的嗓音，蕴含着怒火。
　　……
　　在森林之中，徐阳眺望着远方的一个上头，面色惊喜。
　　因为，他在那个山头上面，感受到了一股强悍的气息。
　　这气息，是一种妖兽的，这妖兽的血液，可以炼制筑基丹。
　　虽然说起来有些可笑，但是事情就是这样，徐阳对其他的都东西都不怎么感兴趣，但是，他筑基丹，却有一种执拗的兴趣。
　　他要筑基！
　　而筑基丹，是唯一一种可以辅助练气期突破到筑基期的丹药。
　　在十万年的时间之内，虽然他吃下的筑基丹都可以堆积成一座山峰了。
　　但是，他还是没有死心，只要是遇上了可以炼制筑基丹的材料，他都会采摘然后炼制筑基丹。
　　“走，那个山上有我要的，都跟我来。”
　　情绪一直非常稳定的徐阳，居然略微的有些激动了起来。
　　其他人听道了徐阳这激动的语气，对望了一眼，也有些激动。
　　在他们看来，能让徐阳这个大佬是怎么激动的东西，绝对是一个宝物啊。
　　所有人都兴奋的跟在徐阳的身后，在森林之中技术的奔驰了几分钟之后，他们看到了徐阳一脸激动的落在了一个普通的妖兽旁边，看着那妖兽的眼神更是变态。
　　这个妖兽，通体漆黑，体型只有半个人那么大，嘴的旁边，生这一对长长的獠牙。
　　这个妖兽并不强大，只有人类筑基期的修为。
　　可以说，他们随便找一个人出来，都能轻轻松松的灭掉这个妖兽。
　　所有人都面面相觑，不知道徐阳到底在搞什么鬼。
　　“凌青姝，这妖兽，我就交给你保管了，记住，前往不要让它死了。”
　　徐阳平静了一下自己激动的心情，说道。
　　之所以不能让这个妖兽死了，是一因为，这个妖兽血液，只能在新鲜的状态下才有用。
　　要是这个妖兽死了，血液会在一个时辰失去药效。
　　凌青姝一脸懵逼的点点头，有些疑惑，难道这个平平无奇的妖兽，也是什么神兽不成。
　　凌青姝记得，徐老祖上次等到了云兽的时候，都没有怎么激动啊。


第47章 一人做事一人当
　　但是，徐老祖做的事情，都是绝对正确的，凌青姝也没有说什么，只是淡淡的点了点头，坚定的说道：“徐老祖，放心吧。”
　　徐阳点点头，凌青姝办事，他自然是放心吧。
　　就在这个时候，忽然，徐阳听到天空中，一道破空划过。
　　抬头一看，一个元婴五重的修者，在天空之中，划过一道白色的，仿佛云层一般的白线，极速的掠过。
　　然后这个人，缓缓的降落在了刚才那个池塘边。
　　“这人是！”
　　忽然，跟着徐阳的那个女人惊呼出声，一脸的恐惧。
　　徐阳挑了挑眉头，联想到这个人，前往了刚才的那个池塘边，徐阳顿时就知道是怎么回事了。
　　“怎么了，难道说，你认识他不成。”
　　徐阳淡淡的问道。
　　那个女人的眸子之中闪过了一丝恐惧和仇恨，咬着牙说道：“就算是他化成了灰，我都知道他是谁！”
　　“是这样啊。”
　　徐阳淡淡的说道，表情没有一丝一毫的变化。
　　这些事情，他见多了，要么是灭门之恨，要么是杀父之仇，反正就是各种仇恨。
　　他活的太久了，什么没有见过，所以对这些已经不怎么感兴趣了。
　　那个女人，看着徐阳一副冷淡的表情，有些懵逼。
　　她因为徐阳一定会感兴趣，没有想到，徐阳好像没有什么兴趣。
　　但是，不管怎么样，她还是打算说下去，现在整个家族死伤惨重，剩下的族人都不知道分散到什么地方去了，家族已经危在旦夕。
　　刚才徐阳的手段震惊到了她，她感觉，徐阳能插手进来的话，家族就还有一些希望。
　　“这个人，是一个杀手珠组织的人，恶贯满盈的混蛋，我全家，都让他杀了。”
　　说到这里的时候，那个女人眼中已经带满了泪花。
　　“果然是这样。”
　　徐阳点了点头，说到。
　　“刚才的那两个元婴期的人，也是那个杀手组织的吧。”
　　徐阳问道。
　　“是的。”
　　那个女人点点头，心头略微的喜悦了起来，看来她成功的引起了徐阳的兴趣。
　　然而，就在她以为徐阳会继续的问下去的时候，徐阳就什么都没有说了，对这件事情，显得漠不关心。
　　咻……
　　就在这个时候，一道破空之音响起，只见在他们前方，忽然的浮现出一个人来，穿着一身黑色的长袍，一张脸满是杀意。
　　“呵呵，你们逃跑的速度也太慢了吧，居然才跑到这里。”
　　那个人说道，看向徐阳众人 ，仿佛在看待宰杀的绵羊。
　　徐阳淡定的拿出果子，背靠一颗树木，吃了起来。
　　又有人在装逼了，徐阳感觉非常的无奈。
　　这个世界，找死的人怎么这么多呢。
　　“说说吧，到底是谁干的，不要磨磨唧唧的，出来和我决一死战。”
　　那个人的目光在这些金丹期的修者身上扫过去。
　　很快的，他就把目光投射到了徐阳和那个女人的身上。
　　“白凝眉，你果然没死。”
　　季泰冷笑着说道。
　　白凝眉头的脸上浮现出了恐惧的神色，躲在了徐阳的后面。
　　徐阳皱起了眉头，对于白凝眉当成了挡箭牌略微的有些不太爽。
　　“虽然，这个人对我来说就连麻烦都算不上，但是我还是不希望，被别人利用。”
　　白凝眉尴尬的站出来，但是她的一张俏脸上，依然满是恐惧。
　　“你是谁，怎么会只有练气期的修为，不对，你怎么可能只有练气期的修为，你因为是隐藏了自己的修为吧。”
　　“呵呵，我是什么修为这并不重要，重要的是，我劝你赶紧麻溜的滚蛋。”
　　徐阳的话，虽然淡然，却带着令人窒息的杀意。
　　季泰脸颊上露出了奸诈的笑意，一招手，忽然，周围的空间一阵扭曲，五个元婴期的修者，浮现在了他们的周围。
　　金丹期的修者刚才还比较淡定的话，当看到五个元婴期的修者的时候，瞬间就慌张了，交头接耳的议论纷纷。
　　一些见风使舵的人，更是忽然噗通一声就跪倒在了地上，一边哭一边说道。
　　“我们和他没有关系，我们是被他胁迫的，别杀我们啊。”
　　“对对对，这些事情和我们没有什么关系啊，我们都是被他胁迫着来采摘灵药的。”
　　有了开头的两个人作为榜样，瞬间，就呼啦啦跪了一地，刚才跟着徐阳的金丹期修者竟然全部反水，开始说起徐阳的坏话。
　　徐阳愣愣的看着这一幕，嘴角扯了扯，这些人，到底是多么不相信他……
　　“你已经众叛亲离了，你现在要不要考虑一下，和他们一样，跪下来求饶，也许我一高兴了，就会给一个全尸呢。”
　　季泰也没有想到，这些金丹期的修者，竟然说跪就跪，没有一丝一毫的忠诚和胆气。
　　他不知道的事，这些金丹期的修者，根本就不是徐阳的人，只是为了利益，随随便便的临时组合在一起的陌路人而已。
　　就这样的一群人，当然看中自己的小命啊。
　　“呵呵呵，我现在忽然有些好奇，你们到底是哪来的自信，为什么，你们所以人，都觉得能够杀了我。”
　　徐阳淡淡的说道，他的手上还拿着一颗红色的果子吃着，完全无视了这六个元婴期的修者。
　　仿佛，他面对的，不是六个元婴期的强者，而只是六只苍蝇。
　　“徐老，现在我们应该怎么办啊。”
　　白凝眉戳了戳徐阳，焦急的问道。
　　“怎么办，我也不知道怎么办，不过，我知道，这事情好像和我没有什么关系，只是你的事情而已，你要怎么办，你自己看着办吧。”
　　徐阳其实一点也不想管这事情，毕竟，这事情，真的和他没有什么关系，他为什么要当别人的挡箭牌，替别人解决麻烦。
　　白凝眉身子一振动，脸上浮现出了复杂的神色。
　　过了好一会，她才低声的喃喃道：“是啊，这只是我的事情，既然是我的事情，拿我就不连累你们了，也谢谢刚才你救了我。”
　　白凝眉说着，就朝着徐阳鞠了一躬，就迈步走出了徐阳的身后，走到了季泰的身旁。


第48章 一脚踹飞
　　徐阳有些愣神，他原本以为白凝眉也许会求着他救命什么的，没有想到白凝眉，居然没有向他求救。
　　“有点意思哈。”
　　徐阳低声喃喃了一下，嘴角扯出了笑容，继续拿着手上的野果啃，饶有兴趣的白凝眉。
　　“你当然跑不掉，不仅是你哼，今天，你们所有人都要死在这里。”
　　季泰的嘴角露出了嗜血的笑容，一双阴邪恶的眸子，扫到了徐阳的脸上。
　　除却了徐阳，其他人都是金丹期的修为。
　　只有徐阳，是练气期的修为，只是，季泰要是真的相信了徐阳的修为仅仅是练气期的话，他就是一个不折不扣的脑残。
　　季泰走到了徐阳的面前，一双眼睛在徐阳的脸上扫过，问道：“那两个人，是你杀的吧？”
　　季泰说的那两个人，自然就是刚才被徐阳秒杀的两个元婴期修者。
　　徐阳自然也知道季泰的意思，点点头，无所谓的说道：“是啊，就是我杀了他们，怎么了。”
　　季泰的眸子之中闪过了惊讶的神色，冷笑了一声：“你还挺有胆子的，居然敢承认，我还以为你不敢承认呢。”
　　说着，季泰的灵气开始萦绕在徐阳的身旁，探测徐阳的修为。
　　季泰认为，徐阳的修为，应该是元婴三成或者是元婴四层。
　　但是，探测了一会，结果却让他有些怀疑人生了。
　　因为，徐阳的修为，竟然真的只是普普通通的练气期而已“这个……”季泰的脸上变得古怪。
　　徐阳真的只是一个练气期的修为，他没有探测到任何的异样。
　　那这也就代表着，徐阳要么真的只是练气期的修为，要么，徐阳的修为强过他一大截，他的实力还无法探测清楚，徐阳的修为到底是什么。
　　可是，这怎么可能的，他是元婴期中后期，只要对方是元婴期的修者，他就可以探测出对方的修为。
　　要是他都是无法探测清楚徐阳的隐藏修为，那么也就代表着徐阳是一个洞天期的老怪物……
　　可是洞天期的修者，可是传说宗的老怪物啊，怎么就忽然的出现在找我哥地方。
　　忽然，季泰的脑海之中闪过了一个想法。
　　“你真的只有是练气期的修为！
　　？”
　　季泰冷着脸问道，同时眼睛扫射四周。
　　“我真的只是练气期的修为，怎么了。”
　　徐阳问道。
　　“哼，你们这刚才是不是有一个元婴期的修者，现在他跑了。”
　　几季泰问道。
　　“没错，怎么了，刚才确实有一个元婴期的老头，不过现在没了，怎么了，有什么问题吗？”
　　徐阳问道。
　　“他去什么地方了 。”
　　季泰愤恨的说道。
　　果然是他想的那样，刚才杀了那两个元婴期的修者，已经逃命了，留下了一个徐阳，在这迷惑他，拖延他的时间。
　　“你说那个人啊，他已经死了。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　“哼，你不说是吧，既然你不说，那么你就可以去死了。”
　　季泰已经没有任何的耐心了，他来这是来找杀害他们两个元婴期的凶手的，他在这里拖延一分钟，凶手就跑的更远，更加的难以抓住。
　　“再见，你可以死了 。”
　　忽然，季泰猛然抽出一把萦绕者黑色的短剑，刺向了徐阳。
　　徐阳眸光骤然变冷，大手猛然挥出，抓住了刺来的小刀。
　　顿时，刚才还攻势凌厉的黑色短剑，瞬间停滞，无法移动分毫。
　　“这……”季泰有些懵逼了，他感觉短剑，仿佛刺在了坚固的铁块伤一般，无法在移动分毫。
　　可是，握着他短剑的人，明明是一个练气期啊。
　　忽然，他惊恐的抬起头，看向徐阳，说道：“你！
　　不是练气期！”
　　徐阳嗤笑一声，手一捏，那短剑，瞬间化为齑粉。
　　“你说错了，我只是练气期而已。”
　　徐阳说完，一条踹出，排山倒海的灵气毫不留情的落在了季泰身上。
　　这些灵气，单独一缕，都非常的弱，轻飘飘的，实打实的练气期灵气，但是，数量却非常的多。
　　当足够多的数量集合在一起，发生了质变，季泰直接被徐阳的这一脚，踹飞出去，飞了大概几千米之后，轰的一声砸进了一座山峰里面。
　　一声惊天动地的巨响之后，一个烟尘滚滚，满天都是黄色的灰尘。
　　在旁边的六个元婴期修者，瞬间石化了。
　　季泰，就怎么死了？
　　就连一击，都没有坚持下去？
　　扑通……
　　一个元婴期都修者，瞬间膝盖一软，就跪了下去，有了一个带头的人，其他的几个元婴期的修者，也跪了下去。
　　他们也不是傻子，刚才季泰连一击都没有挺住就被打挂了。
　　显然，徐阳想要杀他们几个，也就是一脚的问题。
　　徐阳看着这些人的苦苦哀求，淡定的吃了几颗果子之后，说道：“好了，既然你们都知道错了，也都求饶了，我就放了你们吧。”
　　其实，徐阳也不是一个嗜杀的人，能不杀人就不杀人。
　　可是，这个修真界，太乱了，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
　　他这个小小的练气期，总是被一些心怀不轨的人盯上。
　　没办法，徐阳就只能拿出一点手段，教育教育这些人，虽然他是练气期，可是他不是一个普普通通的练气期，谁来惹他谁就得死。
　　那些元婴期的修者听了徐阳的这话，如蒙大赦，连连磕头之后，一溜烟的逃跑了。
　　白凝眉还有些懵逼，刚才他都做好必死的准备了，可是，这还没有过一分钟吧，情况就发生了大逆转。
　　季泰被徐阳一脚给踹飞几千米，砸进了山体中，估计死的连渣渣都不剩了。
　　而其他的几个元婴期的修者，也全部都逃跑了，她安全了。
　　“大人，谢谢大人的救命之恩。”
　　扑通一声，白凝眉也跪倒在了地上，磕头不止。
　　徐阳睡觉扯了扯，又跪了一个。
　　要说现在，谁更懵逼，就是刚才那些见风使舵，毫不犹豫就把徐阳给卖了的金丹期修者们。
　　“大人，饶命啊……”其中一个金丹期修者颤颤巍巍的说道，惊恐的眼神看向徐阳，仿佛在看一个恶魔一般。


第49章 麻烦
　　徐阳看了这些人一眼，说道：“你们走吧，我不找你们的麻烦，你们也不要跟着我了。”
　　那些金丹期的修者闻言，松了一口气。
　　可是，当他们忽然想要离开的时候，才想起了一个问题。
　　他们只是一个金丹期的修者而已，离开了徐阳的保护，在这个森林之中行走的话，几乎是必死无疑啊“这个，不要赶我们走啊，不然的话，我们会死的。”
　　金丹期修者们纷纷开始哭诉。
　　“你们死不死，关我什么事。”
　　徐阳淡淡的说道，心头冷笑。
　　虽然徐阳不计较这些人刚才的见风使舵，眼睛都不眨就把他卖了，但是这些人还想留在他的身旁寻求庇护，痴人说梦。
　　“赶紧走吧，给你们三秒钟的时间，赶紧在我的面前消失，你们要是不在我的面前消失的话，我就让你们从世界上消失。”
　　徐阳的脸上依然是那一一副淡然的表情，只是手上汇聚起了一团灵气，仿佛这些金丹期的修者不离开，下一秒徐阳就会送他们去见阎王一般。
　　那些金丹期的修者顿时亡魂皆冒，虽然非常的不情愿，但是还是脚底抹油快速的溜走了。
　　徐阳转身，看着白凝眉，有些头疼。
　　对于这种来给自己找麻烦的人，徐阳其实一点也不欢迎。
　　但是想想，这个白凝眉，也还不错，至少在刚才的时候，没有把主动把麻烦拉在他的身上。
　　“你还是来说说看，到底是怎么回事吧。”
　　徐阳问道。
　　既然都已经帮人了，还看白凝眉比较顺眼，那就帮人帮到底吧。
　　“什么？”
　　白凝眉还有些没有反应过来，疑惑的问道。
　　“我问你，刚才那些人你认识吗？
　　他们是来干什么，为什么要来杀你。”
　　徐阳摸了摸脑门，问道。
　　白凝眉茫然的听完，随后面色渐渐变得惊喜起来。
　　徐阳问她这样的问题，是打算帮助她吗？
　　刚才徐阳展现出来的实力，让白凝眉觉得，要是徐阳坑帮助他的话，她的家人就有救了。
　　随后，白凝眉开始述说起来，脸上渐渐的浮现出仇恨和悲伤的神情。
　　但是，徐阳听完之后，却感觉心头有些沉重，不知道是什么滋味。
　　白凝眉是受害者，但是，那些来杀白凝眉都人，却也不是什么坏人。
　　这件事情，其实和几千年的在天武郡发生的一件事情有关系。
　　当年，一头洞天期修为的邪恶凶兽魔图案狂蛟出世，在天武郡肆意横行，无数凡人个修者都在它的手上丢了命。
　　天武郡的宗门势力，不得不得联合起来，绞杀魔天狂蛟。
　　但是因为魔天狂蛟实在是厉害，死亡了不少的元婴后期高手都无法抗衡。
　　最终还是几个准洞天境的高手献祭生命，爆发出洞天力量，才将魔天狂蛟封印在天阳山之中。
　　天阳山，阳气旺盛，温度长年保持在五十多度，温度最高的地方，甚至可以高达几千度。
　　强大的阳气，可以压制为至阴之物魔天狂蛟。
　　而且，天阳山还矗立着一个天阳宗，所有弟子，都是修炼的至阳功法。
　　这个宗门，也是当年成立的，目的只有一个，世世代代看守天阳山，确保妖兽一直封印在天阳山之中。
　　但是，现在，封印松动了，需要至阳之人的血液，修补封印，确保凶兽不会逃出来。
　　魔天狂蛟被封印千年，怨念深重，妖兽一旦逃出，洞天境界的修为，无人能挡。
　　整个天武郡，都将生灵涂炭。
　　所以，天阳宗和天武郡的其他势力，到处抓捕杀戮至阳之人，搜集至阳血液，加强封印。
　　白家因为血脉的关系，全家都为至阳血脉，所以，一夜之间，几百人死于非命。
　　只有十几人，因为各种关系，侥幸的逃过一劫，但是依然遭遇了整个天武郡大势力的追杀。
　　“原来是这样啊。”
　　徐阳陷入了沉思。
　　这件事情，其实说不上是谁对谁错。
　　这个世界上，没有对错，只有强弱。
　　天武郡的大势力，考虑的是整个天武郡，杀几百个人，能够救成千上万的人，自然是杀的毫不手软，毫不愧疚。
　　至于至阳血脉的这些人，为了自己的小命，自然不甘心就这样被杀戮，也是可以理解。
　　“大人，你看我们白家还有活路吗？
　　？”
　　白凝眉低声问道。
　　徐阳低着头沉思了一下，忽然抬起头，笑着说道：“放心，我能够保你们白家的平安。”
　　徐阳的依然是一副淡然的表情，看上去一切都是那么理所当然。
　　“可是，这是整个天武郡都人，想要杀我们白家啊。”
　　白凝眉说道这里，又低下了头。
　　徐阳却淡淡一笑，说道：“放心吧，一个天武郡，我还不惧。”
　　听着徐阳的豪言壮语，白凝眉愣了愣。
　　连整个天武郡都不放在眼里，这位前辈到底是有多强大啊。
　　其实，在徐阳的眼中，整个天武郡，虽然听上去很多，但是，也不过是几个大宗门，然后几十个元婴期的修者而已。
　　元婴期的修者，不管来多少，徐阳都能秒杀，所以，对于徐阳来说，一个天武郡真的算不上什么。
　　“谢谢大人，大人如此大恩大德，小女子无以为报……”白凝眉一阵激动，真想要滔滔不绝的说些什么，忽然感觉仿佛被一道凌厉的目光盯上了，转头一看，正对上凌青姝那仿佛要杀人的目光。
　　这……
　　白凝眉把说在嘴边的话又全部咽了下去。
　　徐阳看了看凌青姝，也没有说什么。
　　“好了，这件事情，等我们出去了再说，鱼三娘，说的那个绝世灵药，也不知道在什么地方，在去找找看吧。”
　　徐阳皱起眉头，说道。
　　到现在，徐阳还没有看见那个绝世灵药的影子。
　　唯一的收获，就是一堆即将要来的麻烦，和可以炼制筑基丹的药材。
　　……
　　在森林之中，寻找了两天左右，徐阳终于在一个黑暗的地洞之中找到了鱼三娘所说的绝世药材。
　　当看到这绝世灵药的时候，徐阳感觉，这一趟，算是白跑一趟了。


第50章 拒绝
　　这东西，居然只是可以固化金丹的灵固丹草。
　　固丹草，可以让一个金丹期修者的金丹硬化，变得牢不可破。
　　一个金丹固化了的修者，战斗是普通金丹期修者的几倍。
　　但是，因为金丹固化了，想要碎丹化婴，就没了可能。
　　这也许对于其他的金丹期来说是绝世的灵药，但是对于徐阳来说，这就等于是毒药了。
　　“走吧，居然是这个。”
　　徐阳失望的摇了摇头，说道。
　　得白来一趟，什么好处都没有捞到，还惹上了一个麻烦。
　　徐刚感觉有些郁闷。
　　走出了森林之后，徐阳问道白凝眉。
　　“对了，你剩下的族人在什么地方，去把他们找来吧，我带他们去天岚宗。”
　　“是，大人，整个天武郡，都没有了我们的立足之地，所以，白家剩下的族人躲藏在齐州之中。”
　　白凝眉顿时惊喜的说道。
　　“齐州……”徐阳一愣，苦笑了一下，看来，他们是真的有缘分啊。
　　“大人，有什么问题吗？”
　　白凝眉看着徐阳那渐渐怪异下去的脸，忐忑的问道。
　　“没怎么，只是真巧，我也是齐州来的，那我们就去齐州吧。”
　　徐阳摇了摇头。
　　在齐州的一座大山之中，徐阳找到了白家剩下的族人。
　　看到这些人的时候，徐阳简直不敢相信。
　　太惨了，这些人，明明是高高在上的金丹期修者，但是看他们的模样，都变成了乞丐。
　　一身的衣裳又破又烂，浑身上下都散发出一股酸臭味。
　　这个样子，说是金丹期修者没有人相信，说他们是乞丐的话，估计有不少人都赞同。
　　“小眉啊，你怎么一去十几天，都没有一个消息，可是吓死我们了。”
　　当徐阳和白眉走进他们的时候，一个白发苍苍的老者顿时惊喜的迎接了上来。
　　徐阳看向这个人，有金丹期后期的修为，虽然比较落魄，但是还是可以看出来，身上有一种上位者的傲气。
　　“大伯，我没事，让你担心了。”
　　白凝眉露出了灿烂的微笑，说道。
　　就在这时，那个白发苍苍的老伯，将目光投射在了徐阳的身上。
　　“你是什么人，来这里干什么。”
　　那眼神，仿佛一只老鼠一般，充满了惊恐，闪烁不定的看着徐阳。
　　“大伯，他是我的救命恩人，我的命就是他救了的，没有他的话，你就看不到我了，这次他来，就是来救我们的。”
　　白凝眉急忙的解释道。
　　然后又对着徐阳说道：“他是我的大伯，现在是百家的族长。”
　　徐阳点点头，看向后面，十几个金丹期的修者，颓废的坐在地上，充满了哀伤的气息。
　　徐阳看着我这些人，想来，这些就是白家的全部族人了“小眉啊，你说的可是真的。”
　　百家族长白霸刀苦笑了一下问道。
　　“当然是真的，他叫徐阳，很厉害的，那边那个姑娘叫凌青姝，是天岚宗的宗主，他们来救我们的。”
　　“大伯，我们得救了。”
　　白凝眉显得非常的高兴。
　　白霸刀扫视了一眼徐阳喝凌青姝，摇了摇头，走到了徐阳的身旁，说道：“大人，谢谢你救了白凝眉，但是，我们白家，遇上的麻烦比较大，还是不要牵扯到大人好，你们还是走吧。”
　　徐阳抬眼，淡淡的说道：“你们白家遇上了什么麻烦我自然是知道的，不就是一个天武郡吗？
　　有什么。”
　　徐阳的话，听起来轻飘飘的，完全没有把天岚宗放在眼里。
　　白霸刀不由的张大了嘴巴，不敢相信的看着徐阳。
　　不就是一个天武郡吗？
　　要知道，天武郡是一个大地区啊，包括了几大宗门，无数的元婴期修者。
　　可是，刚才他听到了什么，徐阳居然只是轻飘飘的说了一句，不就是一个天武郡吗？
　　这话简直狂到没边了。
　　在看看徐阳和凌青姝的修为，凌青姝明明白白的，只是一个金丹期。
　　金丹期修为，他们白家就算是落魄到这个地步了，还有十几个金丹期的修者呢。
　　至于徐阳的修为，看起来只是练气期。
　　当然，白霸刀不会傻蛋，自然知道徐阳的修为不是练气期。
　　但是，在他看来，徐阳就算是再强再强，也不会是元婴期的修为，尤其是说果给他们庇护的话，还是不行啊。
　　“这个，谢谢你们的好意，只是我们白家的事情，由我们白家自己承担，就不拖累其他人了。”
　　白霸刀的态度，虽然非常的恭敬，但是，还不就是看不上徐阳吗？
　　徐阳摇摇头，说道：“行吧，既然如此，那我也就不勉强了。”
　　徐阳说完，转身就走。
　　看不上他？
　　他还不想麻烦呢。
　　白凝眉顿时急眼了，刚想说什么，下一秒，却不见了徐阳的踪影。
　　白凝眉面容僵硬，转头看白霸刀，说道：“大伯，你怎么把他给撵走了。”
　　说着，白凝眉都要哭了，好不容易有了希望，却又看着白霸刀亲手把希望给掐灭了。
　　“唉，你又不是不知道，我们白家面对的是整个天武郡的大势力，他们两人，有什么用啊，还是不要拖累他们了吧。”
　　顿了顿，那个老者又说道。
　　“而且，我们要是跟着他们，寻求他们所谓的庇护，恐怕，我们还会因为暴露未知，让天武郡的大势力找到我们，那样的话，我们就彻底的完了。”
　　白凝眉苦笑了一下，便把跟着徐阳身旁看到了一切都和白霸刀说了。
　　白霸刀听完之后，傻眼了，低声的喃喃道：“这么多来，他们有可能是洞天境界的老前辈。”
　　“能够秒杀元婴期修者，元婴后期恐怕不行，而且，人家作为一个老前辈，又不是傻子，没有把握的事情，怎么可能夸下海口？”
　　这下，白家彻底傻眼了，想了一下，白霸刀说道：“那你去看看？
　　能不能挽回吧。”
　　白霸刀说话间，充斥着底气不足。
　　一个洞天境界的传说级强者来庇护在风雨中飘摇的白家，他们白家简直就是祖坟冒青烟了。
　　但是，居然让他给拒绝了，现在的他，后悔的肠子都青了。


第51章 八个元婴期
　　徐阳刚刚回到天岚宗，就宰杀了获得的那头妖兽，然后闭关，开始炼制丹药。
　　筑基丹，是他这次的炼制的丹药。
　　炼制筑基丹，是徐阳这十万年来做的最多的事情。
　　他炼制出来的筑基丹都可以堆成一座高山了。
　　所以，徐阳用脚趾头来炼丹，都可以炼制出来。
　　虽然他这十万年来吃了不少的筑基丹，但没有一丝一毫的效果。
　　现在他炼制筑基丹，很多的，是处于心中的执念罢了。
　　他要筑基，他要筑基！
　　他练气一练就是十万年，练他奶奶个熊啊。
　　很快的，一炉子筑基丹，就练好了。
　　徐阳仿佛吃糖豆一般的把这些丹药给吃下去。
　　如果换成另外一个普通的练气期，这吃下这么多的筑基丹，一瞬间就能从练气期突破到筑基期。
　　但是，徐阳吃下了这些筑基丹，真的仿佛吃下的是糖豆，每一任何的反应。
　　徐阳已经习惯了，落寞的叹息了一声，又开始炼制其他的丹药。
　　这次他要炼制的丹药是可以提升金丹期修为的丹药。
　　这些丹药主要是给方言和凌青姝服用的。
　　看着堆积如山的灵药，徐阳皱起了眉头。
　　一个人拖起整个宗门，徐阳表示，这个是真的累啊。
　　徐阳不禁的开始盘算，是不是要弄几个炼丹师，来给自己分担一下压力。
　　起炉，开炼，没有其他炼药师的那种惊心动魄，整个炼丹的过程，非常的顺利，没有一会，一锅丹药就炼制好了。
　　就在这个时候，忽然，外面传来了方言大呼小叫的声音。
　　“徐阳，外面有元婴期的修者，说是要屠了我们天岚宗，还说我们天岚宗是魔教啊。”
　　就在这个时候，门呗推开了，方言跑了进来，一脸的紧张。
　　徐阳罢一炉子的丹药都收了起来，然后说道：“怎么了，淡定点。”
　　方言气喘吁吁的说道：“这个，外面有八个元婴期的家伙说是要屠杀了我们整个天岚，现在整个天岚宗都要乱成一锅粥了。”
　　徐阳皱了一下眉头，八个元婴期吗，真的是大手笔呢。
　　旋即冷笑了一下，然后说道：“好，知道了，我去看看。”
　　徐阳说完，身形一闪，就消失不见。
　　方言愣了好半天，才反应过来，赶紧跟着叶跑了出去。
　　……
　　徐阳来到天岚宗山门前一看，果然见山脚下，十几元婴期的武者，在叫骂。
　　徐阳下山，来到这十几个元婴期的修者面前，淡淡的说道：“你们骂什么呢。”
　　赵天宇见徐阳只是一个练气期的修者，顿时一脸的藐视。
　　“你是何人，扫大门的？
　　赶紧叫他们掌门给我爬出来，老子要宰了他。”
　　徐阳看着面前这个一脸嚣张的人，淡然的说道：“我是徐阳，虽然天岚宗掌门不是我，但是，我想我们也是可以谈谈的。”
　　赵天宇刚想嘲讽徐阳是谁，他没听说过，但是忽然之间，他就想起徐阳的大名了。
　　脸色叶不由得变得慎重了起来。
　　毕竟，徐阳的凶名在外，他早就听说过了，徐阳是一个秒天秒地秒空气的存在。
　　反正这个世界上，有了徐阳在个名号开始，徐阳遇上任何对手，都是秒杀那种的。
　　反正到现在，还没有任何一个人，能够在徐阳的手底下撑过第二招。
　　赵天宇后退了几步，然后恭恭敬敬的说道：“前辈，我们这次来，没有什么其他的目的，就是想让你将白凝眉交给我们而已，其余没有任何的意思。”
　　徐阳看了他一样，然后说道：“白凝眉不在我这，你可以去其他的地方找找，也许能找到。”
　　赵天宇一脸的尴尬，说道：“这个，老前辈，此事关系重大，你若是不将白凝眉交给我们，恐怕整个天武郡都会迎来灾难。”
　　徐阳点点头，说道：“你们天武郡的事情，我都知道了，不就是一个封印着的妖兽快要出来了吗？
　　这很简单。”
　　赵天宇点点头，一脸的惊喜，他就怕徐阳不相信他说的，既然徐阳自己都知道这件事情，那事情就好办了。
　　“大人，既然你都知道了，那就请你把白凝眉给我们吧。”
　　“其他任何人都可以缺少，可是白凝眉是至阳天血，最为主要，缺少了什么，都不可以缺少她啊。”
　　徐阳听着赵天宇说了一大堆，眸光一直淡然，没有什么变化。
　　过了一会，徐阳才问道：“说完了吗？”
　　赵天宇愣了一下，“说完了，你看我刚才说的。”
　　“可是我刚才和你说过了，她不在我这里，你们可以去其他地方寻找她，和我一直说什么呢。”
　　赵天宇傻眼了，不知道应该怎么办。
　　就在这个时候，后面一个粗矿的大汉冷笑着说道：“我说你，能不能不要把我们当成猴子一样的戏耍！”
　　“我们的侦查，一直看着你和那个婊子进入了齐州，你还想抵赖不成！
　　？”
　　那个人嗓音粗大，大大咧咧的说着，一只手指还指着徐阳的鼻子。
　　徐阳嘴讨厌的事情，就是别人用手指指着他的鼻子。
　　所以。
　　咔擦一声……
　　徐阳手猛地伸出，握住了那个粗矿大汉的手指，然后猛的一掰。
　　随着一声清脆的骨折声音，然后，一声嘹亮的杀猪声响了起来。
　　“我劝你，以后说话就好好说话，不要用手指指点点的。”
　　徐阳松开了那个人的手，一个元婴期的的修者，就捂着断了的手跳脚。
　　“你奶奶的，你想死吗。”
　　那个元婴期都修者还在骂骂咧咧。
　　忽然，赵天宇一巴掌就打了过去，啪的一声，那个断了手的元婴期修者的脸上就多出了一个五指山印子。
　　“你为什么打我啊。”
　　那个元婴期的修者有些懵逼的问道。
　　赵天宇狠狠的瞪了他一眼，说道：“还不对前辈恭敬一点，你想死吗？”
　　经过了赵天宇的提醒，那个人才瞬间的反应了过来，徐阳可是一个杀神，他可惹不起。
　　“徐前辈，刚才……”那个人还想说什么，徐阳却一抬手，阻止了他继续说下去。


第52章 凶兽跑了
　　“行了，我知道你们的意思，但是，你们要找的白凝眉，真的不在我的这里，你们找我没有用。”
　　“另外，魔天狂蛟，我有办法制服，你们不要再杀那些至阳血脉的人了。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　既然这些人都已经来了，徐阳也正巧，和这些人说说他的打算。
　　“大人，你有何等办法？”
　　赵天宇闻言有些惊讶，恭恭敬敬的说道。
　　“这事情，我和你说也没有用，不如这样吧，你们是什么势力的，我去和你们的管事的人说说。”
　　徐阳说道。
　　“在下，灵宝会天武郡分户的人。”
　　赵白宇说道。
　　徐阳闻言，面色变得有些怪异了，居然是灵宝拍卖会的修者。
　　他好像刚刚灭了灵宝拍卖会齐州的分会，杀了不少的灵宝拍卖会的人，如果没有意外的话，现在他就是灵宝拍卖会二仇敌。
　　“原来是灵宝拍卖会啊。”
　　徐阳点点头，看着这些人，脸上的笑容渐渐的隐去，不知道在想些什么。
　　赵天宇被徐阳目光看的浑身发毛，好像生怕徐阳误会了一样，急忙的说道：“徐大人，虽然我们是灵宝拍卖会的人，但是我们还没有接到上面的命令，而且，根据我们的调查，齐州的分会覆灭完全就是他们咎由自取，和大人您没有关系。”
　　徐阳看着赵天宇紧张的模样，笑了一下。
　　赵天宇这么着急的解释，自然是因为害怕徐阳忽然拿他开刀。
　　“好，齐州分会这件事情，就一笔揭过怎么样。”
　　“好好好。”
　　赵天宇连忙的说道，这件事情对于灵宝拍卖会来说，是不是一笔揭过，不重要，反正，不要让他去和徐阳打就行了。
　　“好吧，其他的事情先不好说，你带我去天阳山，我去和天阳山的人说说，我知道怎么制服魔天狂蛟。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　赵天宇虽然万般的不情愿，但是也只能按照徐阳的要求来了。
　　虽然这次他的目标是白家的人，但是想来，把徐阳带去了天阳中宗，应该可以交差了。
　　“好，你跟我来吧。”
　　想了一下，赵天宇叹息了一声，忽然，他从储物袋之中，甩出了长条形的巴掌大的小船。
　　小船从一个巴掌大小，迅速的膨胀到房子那么大。
　　“灵船？”
　　徐阳喃喃了一声，有些惊讶，没有想到，这个人赵天宇居然还有灵船呢。
　　灵船是一种交通工具，赵白宇这个，只能算是小型的灵船。
　　那些大型的灵船，可以将一座山给装进去，或者一些空间灵船，虽然外表不大，但是里面却有一方世界。
　　但是，那种灵船，根本就不是赵天宇这种级别的修者能够知道的。
　　夏虫不可语冰。
　　但是，灵宝拍卖会居然能有拥有灵船，也让徐阳感觉惊讶了。
　　如此看来，灵宝拍卖会还是有些财力的，居然能够拥有这些东西。
　　……
　　没有多久，徐阳来到天阳宗，如果换作是修者者自己行走的话，恐怕需要几倍的时间。
　　“站住，你们是何人！”
　　灵船在天阳宗的山门前降落，就又几个天阳宗的弟子前来盘查。
　　赵天宇从怀里掏出了一个金光闪闪的令牌。
　　令牌上面龙飞凤舞的刻画着灵宝拍卖会天武郡分会长老几个打字。
　　那些前来盘查的天阳宗弟子，顿时变得恭敬了起来。
　　徐阳看了赵天宇一眼，没有想到啊，他居然是一个长老。
　　“徐大人，我们现在已经来到了天阳宗，接下来，你想干什么。”
　　赵天宇问道。
　　徐刚感受了一下周围的环境，果然，这里的阳气，是其他地方的几十倍，用来关押阴邪之物，最好不过。
　　“可是，我为什么没有在这个地方，感受到一丝一毫的阴邪气。”
　　徐阳皱起了眉头，低声自语。
　　“先找到了天阳宗的宗主，在说。”
　　徐阳摇摇头，没有继续想下去。
　　因为灵宝会的关系，所以徐阳非常轻松的就进入了天阳宗，找到了天阳宗的宗主。
　　天阳宗的宗主，名叫许龙，是元婴期后期的修者。
　　最引人瞩目，就是他那已经拖到的地上的白色长胡子。
　　徐阳看了半天，忽然问道：“你晚上睡觉的时候，你的胡子放在什么地方。”
　　下一秒，许龙石化了，愣了半天，才幽幽的说道：“自从一百年前，有人问了我这个问题之后，我就在也没有睡着过，本来，我现在都要忘记了，你又来提醒了老夫一次 。”
　　徐阳嘴角抽搐了一下。
　　“既然如此，你把你的胡子剪掉不久行了，为什么要拖着这么长的胡子。”
　　许龙微微的笑了一下，说道：“我知道你是因为摩魔天狂蛟而来，既然如此，我也就直说了吧。”
　　“我的胡子，是封印魔天狂蛟的一种材料，老夫留了几百年，终于是留到了这么长。”
　　徐阳店点点头，忽然说道：“可是，魔天狂蛟已经不在这里了。”
　　许龙愣了几秒钟，玄机哈哈哈大笑着说道：“小友真的是幽默啊，虽然我天阳宗的封印，这么多年过去了，确实有松动的迹象，但是，那凶兽想要逃出来，那也是不可能的。”
　　“可是，我没有在你们这，发现任何的阴邪凶兽应该有的气息。”
　　徐阳淡淡的微笑道。
　　见徐阳如此的笃定，许龙也有些不太确定了。
　　忽然，他想起，封印松动了，凶兽应该会疯狂的冲击封印阵法才对，可是封印阵法，却安安静静，什么事情都没有。
　　“可是，不应该啊，如果它出去了，不是应该搅风搅雨，可是天武郡，也没有出事情啊。”
　　许龙摇摇头，又说道。
　　“你们也太低估了一个凶兽的智商了吧，它刚刚出去，实力受损，修为大不如前，好不容易逃出去了，不修养生息，还四处的搅乱，等着你们再次的把它封印进去吗。”
　　许龙现在已经沉不住气了，忽然站起来，说道：“凶兽有没有出去，去封印之中看看就行了。”
　　“好。”
　　徐阳点点头。
　　他也只是猜测，具体的事情，徐阳其实是相当的懵逼的，去看看也好。


第53章 大放厥词
　　徐阳在许龙的带领下，来到了一个山洞的入口。
　　在走过一段非常陡峭的石头台阶之后，进入一个地下的山洞之中。
　　这个山洞之中，弥漫着淡淡的黄色烟雾，温度非常高。
　　地面上，有不少的石头，都因为恐怖高温，变得黏黏糊糊的，仿佛要融化一般。
　　山洞一直朝着下面蔓延，越是朝着下方走去，温度越高，眼前的黄色烟雾也更加的浓郁。
　　“小友，前方就是封印阵法。”
　　走了大约十几分钟的时间，前方终于出现了一大片空地。
　　空地是由青色的石头铺就，从石头的缝隙之中，冒着蓝色的光芒，光华夺目。
　　徐阳走到这个阵法边，观察了一下这个封印阵法。
　　“你确定，这个是封印的阵法。”
　　看了一会之后，徐阳忽然问道。
　　“对啊，这个阵法，不是封印阵法，是什么。”
　　许龙还没有反应过啦，一脸茫然的问道。
　　“这个，已经不是封印阵法，被人修改了一下，变成了迷阵。”
　　徐阳淡淡的说道，已经确定了，有人来修改了阵法，而那凶兽，已经出逃。
　　迷阵，和封印阵法有相同的地方，但是实际上，两者的作用，却大不相同。
　　迷阵，虽然也有将人困在阵法之中的功效，但是只要按照一定的规律来行走，是可以走出阵法的。
　　这种阵法的作用，就相当于房间的大门一样，主人掌握着钥匙，想要进出非常的方便。
　　但是，对于没有钥匙都人来说，主人可以随便进出的门，和一堵墙没有什么区别。
　　因为封印阵法和迷阵有不少相同的地方，所以封印阵法改成迷阵工序并不大。
　　“小友，你说凶兽已经出逃？”
　　许龙颤抖这声音问道，一脸的不敢相信。
　　“你要是不行，可以自己探测一下那凶兽在不在，就知道了。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　许龙面色难看，一缕神识探去，果然没有见到魔天狂蛟。
　　“这……
　　这。”
　　许龙惊骇的说不出话来，脸色胀的通红，仿佛随时都会因为过于激动而呛死。
　　徐阳走到了阵法之中，看了看。
　　“原来是封穴七煞迷阵。”
　　徐阳喃喃了一声。
　　“这个地方，什么时候有人来过。”
　　徐阳转头问到许龙。
　　阵法没被攻破，只是被改了而已。
　　修改阵法的，不会是凶兽，既然如此，只能是人了。
　　“半给月之前，我们邀请了整个天武郡的大势力，来观察过这个阵法，那次来都人很多。”
　　许龙说道。
　　“那次，凶兽还在阵法之中，可是，这几天过去了，凶兽就逃了出去。”
　　许龙愤怒的脸都青了。
　　他就算是再傻逼，也知道，就是那次发问题，有人做了手脚。
　　“这凶兽，若是逃出，将是我们整个天武郡的灾难！
　　到底是谁干的。”
　　许龙咆哮，整个山体都被他巨大的嗓门振的颤抖。
　　徐阳把玩着手指，等着许龙发泄完了情绪，才淡淡的说道。
　　“其实，这件事情，也不难，那天到场的人，到场的势力，都有哪些，你给我说说吧，我去一家一家的看看。”
　　徐阳说道。
　　没错，在徐阳看来，这件事情，就这么简单。
　　一定是某个大势力的人做了手脚，在短时间，隐蔽性的将封印阵法，修改成迷阵，只有大势力的强者，可以做到。
　　许龙一脸懵逼，刚才他好像听到了徐阳说，一家一家的去问？
　　虽然听起来，这确实是一种解决问题的办法，但是，就算是找到了又如何，凶兽的强悍，就算是搭上了整个天阳宗都无济于事。
　　可能拉上了整个天武郡都的修者，都没有什么用。
　　恐怕，天武郡又会上演千年以前的那一幕了。
　　徐阳见许龙脸色一直变换，便知道他恐惧那凶兽的实力，笑了笑说道：“你多虑了，只要让我找到了那凶兽，那凶兽，我能用一根手指头戳死他，你就放心吧。”
　　许龙一脸懵逼的看着徐阳，虽然他听说过徐阳的一些传说。
　　但是，此刻却觉得徐阳简直不知道天高地厚。
　　那凶兽在一千年前，可是几个十几个元婴后期的修者，献祭了自己的生命，加上一点点的运气，才勉强的封印住了。
　　徐阳说一根手指头就可以戳死，这简直就是大放厥词。
　　“小友，这个不知道有句话，我该说不该说。”
　　许龙尴尬的说道。
　　“那就不要说了。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　天武郡的大势力，他也知道，就这么几家“既然这凶兽，已经不在你的这里了，那我就去其他地方看看吧。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　话音一落，也不等许龙反应过来，就朝外走到去。
　　许龙看着徐阳掠过的一道残影，摇摇头，没有理会徐阳哦。
　　看着空空如也的封印大阵，越想越悲哀，差点就在这阵法旁边自杀以谢天下。
　　徐阳快速的来到了天阳宗的山门外，刚好看见了赵天宇驾驶这灵船要离开。
　　徐阳上前，说道：“带我一程。”
　　赵天宇看着徐阳，感觉菊花一紧，拘谨的问道：“徐大人了，怎么了。”
　　“凶兽，不在这里了，我要去一些地方。”
　　徐阳也没有隐藏，直接的说道。
　　赵天宇傻了几秒钟，几秒钟之后，他就当做没有听到说道。
　　“许大人，你想去什么地方。”
　　“灵宝拍卖会。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　赵天宇虽然不知道徐阳去灵宝拍卖会干什么，但是他也不敢咀拒绝啊，只能按照徐阳的要求来。
　　……
　　过了一会之后，徐阳来到灵宝拍卖会。
　　果然，天武郡都灵宝拍卖会会场，要比齐州的拍卖会场庞大许多。
　　在拍卖会的会场后面，还有一个大大的庭院，里面假山假水，一应俱全。
　　鸟语花香，树木成林。
　　“大人，这里就是张天俊大人的住所了。”
　　赵天宇说道。
　　徐阳点点头，朝着庭院之中走去。
　　“站住，你是何人！”
　　“这里是灵宝拍卖会天武郡分会会长的住所，你闲着人等不得入内。”
　　徐阳的前脚刚刚走进大门处，两个看门护卫，就气势汹汹的走到了徐阳的面前，呵斥道。


第54章 灵宝拍卖会天武郡分会
　　这两人，只是金丹后期的修为，竟然敢来阻挡徐阳？
　　徐阳冷冷一笑，说道：“我是徐阳，找你们会长有点事。”
　　“会长？”
　　其中一个护卫疑惑的看了徐阳一眼，见徐阳只是练气期的修为，顿时凶恶的说道：“你以为你是谁，我们会长，是说想见就能够见到的吗？
　　赶紧给我滚蛋！”
　　徐阳对这种人已经习以为常了，也没有和他们两人置气，只是淡淡的说道：“请你们两人让开，我有非常重要的事情。”
　　其中一个护卫，仿佛听到了什么好笑的事情一般，冷笑着说道。
　　“重要的事情，一个小小的练气期，你能有什么重要的事情，感觉给我滚蛋，不要逼我们动武。”
　　“就是，赶紧滚蛋，不然的话，可不要怪我们的拳头不长眼。”
　　另外一个护卫也捏了捏拳头，威胁道。
　　徐阳和两个护卫耽误了这么长的时间，非常的不爽。
　　“再给你们最后一次机会，给我然后开，不然的话后果自负。”
　　一护卫见徐阳一练气期的渣渣，竟然敢对他们不敬，朝着地上啐了一口唾沫。
　　“你他妈找死”话音一落，猛然一拳朝着徐阳面门打来。
　　要是徐阳真的是一个普通的练气期，徐阳绝对会被这一拳轰的连渣都不剩。
　　但是，徐阳可不是一个普普通通的练气期啊。
　　徐阳的眸光顿时一冷！
　　“滚蛋！”
　　轰……
　　这声音落入护卫耳中的一刹那，两人被一氤氲之息笼罩，身形一滞。
　　一股巨力锤在两人的胸口，两人顿时哇的一声惨叫，吐血倒退了几步。
　　“让开。”
　　徐阳上前一步，冰冷的嗓音仿佛是从九幽地狱之中传来的一般。
　　两个护卫一脸惊恐的看着徐阳，仿佛在看一个恶魔。
　　“你不是是练气期！
　　你来这做什么的 。”
　　护卫有气无力的惊恐道。
　　“让开！”
　　徐阳没有理会这两人，依然淡淡的说道。
　　那两个护卫不知所措，看着徐阳那透着嗜血光芒的眼睛，感觉自己就像是被狼盯上的羊一般。
　　两人急忙踉踉跄跄的爬起来，逃进院子之中。
　　就在这时，一个苍老但雄厚的声音从院子里面内传开传了过来。
　　“这位小友，如此咄咄逼人，不太好吧。”
　　话音落下，一个白发苍苍的老人，却精神矍铄的，出现在了徐阳的面前。
　　“就是此人，硬要闯进来。”
　　那两个护卫看见了此人，仿佛看见了救星一般，面露惊喜，踉踉跄跄的逃过去， 跪在地上说道。
　　张天俊脸色非常看看，一双阴森的眸光死死的盯着徐阳，透着刺骨的寒意。
　　“你不打算解释解释吗？”
　　徐阳轻蔑一笑，这老头，元婴五重而已，口气还挺狂的。
　　“老头，你就是这里的会长吗？”
　　徐阳问道。
　　此刻他插着腰，嘴上随意的叼着一颗红色的果子，看上去非常的轻佻。
　　刚刚弄好了灵船过来的赵天宇，刚好就看到这一幕，差点一个踉跄跌倒在地上。
　　眸光一阵乱晃，然后转头又跑，走回了灵船旁，启动了灵船，逃之夭夭。
　　“放肆！
　　你这什么态度，赶紧跪下道歉，不然的话，等会让你死无全尸！”
　　刚刚才被徐阳给虐的的看门护卫，因为张天俊的到来，又开始狗仗人势的乱叫。
　　徐阳眸光一凌！
　　快步上前，一巴掌扇出去，一阵白色都灵气弥漫开来，仿佛烟雾一般，眼前白茫茫一片。
　　轰……
　　一巴掌狠狠的打在他们两个人的脸上，两个护卫，还没有反应过来，就被扇飞了。
　　整个过程行云流水，快如闪电。
　　徐阳的这一套就打完了，张天俊还没有反应过来。
　　过了会，白色的灵气雾气散去，张天俊才反应了过来。
　　转头一看，只见在后方的墙上，多两个人形的窟窿。
　　而两个护卫，在院子之中的一个池塘之中，一身的狼狈。
　　“小友，何意？”
　　张天俊的脸色瞬间黑成的锅底，怒气冲冲的眼神瞪着徐阳。
　　拳头松了又紧，紧了又松。
　　恨不得立刻和徐阳战在一起，只是，一直心有惊疑，不敢前来。
　　“嘿嘿，我找你有事。”
　　徐阳淡淡的说道，依然是那副漫不经心的模样。
　　张天俊扫视了徐阳几眼，见徐阳虽然态度轻佻，但是好像确实是有事情和他说。
　　“何事！
　　？”
　　张天俊疑惑的问道。
　　他和徐阳素不相识，哪来的什么事情啊。
　　忽然，他再次的看向徐阳的时候，忽然发现，仿佛有点面熟啊。
　　“你是徐阳！”
　　猛然见，张天厉声道，眼神之中仿佛见了鬼一般的惊恐。
　　见他的反应，徐阳感觉有些好笑。
　　“淡定，我不是来找你麻烦的，我只是来问你魔天狂蛟的事情的。”
　　“魔天狂蛟？”
　　听到这个词语，张天俊的面色变得疑惑。
　　目光在徐阳的身上扫来扫去。
　　“你问这个问题干什么。”
　　现在摩天狂蛟的问题，在整个天武郡都是第一件头等大事。
　　一个可以比肩洞天期修为的凶兽，一旦出现了任何意外，将是整个天武郡的灾难。
　　“天阳宗，妖兽已经不在了，逃出来了。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　顿了顿，徐阳友说道：“其实也不是逃出来了，是被你们放出来的，有人修改了封印阵法，让封印大阵失去作用，把那凶兽给放了出来。”
　　从徐阳的嘴里面说出来，是如此的轻飘飘的，但是听到了张天俊的耳中，却仿佛晴天霹雳一般，把他震的半天都没有反应过来。
　　“你刚才说，魔天狂蛟已经出逃了是吗？”
　　张天俊颤抖着声线说道，一脸土灰色，如丧考妣。
　　“淡定，我就是来问问而已，能够放那个凶兽出来的势力，也只有你们几个而已，既然不是你们干的，我在去下一家问问。”
　　徐阳淡淡说道，当他看到张天俊脸上的懵逼和惊慌的时候，就已经知道，这事情和灵宝拍卖会没有关系。
　　“既然这事情和你们没有关系，那我也就不打扰了。”
　　徐阳说完，转身就走。
　　既然这里没有了，那就去其他地方看看吧。
　　多等一分钟的时间，就多一分危险。


第55章 杀人为救人
　　虽然徐阳不是什么什么心系天下的人，但是，能救一些人，自然也是不希望生灵涂炭。
　　“小友，到底是怎么回事啊。”
　　就在这个时候，徐阳的身后传来了张天俊的声音。
　　徐阳转身，脸上忽然露出了微笑，说道：“大人，我想要你的一种东西，我想你应该有的 ，如果你能给我的话，我可以考虑和你详细说说。”
　　张天俊看着徐阳阴险的微笑，心头一紧，下意识问道：“你想要什么啊。”
　　徐阳说道：你们的手下，忽然有一搜灵船，不愧是灵宝拍卖会，真的是财大气粗，你们应该还有不少的吧，我能买一艘吗？”
　　徐阳满脸希望的看着张天俊。
　　从刚刚看到那灵船开始，徐阳就开始打灵船的主意。
　　因为他是练气期的关系，无法飞行，所以每次转移的时候，总是有一种要跑断腿的感觉。
　　张天俊听了徐阳的话，苦笑了一下，说道：“大人，你误会了，我们灵宝拍卖会也只有一艘，只是我借给赵天宇用的。”
　　徐阳恍然大悟，他还以为，灵宝拍卖会真的如此土豪呢，灵船都已经分配到下面了。
　　但是……
　　…既然没有其他的灵船了，徐阳就把目光放在了刚才二那一艘灵船上面。
　　“好吧，既然你们没有其他的了，我也就不勉强了，就把你们唯一的那个给我就行了。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　张天俊苜苦笑了一下说道：“这灵船，他也不是我的啊，是上面发配迪下来的，我无法做主……
　　，而且，你的这个要求，有些过分了哈。”
　　张天俊睡觉主抽搐了一下。
　　要不是他忌惮徐阳的高深莫测的实力，他早就一拳轰过去了。
　　“过分了吗？”
　　徐阳冷冷一笑，忽然，拳头猛然抬起落下。
　　这闪电一般的速度，还没有等他张天俊反应过来，就结结实实的挨了一拳。
　　身子仿佛炮弹一般的高速发射了出去。
　　然而，徐阳用一种更快的的速度，在半空之中抓住了张天俊，然后狠狠的帅在了地上。
　　轰……
　　地面顿时龟裂出一个蜘蛛网一般的缝隙，深深的壕沟绵延可几十米！
　　“现在，你还觉得过分吗？”
　　徐阳将张天俊给按在地上，一脸的漫不经。
　　“不过份！”
　　虽然这场面非常的浩大，但是张天俊可是一个元婴五重修为的修者，张天俊除了感觉全身都骨头都要断裂了之外，没有其他的问题。
　　但是，就刚才徐阳的那一手，就震慑到了张天俊。
　　虽然现在张天俊没有什么是事情，但是，张天俊知道，要是徐阳想要他的命估计也只是一瞬间的事情。
　　“很好，现在你给我把那灵船给我弄回来，然后给我。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　……
　　赵天宇正为自己聪明绝顶，知道赶紧驾驶灵船离开是非之地而得意的时候，就得到了张天俊的命令，让他用最快的速度回去。
　　虽然赵天宇非常不情愿，但是一想到不执行命令的后果，他就麻溜的选择了回去。
　　很快的，徐阳就看到了那灵船。
　　当赵天宇从灵船上下来的时候，徐阳对着他淡淡的微笑道。
　　“这个，灵船是我的了。”
　　说着，徐阳露出了微笑。
　　赵天宇有些愣神，将目光投向了张天俊。
　　却见张天俊一声的狼狈，仿佛一个糟老头子。
　　“会长……
　　这……”赵天宇用脚趾头想也知道到底是发生了什么。
　　“随他去吧，我们……
　　唉。”
　　张天俊摇摇头，说道。
　　既然张天俊都这样说了，赵天宇自然也不会说什么了，眼睁睁的看着徐阳踏上了灵船，在灵船上面捣鼓了一下，然后灵船就化为了一道残影掠过。
　　……
　　徐阳在的下一个目标，是万剑宗，没有什么特殊的理由，只是因为万剑宗都人也去过天阳宗的封印之地，而且，现在距离他的位置，也是最近的。
　　万剑宗位于天武郡的大荒森林许中心，一座孤鹜高刺云表的孤峰。
　　那孤峰的形状，和一把宝剑类似，万剑宗，也是一个单修剑道的宗门。
　　徐阳驾驶着灵船在万剑宗的山门前降落，早就有人盯上了徐阳。
　　徐阳刚刚从灵船上下来，就有两个人，笑呵呵的走到了徐阳的跟前。
　　“万剑宗张老许清尹，许清应，特来恭迎贵宾。”
　　这两人，身上穿着一声黑白蓝相间的长袍，被上背着一把宝剑。
　　虽然宝剑古朴，宛如凡剑一般，但是是，时不时的，宝剑上会闪过一道淡蓝色的闪电，表示着并不是凡物。
　　这两人，脸上都皱纹沟壑很深，头发雪白，但是整个人看上去，却精气神十足，没有一丝一毫的老人应有的颓废。
　　俗话说，伸手不打笑脸人，这两个人的态度，如此的良好，徐阳脸上自然也是笑嘻嘻的。
　　“这位灵宝拍卖会的小友小友，来此有何贵干？”
　　许清应笑着上前问道。
　　这灵船是灵宝拍卖会的，他也自然是把徐阳当成了灵宝会拍卖会的人。
　　“我不是灵宝拍卖会的人，我来你们这，就想知道，魔天狂蛟的下落。”
　　徐阳没有和他们扯犊子，直接开门见山的说道。
　　“魔天狂蛟。”
　　两个人面面相觑，没有想到，徐阳找他们居然是因为这件事情。
　　“这位小友，我们进去谈。”
　　许清应说道。
　　他探测了一下徐阳的修为，惊讶的发现，徐阳居然只是练气期而已。
　　旋即他摇摇头，他要是相信徐阳只是练气期的人，除非他是傻子。
　　应该死徐阳隐藏了修为。
　　进入完剑宗内部，徐阳闻见，这万剑宗之中居然传来了比屠宰场更浓烈的血腥味。
　　“为何血腥味这么重！”
　　徐阳皱着眉头说道。
　　许清应的脸上浮现出悲伤的神色，说道：“唉，还不是那畜牲！
　　要不是他要破除封印而出了，我们万剑宗，怎么会干这等事。”
　　徐阳闻言，已经猜到了一个大概，问道：“你们是不是抓了一批纯阳血脉的人杀了……”许清伊说道：“唉，我们也是无奈啊，要是不杀他们，恐怕会死更多的人！”


第56章 不是万剑宗干的
　　徐阳沉默了一下，知道他说的是真的。
　　只是既然自己已经来了，区区凶兽对他来说根本就不是事情。
　　而且，既然封印大阵法已经没了，那杀这些拥有纯阳血脉的人也没有了意义。
　　“这个，还有活着的人吗？”
　　徐阳问道。
　　许清应说道：“小友，还有一些人，大概一百多个，明天，就会取了他们的血液，然后送到天阳宗。”
　　徐阳幽幽的叹息了一声，说道：“放掉他们吧。”
　　许清应愣了几秒钟的时间，玄机哭笑着说道：“小友，这个不行，虽然杀了这么多人，我们心头也不好受，但是，为了天下更多都人，他们却必须死去。”
　　“这个恶人，必须要有人做，既然如此，我们做做又何妨。”
　　徐阳无奈的笑了一下。
　　这个时候，徐阳已经跟着许清应来到了会客大厅之中。
　　“这事情，就是，就和我要魔天狂蛟的事情，有关系。”
　　徐阳刚刚坐在凳子上，就有两个剑童给徐阳上茶。
　　“看小友，应该是有什么消息想要通知我们吧。
　　”许清应微微一笑，端起茶杯喝了一口。
　　气度淡雅，仿佛天塌下来都和他没有关系一般。
　　“魔天狂蛟逃出开了。”
　　徐阳也淡淡的说道。
　　“噗……”许清应一口茶喷了出来，面容惊恐的问道。
　　“此话当真？”
　　旁边的许清伊也面色惨白，秃废的瘫软在椅子上，嘴上一直念叨着完了完了。
　　得，不是这家。
　　徐阳见这两人反应，已经知道了，着不是万剑宗干的。
　　但是，徐阳在没有见到万剑宗真正的掌门人的前，不会这么轻易的下结论。
　　“此时事关重大，我两人去将掌门叫来，。”
　　许清应慌乱的说道，额头上都渗出了汗珠。
　　“好。”
　　徐阳微微一笑，他刚刚想说这句话来着，许清应就帮他说了。
　　……
　　很快，一道人影就从天变掠来，火急火燎的赶到会客厅的门前。
　　徐阳看去，此人一身的黑衣，方方正正的国字脸，两条霸王眉高高扬起，显得一脸正气而他身上的气息也说明了这一点，一声的罡气，没有一丝一毫的阴邪之气。
　　“何人来说的，魔天狂蛟已经出逃！”
　　他刚刚来这，就焦急的拉着许清应的手问道。
　　许清应指了指徐阳，说道：“掌门大人，就是这位小友。”
　　王剑霸走到了徐阳身旁，目光一凝，一股庞大的威压，如同巨潮一般向徐阳席卷而来！
　　嗡嗡……
　　就连徐阳坐的椅子，都发出了低沉的嗡鸣声，仿佛随时都会化为齑粉。
　　徐阳抬起头，清亮的眸光看了王剑霸一眼。
　　王剑霸顿时入遭雷击，刚才凝聚起来的威压攻势溃散。
　　徐阳低头，继续喝茶，风轻云淡。
　　王霸天愣了好一会，才反应了过来。
　　再次看向徐阳的时候，脸色变得非常的恭敬。
　　“大人恕罪。”
　　王剑霸抱拳恭恭敬敬的说道。
　　徐阳没有追究他的意思，他知道王剑霸不就是看他长的年轻，修为还只是练气期，来试探他而已。
　　“无事。”
　　徐阳说道。
　　“大人刚才所说魔天狂蛟出逃一事，可是真的。”
　　王剑霸问道。
　　“当然是真的，我骗你干什么。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　“不过，说出逃也许不太准确，应该说，是有将魔天狂蛟放了出来。”
　　徐阳看了王剑霸一脸懵逼的模样，就知道自己又找错地方了。
　　“放了出来，是什么意思。”
　　王剑霸抓了抓头皮，问道。
　　徐阳简短的把事情经过都说了。
　　王剑霸听完之后，一脸愤怒。
　　“这是谁干的，要是凶兽失控，整个天武郡，没有一个人能够制服，到时必将生灵涂炭，死伤惨重啊。”
　　王剑霸捶胸顿足，双目冒火，显然非常的愤怒。
　　“淡定。”
　　徐阳抿了一口茶，说道。
　　“所以，我就找到了你们，看看到底是谁，竟然敢放出那妖兽。”
　　王剑霸也点点头，说道：“没错，此事带我一个，让我万剑宗知道了是谁干的，我万剑宗不刮了他们的皮。”
　　徐阳忽然想起了那些倒霉的纯阳血脉的人，说道：“对了，那些纯阳血脉的人 ，现在已经没有什么作用了，可以将他们给放了吧。”
　　王剑霸点点头，眼中闪过一道愧疚之色。
　　“自然，那些人我们现在就放了。”
　　……
　　和万剑宗掌门寒暄了几句之后，徐阳就离开了。
　　驾驶着灵船在路上的时候，徐阳感觉自己这一家一家没头苍蝇一般的乱找也不行啊。
　　“这些宗门之中，到底谁才有兴趣，冒天下之大不韪，把魔天狂蛟给放出来。
　　”想了一会，虽然天武郡这些宗门，虽然暗地里没少干龌龊事。
　　但是这些宗门和势力，在明面上，都是伟光正的。
　　“对了，魔云宗。”
　　忽然，徐阳想起了一个魔云宗。
　　这个宗门，不管是明面上还是暗地中，都是一个邪教。
　　他们修炼的功法，都是阴邪的功法。
　　“会不会是他们干的。”
　　徐阳忽然想到。
　　想到这个的时候，徐阳猛然朝着魔云宗的方向走去。
　　……
　　…魔云宗，山门庞大，气势如虹，虽然其他宗门都用看魔宗的眼神看魔云宗，但是魔云宗的人却不这么看。
　　他们把自己的山门修的比其他宗门都要大气凛然。
　　徐阳踏上山门，眼神中杀意凛然。
　　这魔云宗内，有一股令人胆寒的煞气，正是那魔天狂蛟的煞气。
　　踏上山门的刹那，两个筑基期人上前气势汹汹的喝道：“你是何人！
　　非魔云宗弟子不得入内！”
　　徐阳转头看了这两个人一眼，那两个筑基期的弟子顿时面如土色，一脸惊恐，仿佛是在饿狼爪子下的小羊羔。
　　“死！”
　　一字从徐阳口中吐出。
　　那两筑基期弟子顿时如遭重击，七窍流血，瞬间暴毙。
　　“来人啊，有人攻山门了！”
　　就在此时，另外一些看山门的弟子，惊慌失措的大喊道。
　　同时，一声尖锐刺耳的警报声，在整个魔云宗想了起来。
　　哗哗哗……
　　人影飞速掠动。


第57章 魔云宗
　　几十道身影，快速从山门之中从出，然后团团的围住了徐阳。
　　大手一挥对着其他的人说道。
　　“都给我上，弄死他！”
　　“什么宵小再次找死！”
　　领头的是一个金丹期的修者，他随意的看了徐阳一眼，然后差点呛死。
　　“居然，只是一个练气期？
　　！是我魔云宗太低调了，名头不够响亮吗？
　　一个小小练气期，居然敢来我魔云宗闹事！
　　？真的找死的年年有，今年特奇葩啊！”
　　那金丹期修者见徐阳只是练气期，椴刚才紧张的身躯顿时就放松了下来。
　　“还愣着干什么呢，赶紧吧这人给我宰杀了。”
　　那个金丹期的修者对着其他人说道。
　　周围的那些人全部都是筑基期的，在并不算强，在修真界应该只能算是垫底的修为。
　　但是，在面对徐阳这个练气期的渣渣的时候，还是非常的有自信心。
　　“杀！”
　　几十个筑基期的修者，狞笑着大喝一声，几十道灵气犹如排山倒海一般的朝着徐阳袭来。
　　这些灵气虽然质量不高，但是数量却多，看上去云雾缭绕，氤氲的气体在四飘散。
　　徐阳淡淡一笑，数量更加庞大的灵气从徐阳一人的身上散发出来，那些筑基期的修者的灵气瞬间被徐阳的灵气吞没。
　　“啊……”伴随着一声接着一声的惨叫，刚才那些居筑基期的修者，被徐阳狂暴的灵气轰中，瞬间倒了一地的人“这个……
　　怎么会这样。”
　　刚才那个金丹期的修者都看的愣住了。
　　等他再次反应过来的时候，地上已经横七竖八的倒了一地的筑基期。
　　有的被已经死了，有的还有一口气。
　　“你……
　　你不是练气期！”
　　那个金丹期的修者惊恐的道。
　　虽然这些人只是一些筑基期的修，但是胜在人数众多，并且配合默契。
　　就算是让他来对阵这些筑基期的修者，也要花一些时间，付出一些代价才可以胜利。
　　但是徐阳居然直接一招就让这些筑基期的修者瞬间死伤惨重。
　　这岂不是意味着，徐阳比他还要厉害吗？
　　他可是金丹期的修者，也就代表着，徐阳也是一个金丹期的修者。
　　应该还要比他厉害一些。
　　稍微的稳定了一下心神，想到现在他可是在宗门，而徐阳可是孤家寡人一个。
　　他打不过，可以叫人啊。
　　想到这里的时候，他朝地上啐了一口唾沫，恶狠狠的说道：“哼，你给我等着，你给我等着啊。”
　　话音落下，那个金丹期的修者变屁滚尿流的朝着宗门之中逃窜而去。
　　徐阳轻笑了一声，没有去罪他，只是拿出了一颗红色的小果子，塞进了嘴里，津津有味的吃着。
　　这模样，真的是在等。
　　咻咻咻……
　　没一会，刚才的那个金丹期又回来了，这次，他的身旁，多了五个金丹期的修者，其中一个人的修为，更是达到了金丹后期！
　　“师兄，就是这个人。”
　　刚才是那个金丹期，指着徐阳说道，一脸的傲气，仿佛刚才那个被吓得屁滚尿流的人不是他一样。
　　一个光着膀子，一身横肉的大汉，嚣张的走到徐阳跟前。
　　“小子，佩服你的勇气，但你的老谢，似乎有些愚蠢。”
　　他走到了徐阳的面前，居高临下的俯视徐阳。
　　他不仅长的撞的像一头牛，身高，也足足的比徐阳要出了两个头，徐阳要抬起头，才能看见他的脸。
　　但是，徐阳一直都不喜欢抬头看别人。
　　所以……
　　徐阳忽然出手，一拳狠狠的砸在了这大汉的肚皮上。
　　这肚皮，也闪烁这青铜的光泽，八块腹肌仿佛八块石头，徐阳一拳狠狠的砸上去，却仿佛砸在了铁板上面。
　　徐阳惊讶了一下，这个人的防御，似乎有点道道。
　　刚才他拿出了百分之零零零一的力度，这个人居然硬生生的抗住了。
　　那个大汉的脸上也露出了惊讶的表情 说道：“你还有点厉害啊，刚才你的那一下，居然打疼我了！”
　　“但是现在，也就仅此而已了，你可以死了！”
　　那大汉话音一落，一张打手掌就朝着徐阳的头颅抓来。
　　这个大汉的大手掌，居然足足有徐阳整个头那么大！
　　徐阳冷冷一笑，接着一拳挥了出。
　　因为刚才这个大汉硬接了徐阳玉泉而没有什么事情，所以他就直接无视了徐阳的攻击。
　　轰……
　　就在这个时候，徐阳一拳头就打在了那个大汉的肚子上面。
　　那个大汉的肚子，顿时如同棉花被徐阳打的上下起伏。
　　俺那个大汉顿时吐出了一口血，眼睛一翻白，就晕了过去。
　　徐阳淡定了看了他一眼，说道：“刚才力道预计错误，现在这个，才是正确的力道！”
　　刚才那个金丹期修者都傻眼了，不敢相信的看着地上一动不动，仿佛死狗的魁梧大汉。
　　其余的几个金丹期修者，面面相觑，忽然，奇奇出手，攻向徐阳。
　　然而，没有丝毫意外，徐阳只是轻飘飘的一招，就让那些人去见了阎王。
　　“你，快去通报吧。”
　　徐阳说道。
　　淡定的看着我第一波来的那个金丹期修者。
　　那个金丹期都要吓尿了，踉踉跄跄的逃会了宗门之中。
　　徐阳看魔云宗恢宏的山门，忽然想到，他上次在齐州灵宝拍卖会会场哪，杀了魔云宗长老的一个徒弟。
　　看来，他们是真的不是冤家不聚头啊。
　　这次，那个金丹期修者来的缓慢了不少，但是，这次却是带着足足五个元婴期的修者来的。
　　“小子，刚才让你嚣张了一下，这次，必然让你死无葬身之地！”
　　他一出来，就开始叫嚣。
　　随后又对身旁的一个白发苍苍的老人，说道：“大人，就是他，大人一定要替我师兄报仇啊 。”
　　其中领头的那个元婴期，就是上次徐阳灵宝拍卖杀的那个魔云宗弟子的师傅。
　　当他看到徐阳的一刹，精神顿时一整震，一声低沉的咆哮从其嘴中吐了出来。
　　“居然！
　　是你！”
　　徐阳抬头，疑惑的看了看他，说道：“这个……
　　我们认识吗？”
　　“你杀我徒弟！
　　此仇不共戴天！”


第58章 徒弟安息吧
　　“你是那个傻子的师傅？”
　　徐阳听到这话的时候，顿时猜测到了面前这个元婴期修者的身份。
　　“就是老夫！
　　老夫正想找你，没想到，你就自己送来了门来，既然送上门来了，那你就给我死吧。”
　　孙涛愤怒的说道，一双阴深的眸子在徐阳身上扫过，仿佛随时都会生吞了徐阳。
　　“原来是你啊。”
　　徐阳灿烂的笑了几声。
　　“你的那个徒弟，我免费帮你清理门户，你不用感谢我，没必要这么激动嘛。”
　　说着，徐阳拿出一颗红色的果子，递到了张涛的面前，笑着说道：“来，吃颗果子压压惊。”
　　张涛看着自己眼前的红色果子，脸色绿了。
　　他找了半辈子，好不容易找到天赋体质都非常符合他的要求的徒弟，本来希望那徒弟可以继承他的衣钵。
　　万万没有想到，没多久就折在齐州那个穷乡僻壤！
　　当他知道这个消息的时候，差点没有晕过去。
　　“徒弟，你安息吧，今天，我就要替你报仇了。”
　　张涛一步一步的逼近徐阳，口中喃喃自语言。
　　徐阳白了他一眼，说道：“纠正一下，你不是要给你的徒弟报仇了，你只不过是要去地下陪着你的徒弟了而已。”
　　张涛面色一变，差点呛死。
　　旁边几个元婴期的修者，也一脸怪异的看着张涛。
　　“这人是谁啊，为什么我只能感受到他有练气期的修为！”
　　“不管他是谁，今天他都死定看，张涛可是出了名的宝贝他那徒弟，这个人居然找死杀了张涛徒弟，他死定了 ”“是啊，我感觉这人实力不怎么样，说话到底嘴飘飘的。”
　　那些元婴期的修者在一旁议论者，这模样，丝毫没有把徐阳放在眼里。
　　“长老大人，此人出言不逊，侮辱我魔云宗，打死打死如此多同门师兄弟，还望长老出手，要不然这事情传出去，外界恐怕还会以为我们好欺负。”
　　那个金丹期在一旁添油加醋道。
　　徐阳看着我这些人，感觉有些好笑。
　　“要打打就行了，你们在这废话什么呢。”
　　“好，那你就死吧。”
　　张涛大喝一声，一拳轰出。
　　元婴期的修为，瞬间爆发出来，拳头的速度非常快，轰的一声，就连拳头周围空气都仿佛要燃烧起熊熊烈火。
　　徐阳伸出手，捏住了那拳头。
　　刚才还一往无前的拳势，居然瞬间停滞，无法前进一步。
　　“这个，就是你的全部实力吗？
　　那真的有点让我感觉失望呢。”
　　徐阳淡淡的说了一身，然后拳头猛然用力，一下就把张涛的手腕拧断了。
　　“啊……”一声如同杀猪一般的惨叫声顿时响彻云霄。
　　徐阳一脚踹去，张涛瞬间化为了一道血雾，消散在空气中。
　　周围围观的人都要惊呆了，嘴巴张的大大的，可以塞下一个鸡蛋。
　　一招，仅仅是一招，张涛就败亡另外。
　　败亡的如此彻底，没有一丝一毫的拖泥带水。
　　张涛，根本就不是徐阳一合之敌人。
　　“不知道，你们还有人吗？”
　　徐阳淡淡的问道。
　　几个元婴期的修者面面相觑，对望了一眼，实在没有勇气去和徐阳打。
　　“不知道前辈来魔云宗，又何贵干！”
　　一个元婴期的修者颤颤巍巍的问道。
　　他注意到，徐阳还是练气期的修为。
　　一个练气期的家伙，居然把一个元婴期修者一拳给打死了？
　　他又不是傻子，这种事情，怎么可能。
　　那么，就只有下一种可能性了，徐阳非常的厉害，修为比他高出一大截，他还没有看破徐阳修为的实力。
　　想到这里的时候，他有些懵逼，因为他的修为，可不是什么筑基或者金丹，而是实打实的元婴。
　　元婴期的修为，往上面一层，就是洞天境界的修为，可是洞天境，那可是传说一级的修为了。
　　至少，在他的人生生涯之中，他见过不少的元婴期，但是没有见过一个洞天境界的修者。
　　洞天境界的修者，只是存在于传说之中。
　　所以，他判断，徐阳应该是一个非常厉害的元婴后期的修者。
　　他们掌门，就是元婴后期的修者我。
　　但是现在掌门受伤，正在闭关之中。
　　现在整魔云宗，没有人能够抗衡元婴后期修者！
　　所以，何光也将态度放非常的低。
　　“我来这干什么？”
　　徐阳露出了一抹微笑说道。
　　“我是来灭你们魔云宗的。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　几个元婴期修者面面相觑，灭他们魔云宗？
　　他们的脸上浮现出了愤怒的神色，虽然他们现在畏惧徐阳的实力，不敢和徐阳对战。
　　但是徐阳无视他们直接说要灭了魔云宗，这还是让他们无法忍受。
　　“前辈，我魔云宗，以前要是有什么得罪的地方，我们现在陪罪。”
　　何光憋的说道。
　　现在他们打不过徐阳，只能忍气吞声，等他们掌门疗伤出关之后再教训徐阳。
　　“不，你们没有得罪我。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　“既然我们没有得罪大人，为什么灭了我们魔云宗。”
　　何光问道。
　　徐阳冷冷一笑，说道：“虽然你们没有得罪我，但是，你们魔云宗，偷偷放了魔天狂蛟，却已经死死罪！”
　　徐阳话音落下，几个元婴期的脸色瞬间变得难看起来。
　　魔天狂蛟是他们魔云宗的秘密，这个秘密要是暴露了出去，他们魔云宗就会成为众矢之的。
　　所以，他们隐藏的非常好，但是没有想到，依然让人知道了。
　　“你是怎么知道的。”
　　何光冷着脸问道。
　　一双眼眸之中，杀意盎然，只是因为自身实力的关系，不敢上前。
　　“承认了。”
　　徐阳拿出一颗红色的果子，一边胶一边说道。
　　“不过，你们承认或者不承认都没有关系，因为魔天狂蛟就在你魔云宗，这一点你们无法抵赖。”
　　徐阳说道。
　　“所以，为了整个天武郡人的命，我只能选灭了你们魔云宗！”
　　徐阳的话音虽然轻柔，但是落在其他人的耳中，却仿佛惊雷。
　　“徐阳，我劝你也不要太高看你了，虽然你有元婴后期的修为，但是我们掌门，也是元婴后期的修为！”


第59章 杀入魔云宗
　　“所以呢，你想要表达什么。”
　　徐阳问道。
　　何光咬咬牙，眸子之中阴狠之色闪过，但是又快速的隐去。
　　“所以，还请大人不要相逼！”
　　徐阳冷笑了一声，手忽然高高的扬起，然后迅速落下。
　　啪的一声，这一巴掌结结实实的打在了何光的脸颊上。
　　何光一抚摸着脸上被打的位置，眼神之中满是不敢相信。
　　“你，你，你……”何光一手指着徐阳，嘴巴哆哆嗦嗦，仿佛要说什么，但是一直都说不出来。
　　那眼神，渐渐的由不可思议变成了惊恐。
　　徐阳淡淡的一笑，说道：“你别一直我啊，我后面还有些什么，你说说啊。”
　　何光摸了摸已经肿起的脸颊，忽然朝后面快速的退去。
　　“此人厉害，不可呢敌，快快进山门，请老祖出山。”
　　还在外面围观好的人们，不管是元婴期还是筑基期，都纷退即入山门之内。
　　嗡……
　　这个时候，一声低沉的声音传来，一道淡淡的黑色薄雾笼罩在魔云宗上空。
　　徐阳淡淡的看了一眼，就直接的无视了。
　　“却邪归元护山阵？
　　有点意思，可惜了，只是一个残缺版。”
　　徐阳一步踏出去，在阵法外面游走了，手不停的在虚空之中点着。
　　在阵法之中的人，都一脸懵逼的看着徐阳，议论纷纷，不知道徐阳在干什么。
　　但是，随着徐阳一手接着一手的点出去，整个阵法都开始颤抖，最后，嘭的一声，这阵法，居然直接仿佛泡沫一般的碎裂。
　　徐阳一步踏出，进入了魔云宗，来到了那群已经傻眼的人面前。
　　“你们好啊！”
　　徐阳笑了一声。
　　身上如同大海浪潮一般澎湃汹涌的灵气，漫天飞舞，白的耀眼。
　　轰……
　　顿时不少的魔云宗的弟子被徐阳的灵气轰中，连惨叫都没有来得及，就瞬间化为了灰烬。
　　一些元婴期修为的长老，想要来阻止徐阳，但是他刚刚的靠近徐阳，就被徐阳汹涌的灵气淹没了。
　　徐样在云宗之中，如入无人之境！
　　整个魔云宗，居然人可以抵挡徐阳一招！
　　在魔云宗之中，一人跪在地上，一脸悲痛的呼唤道：“弟子恳求老祖出关！
　　不然的话，今日我魔云宗，空；恐怕就会亡了。”
　　随着这一声悲愤的声音落在，一个人影迅速的浮现。
　　这人影，有着元婴后期的修为。
　　穿着一声白袍，看上去非常的苍老了，浑身上下，仿佛没有了肉一般，就是一副干瘪的皮囊挂在骨头架子上面。
　　虽然如此，但是这人却不显得精神萎靡，而给人一种精神矍铄的感觉。
　　“何事！”
　　那老人看了一眼在地上跪着的何光，问道。
　　“宗主大人，外面有人闹事，弟子无能，无法制服 还请师傅出手！”
　　何光喜极而泣。
　　“居然有人闹事？
　　还连你都无法制服？”
　　方隐有些愣。
　　一缕神识扫向外面，然后说道：“知道了，和我一起去吧。”
　　话音落下，方隐就消失在了原地。
　　就在这个时候，徐阳正杀的爽，忽然，他的面前空间泛起一阵涟漪，随后，一个老人，仿佛剥开了这方空间一般，从其中走出来。
　　“就此住手如何。”
　　方隐说道。
　　一双阴邪的眸子看向四周，只见魔云宗的弟子死伤惨重。
　　好在，死的都是普通弟子，魔云宗的中流砥柱 ，并没有什么大碍。
　　虽然现在他非常的愤怒，但是鉴于不知道徐阳实力几何，而且对魔云宗没有造成太大的打击，方隐还是选择算了，多一事不如少一事。
　　徐阳停了手，淡淡的看着面前的这个人，忽然淡淡的说道：“你是魔云宗宗主吗？
　　如果不是的话，叫他出来，如果是的话，我们就好好的谈谈吧。”
　　方隐道：“我就是宗主，怎么了，小友有什么想和我说的吗？”
　　徐阳冷笑了一声，“我现在给你两种选择，第一种，把魔天狂蛟给我交出来，我能留你，还有你的这个什么宗门一命。”
　　“第二条，呵呵，就是你想不开，拒绝我的第一个要求，然后我杀了你们魔云宗的所有人，怎么样，你选择哪一条。”
　　徐阳说完，双手环抱，饶有兴味的看方隐。
　　方隐听到魔天狂蛟的时候，脸色就瞬间变了。
　　“你是怎么知道的。”
　　方隐惊疑不定的说道。
　　“呵呵，若要人不知，除非己莫为！
　　我是怎么知道的，这一点都不重要，比还是想想我上面给你的两条路 你选择哪一条吧。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　方隐的面色变换不定，忽然，他仿佛想起什么似的，冷笑道：“就算是我给了你魔天狂蛟又如何，这凶兽，可是有半个洞天境界的实力，你觉得，你能制住它吗？”
　　方隐得意的笑了起来，其实，他也制不住魔天狂蛟，但是，他有一个秘术，在特定的环境之中，可以压制魔天狂蛟的实力。
　　尽管如此，他还是受了伤！
　　可见那魔天狂蛟的恐怖。
　　“我能不能制住那魔天狂蛟，是我的事情，现在，你还是思索，我给你的路，你选择哪一条吧。”
　　方隐面色变换不定，他是真的看不透徐阳的实力，心虚啊。
　　在他的探测之中，徐阳的修为是练气期……
　　但是，他也不是傻子啊，他就算是脑子长到脚趾头上了，也知道，徐阳不是练气期，这只是徐阳的一种伪装。
　　但是，不管他怎么努力，就是看不透徐阳的真正的修为。
　　所以，他现在郁闷了。
　　忽然，他冷笑了一下，说道：“既然你如此说，那我就看看你如何去制服那凶兽吧。”
　　“我把魔天狂蛟放在了后山的幽谷之中，我就带你去看看。”
　　方隐说道，心头冷笑。
　　那魔天狂蛟，可不是善物，他现在不知道徐阳的实力，不敢动手，不如就让魔天狂蛟试探一下。
　　徐阳的脸上露出了笑容，说道：“看来你是选择了第一条路啊，好，那你就带我去看看吧。”
　　方隐在前方带路，经过了几座大山，终于来到了一个幽深的一个峡谷之中。


第60章 魔天狂蛟
　　“那魔天狂蛟就在其中。”
　　方隐说道。
　　徐阳看向这幽深的峡谷，这峡谷非常的深，还很黑暗，看不见底部。
　　但是徐阳能够感受到，从峡谷底部，传来的那惊天煞气。
　　确实在这。”
　　徐阳淡淡的说道，刚才他探测了一番，发现魔天狂蛟也只不过是半步洞天的修为。
　　“哼，等我解决了这魔天狂蛟，就上来。”
　　徐阳说道，纵身一跃，跳下了峡谷。
　　“这……”方隐惊呆了，他本来以为徐阳感受到了魔天狂蛟的气息会退缩，没想到徐阳眼皮子都么没有眨就跳喜爱去了。
　　那感觉就是丝毫没有把魔天狂蛟放在眼中。
　　犹豫了一下，方隐还是没有跟着徐阳一起下这峡谷之中。
　　如果徐阳能战胜魔天狂蛟的话，他下去也没有什么用，还是去想想，怎么应付徐阳这个强者吧。
　　同样的，要是徐阳不能战胜魔天狂蛟，他也没有任何下去的必要了，因为徐阳会死在魔天狂蛟的手上。
　　他下去的话，也只能是陪葬而已。
　　……
　　经历了几分钟的自由落体，徐阳轰的一声，终于落到了底部。
　　徐阳直接在地上砸出了一个几米深的大坑，顿时一阵沙尘弥漫。
　　“咳咳咳。”
　　徐阳站起身，环顾四周。
　　周围非常的黑暗，虽然不是伸手不见五指的那种黑，但是也稍微远一点的物体，就模模糊糊了。
　　一阵阴风吹来，徐阳感觉一阵刺骨的寒意。
　　这种寒意，不是温度的低，而是一种来自骨子之中的颤抖。
　　“这个对方，阴气还挺重，是个养邪物的好地方。”
　　徐阳看了看四周，喃喃自语的说道。
　　就在这时，忽然，黑暗之中浮现出两个暗红色的灯笼。
　　“吼……”一声低层的嘶吼声，从黑暗处传来。
　　“你来了。”
　　徐阳看着面前魔天狂蛟，微笑着说道。
　　虽然这里非常的黑暗，但是徐阳神识强大，早就知道了他的面前，就卧这魔天狂蛟。
　　这魔天狂蛟非常的庞大，窝在这长长的峡谷之中，身形居然都有些施展不开。
　　徐阳感觉，他应该还没魔天狂蛟的眼睛这么大。
　　“人类，果然不足为信，都该杀。”
　　魔天狂蛟口吐人言，声音巨大，仿佛九天的惊雷。
　　就连周围的山石头，都被震的发抖，细小的石块纷纷落地。
　　“什么意思，莫名其妙。”
　　对于这魔天狂蛟的话，徐阳表示听不懂。
　　但是，这一点也不妨碍徐阳杀了这魔天狂蛟。
　　“好了，别废话了，既然你不愿意在封印阵法之中好好的待着，那金匮u地狱待着吧。”
　　徐阳说道。
　　那魔天狂蛟从鼻孔之中喷射出一道白色的气体，嗤笑道：“人类，是谁给你的自信，想当年。”
　　魔天狂蛟的话音还落下，徐阳忽然一跃而起，高高的跳到了魔天狂蛟的头颅上面。
　　魔天狂蛟的头颅上，有两个长长的大角。
　　徐阳抚摸着这大角，忽然想了起来，这魔天狂蛟的角，可是以为稀有灵药啊。
　　可以炼制不少的丹药。
　　想到了这里，徐阳顿时冷冷一笑一只手握住了大角，然后猛然的就把那大角给拔了出来。
　　一股血液从魔天狂蛟的头上流了下来，魔天狂蛟也发出了一声凄厉的撕心裂肺的惨嚎声。
　　这声音，通过这峡谷传了出去，响彻云霄。
　　魔云宗的弟子都一脸惊恐的看着我天上，不知道这惊天都嘶吼声是从什么地方传来的。
　　在峡谷上的反应，差点被这声嘶吼给震聋耳朵。
　　“这是怎么回事，这声音听起来不太对啊。”
　　“怎么听起来，怎么惨呢。”
　　他喃喃自语着。
　　脑海之中，不由的，浮现出了魔天狂蛟被徐阳吊起来打的情景……
　　在峡谷下方，徐阳在魔天狂蛟的头顶，听着这嘶吼声，感觉耳膜一阵的难受。
　　“叫，我叫你老母啊。”
　　徐阳猛然的提起了另外魔天狂蛟的一只大角，像是拔萝卜一样的拔了出来然后在魔天狂蛟还没有来得及发出惨叫的时候，就猛然的，一脚踹在了魔天狂蛟的肚子上。
　　魔天狂蛟，体型非常的庞大，徐阳在他的身旁，感觉体型还没有魔天狂蛟的万分之一大。
　　一只蚂蚁，踢一只大象，这一副场景多么的不协调和可笑。
　　但是，魔天狂蛟却直接的被徐阳，一脚高高的踹飞了。
　　轰……
　　摩天魔天狂蛟的身体，在峡谷岩壁一直摩擦。
　　整个峡谷都顿时大了几圈，峡谷变成了大坑。
　　魔云宗的所有弟子，都一脸惊恐的看向在后山之中。
　　这个魔云宗地面颤抖，建筑纷纷倒塌，仿佛地裂了一般。
　　而在后山一阵惊天动地的轰鸣声之中，一头巨大的生物，仿佛张了翅膀一般，从地面飞升了。
　　“卧槽，这是什么玩意。”
　　一个弟子高高的仰望天空，不敢现在的说道“这好像是一条大蛇。”
　　另外一个人说道。
　　“这个是大蛇？
　　你确定，怎么大的大蛇吗？
　　我看啊，那应该是龙。”
　　一群不明真相的魔云宗弟子，一脸惊奇的看着天上。
　　而方隐，都要惊呆了，嘴巴张的大大的，都能塞进去一个鸡蛋。
　　他不是那群什么都不知道的魔云宗小弟子，他知道那是魔天狂蛟。
　　可是，魔天狂蛟为什么起飞了！
　　？就在这个时候，忽然，从峡谷中快速的飞出了一个人影。
　　这人影要是和魔天狂蛟对比的话，那就是一颗芝麻大小。
　　可这颗芝麻，直接的跳心在了摩天魔天狂蛟的头顶，一脚狠狠的踹了下去。
　　嘭的一声，刚才还一往无前冲向天际的魔天狂蛟又忽然的改变了路线，朝着地面飞去。
　　轰……
　　魔天狂蛟落在了一个山峰的山顶上，竟然直接的把山峰砸碎裂了，巨石泥土漫天飞舞。
　　刚才的山峰，竟然直接的变成平地。
　　而魔天狂蛟，也也一动不动，只有一张大嘴吧，还在大口大口的喘气。
　　“真是轻松。”
　　徐阳摇摇头，落在了魔天狂蛟的嘴边。
　　“饶命啊……
　　，我……
　　我从今往后，愿意听大人使唤！”
　　魔天狂蛟看见徐阳来了，用尽浑身的力气说道。


第61章 暴打魔天狂蛟
　　虽然这是魔天狂蛟非常费力说出来的一段话，但是因为魔天狂蛟体型巨大，声音依然如同惊雷一般，整个魔云宗的人都听到了。
　　不少人都当场震惊了，虽然他们不知道发生了什么，但不妨碍他们的遐想。
　　然而，方隐比所有人都要震惊，这个时候他才反应了过来，魔天狂蛟，居然说出了任人驱使的话？
　　“呵呵，我不需要。”
　　徐阳看着面前魔天狂蛟，淡淡的说道。
　　他感觉，魔天狂蛟死了，比活着更加的有价值。
　　以为魔天狂蛟身上，还有不少的灵药。
　　比如，徐阳看着面前，这都可以当成绳子用的魔天狂蛟的胡须。
　　这魔天狂蛟的胡须，可以和另外一些灵药炼制成婴丹。
　　成隐丹可以大幅度的提升金丹期晋升到元婴期的成功几率。
　　“你不要我，那你的意思是什么，要杀我吗？”
　　魔天狂蛟有些惊慌的说道。
　　就连在一千年前，它和几十个元婴期的修者战斗都没有怎么惊慌，但是现在他遇上了徐阳，它却惊慌了。
　　刚才徐阳给他的两脚，让它都开始怀疑人生了。
　　太厉害了，刚才徐阳的两脚，差点就要了他的命。
　　而且，显然徐阳还没有用出自己的全部实力，就和闹着玩一样。
　　刚才那轻飘飘的两脚，就让它受了重伤！
　　虽然他的智力比不上人类，但是他也z知道，它是打不过人类的。
　　“人类，不要杀我，我可以给你当坐骑！”
　　魔天狂蛟惊恐的道。
　　徐阳摇了摇头，说道：“我对坐骑没有兴趣，我对炼丹有兴趣，所以，我打算用你炼丹。”
　　“用我炼丹！
　　？”
　　魔天狂蛟愣了几秒钟的时间，然后瞬间的就反应了过来。
　　尼玛，用他炼丹，不就是要让他死吗？
　　而且，还是千刀万剐的那种！
　　想到这里的魔天狂蛟都要吓尿了，赶紧的说道。
　　“你不要杀我啊，不要杀我啊，你让我干什么都可以，行不，不要用我炼丹。”
　　魔天狂蛟苦苦的哀求道，在生命面前，节操就是一个屁，所以他连节操也完全不要了，不要脸的哀求。
　　方隐看着曾经那个酷到炸，一老子天才第一老子冷冰冰的魔天狂蛟，开始卖萌求饶，嘴角扯了扯。
　　旋即转身，手心中渗出了细密的汗珠。
　　他的情况不比那魔天狂蛟好到什么地方去。
　　他能感觉道徐阳对魔云宗深深的恶意。
　　他感觉，徐阳要是心情不好了，分分钟就会让他们魔云宗灭门。
　　所以，现在魔云宗第一等任务就是把徐阳给伺候舒服了，千万不要让徐阳感觉到不爽。
　　这……
　　关系到他们魔云宗的生死存亡问题。
　　另外，现在其中还有另外一个非常棘手的问题。
　　魔云宗从天阳宗把魔天狂蛟给偷了，这应该如何的给前辈解释呢。
　　方隐感觉自己头痛欲裂。
　　……
　　在另外一边，那魔天狂蛟费尽口舌，用它那不怎么灵光的脑子想了无数的不杀它的理由，都被徐阳用我要用你炼丹给回绝了。
　　“人类，你不要太过分！
　　你不是要用我炼丹吗？
　　你要是杀了我，你也得不到任何的东西！”
　　魔天狂蛟歇斯底里的说道。
　　徐阳淡淡一笑，说道：“你可以试试啊，你试试，不就知道了。”
　　徐阳的脸上带着自信的笑容，一双清澈的眸光看着魔天狂蛟。
　　魔天狂蛟歇斯底里的说道：“好，既然你执意要杀我，那我就让你什么都得不到。”
　　话音落下，魔天狂蛟的巨大的身子变得通红，仿佛一块在高温之中灼烧的烙铁。
　　轰……
　　忽然，周围的灵气，瞬间变得浓郁了起来。
　　然后渐渐已魔天狂蛟的身体为中心开始旋转。
　　旋转的越来猛烈，渐渐的变成了灵气的龙卷风。
　　魔天狂蛟的身子，更加的红了，红通透，仿佛随时都会融化一般。
　　“你打算自爆？”
　　徐阳淡淡的问道，没有一丝一毫的意外。
　　徐阳估计，要是让魔天狂蛟自爆了，以这个灵气量，方圆一百里，都将化为灰烬。
　　“哈哈，人类，你逼我的，我要死了，我也要拉你陪葬！
　　哈哈哈。”
　　魔天狂蛟嘶吼着笑道。
　　这个时候，魔天狂蛟的身子慢慢的开始膨胀起来，变得像是一气球，仿佛随时都会爆炸。
　　“呵呵，你想多了。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　徐阳一边说，一边伸出了一根手指，在魔天狂蛟的身上点了一下。
　　这个时候，神奇的事情发生了。
　　魔天狂蛟那膨胀的身躯，迅速的收缩，很快的，就变成了正常的大小。
　　那红彤彤的身躯，也变成了正常的暗黑色。
　　刚刚汇聚而来的灵气风暴，迅速消散，天地重新归于平静，仿佛刚才让一切都是幻觉。
　　“这个，怎么回事。”
　　魔天狂蛟有些么懵逼了，大眼睛之中充斥着迷茫。
　　“呵呵，你可以去死了。”
　　徐阳淡淡的说道，忽然拿出了一把剑，插进了魔天狂蛟的脑门。
　　嘭……
　　剑射进了魔天狂蛟的脑袋，魔天狂蛟的脑袋，瞬间就被炸裂成了渣渣。
　　徐阳看着魔天狂蛟的尸体，笑了起来。
　　魔天狂蛟，其实算是老者了，但是，它的实力，其实只有半步洞天，甚至于，就连半步洞天都不到。
　　唯一唬人的，就只有庞大都身躯了。
　　当然，这也不是说魔天狂蛟渣，只是因为魔天狂蛟在阵法之下封印了千年，一身修为不进反退，就算现在出来了，也没有回过元气。
　　要是让魔天狂蛟修整一段时间，那这魔天狂蛟应该会回复到洞天境界的修为。
　　就在这个时候，忽然，徐阳听见了后方传来了一阵破空之音。
　　徐阳转头看去，只见一群人，飞到了他的面前。
　　“你们是什么人，来干什么。”
　　徐阳有些问道。
　　扑通……
　　就在这个时候，忽然那群飞来的人，单膝跪地，恭恭敬敬的说道。
　　“魔云宗欢迎前辈大驾光临。”
　　为首一人 ，就是方隐，战战兢兢的说道。
　　徐阳的目光在方隐的身上扫过，方隐笑的更加的勉强了，徐阳老远仿佛都听见了他的心跳声。


第62章 洗劫
　　“你干什么，刚才你可不是这样的啊。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　方隐抹了一下额头上的冷汗，心头非常的郁闷，他要是早知道徐阳这么厉害的话，他刚才就绝对不会用那种态度。
　　“大人，刚才有所冒犯，还望大人恕罪。”
　　方隐颤颤巍巍的说道。
　　徐阳点点头，说道：“好了，我知道了，那你说说，现在你又想干什么。”
　　“这才来，特意来请大人恕罪。”
　　方隐说道。
　　徐阳冷笑道：“呵呵呵，你何罪之有？”
　　方隐的冷汗冒的更加急了。
　　徐阳这话，摆明就是反话啊。
　　“刚才的不敬之罪。”
　　方隐想了一下说道。
　　“呵呵，我这个什么不敬之罪，先放那吧，我们先来说说，这个妖兽的事情。”
　　徐阳指着那死掉的魔天狂蛟，冷冷的说道。
　　方隐感觉心头一沉，眼前一黑，差点晕过去。
　　现在他最怕的事情就是徐阳来追究魔天狂蛟。
　　因为魔天狂蛟，他们是真的心虚啊，几乎是冒着天下之大不韪放出来的。
　　而且，魔天狂蛟也不受他们魔云宗控制，只是魔云宗和魔天狂蛟之间的交易，魔天狂蛟暂时的在魔云宗。
　　“这个，这个，我们也只是想让魔天狂蛟做我们的护山灵兽而已，没有其他的想法。”
　　方隐有些心虚的道。
　　“是吗？”
　　徐阳又冷笑了一下，不置可否。
　　“你们把魔天狂蛟从封印之中出来，有没有想过万魔天狂蛟失控，你们怎么办。”
　　徐阳问道。
　　“这，不是还有大人吗？”
　　另外一个认弱弱的说道。
　　徐阳看了那人一眼，也没有和这些人扯淡的心情了，说道。
　　“我可以不追究，但是，我要去你的仓库一趟，怎么样没问题吧。”
　　徐阳问道，他相信他这样问，所以人都应该懂他的意思。
　　方隐面色变了又变，最终还是叹息了一声，说道：“好，任凭大人吩咐。”
　　虽然方隐的心头非常的不甘心，但是，他能怎么办啊，一个能一脚踢死魔天狂蛟的前辈，灭他们魔云宗还不是轻轻松松。
　　……
　　徐阳在方隐的带路下，进入了魔云宗的仓库。
　　果然，魔云宗的仓库之中，宝贝还是不少的。
　　各种灵剑丹药功法什么的。
　　这是一个宗门的底蕴，魔云宗传承了上千年，现在正是魔云宗最强盛的时候，宝贝自然是不少的。
　　这些东西在放在一万年前，徐阳都不带看一眼的。
　　但是，现在的魔云宗，穷啊，仓库之中基本已经空空如也。
　　魔云宗弟子不少，这么穷怎么行呢。
　　所以，徐阳直接大手一挥，将所有的东西，都装进了自己的储物空间之中。
　　方隐看着祖宗家业就这么消失了，心头火起，又什么都不敢说，脸上还必须带着灿烂的笑容。
　　在强烈刺激下的方隐，气急攻心，眼一翻白，就晕了过去……
　　……第二天，整个天武郡就开始流传起魔云宗的传说。
　　因为，魔云宗上至长老下至练气期弟子，都开始下山讨饭了……
　　徐阳不仅仅把魔云宗的仓库给搬空了，还把魔云宗，上至长老，下至练气期弟子都给洗劫一边。
　　就连魔云宗，那气势恢宏的山门，第都给搬走了。
　　现在的魔云宗，就是名副其实的丐帮。
　　……
　　徐阳回到了天岚宗，第一天就宣布，徐阳要赏赐宝物给弟子，让弟子到广场几何。
　　人群熙熙攘攘的挤在广场上面，一脸崇拜的看着在高台上的徐阳。
　　“咳咳，大家都安静一下，然后让开一个空地，我把宝物放那，然后你们自己看上了什么，自己去取就行了。”
　　徐阳雄厚的嗓音传出，广场的中央空出了空位。
　　徐阳大手一回，从魔云宗掠夺来的宝物，就如同堆积垃圾山一般堆积在广场中央。
　　只有那丹药的清香，武器凌厉的寒光，表示着着不是垃圾，而是是实打实的宝物。
　　当那天岚宗看着广场中间的那些东西之后，都愣住了。
　　这也太多了吧，他们都徐老祖到底出去干了什么。
　　“你们这些金丹期的，就不要怎么没见识，去和他们抢了，我给你们留着有更好的，你们现在去维持秩序，谁要是打架抢夺，你们就揍那些打架的。”
　　徐阳对着天岚宗的金丹期长老说道。
　　那些金丹期的修者面色一喜，急忙道谢之后，就去维持秩序了。
　　“老祖，这些东西，这么多，你不会是出去洗劫了一个宗门吧。”
　　凌青姝这个时候走了过来，看着在广场中那堆积如山的宝物，忍不住的吐槽道。
　　“没错，我就是出去洗劫了一个宗门。”
　　徐阳点了点头说道。
　　凌青姝一愣，刚才它也只是随便说了说，没有想到真的是这样。
　　不禁的又看了看徐阳，一阵的无语。
　　“走，我们去山门前。”
　　徐阳说道。
　　“我们去山门前干什么。”
　　凌青姝疑惑的问道。
　　“我们的山门，已经烂的看不出是山门了，我在外面随便的搬了一个看起赖不错的山门，先来将就一次。”
　　徐阳说道。
　　凌青姝一脸怪异的看着徐阳，如果刚才他没有理解错的话，徐老祖应该是在外面抢了一个山门回来……
　　徐阳来到了天岚宗的山门前，将那破败的山门给拔来给扔了，然后又把从魔云宗抢来的山门放在了原来的位置上。
　　顿时，有了一个气势恢宏的山门加持，整个天岚宗的气场都不一样了。
　　“徐老祖，这个山门上，写的是魔云宗啊。”
　　凌青姝看着这个山门，有些苦笑不得的说道。
　　徐阳眉头一皱，跃身而起，手上多了一把灵剑，一道白色的剑光闪过，魔云宗三个大字就被徐阳整整齐齐的削了下来。
　　然后手持灵剑，剑在徐阳的手上龙飞凤舞，在山门上面刻画出了天岚宗几个大字。
　　徐阳落地，收剑，看着山门上的几个大字，微微一笑，说道：“凌青姝，你看这字怎么样。”
　　凌青姝看去，粗略一看，并没有觉得哟什么，但是越看，越觉得心惊，仿佛有什么东西捏住了她的心脏一般，连呼吸都不顺畅了。


第63章 药山庄
　　“老祖，这个字，我看着怎么感觉这么心惊。”
　　凌青姝问道。
　　徐阳笑了一下，解释道：“这个字，是我灌入了天地法则，带杀意，你看还没有大碍，但是其他对天岚宗心怀恶意的人看了，心神会受到严重的影响。”
　　凌青姝闻言，一脸崇拜的看着徐阳，这个时候她感觉，自家老祖，简直无所不能。
　　把天岚宗的山门放好了之后，徐阳变回到了天岚宗之中。
　　接下来，徐阳准备炼药了。
　　看着我堆积如山了灵药，杜洋感觉手都要抽筋了。
　　这么多的灵药，要是他一个人炼制，恐怕会炼到天昏地暗。
　　而且，他徐阳好歹是老祖那一个级别的人物，现在他感觉自己就像是一个炼药小童子一般。
　　徐阳颓废的做在地上，嘴里面叼着一根青草。
　　“唉，看样子，我还需要几个炼药小徒弟啊。”
　　说着徐阳站起了身，看着外面。
　　凌青姝不行，她虽然有炼丹天赋，但是炼丹天赋其实不怎么样。
　　虽然在徐阳的耐心教导下，也许也可以成为一个炼丹大师，但是，凌青姝可是天岚宗的宗主啊，不可能一直炼药吧。
　　“下山去找一个小徒弟去。”
　　徐阳叹息了一声，朝着外面走去。
　　天岚经历了万年的岁月，说是变成了废墟也不夸张。
　　想要重建天岚宗，注定是一项浩大的工程。
　　但是徐阳一点也不在乎。
　　就算有再大的困难也不能阻他。
　　天岚宗对于徐阳来说，是精神的寄托。
　　他活的太久了，十万年前，跟着他的师傅一起创建了天岚宗，见证了天岚宗从无到有。
　　十万年的时间，沧海桑田，他的师傅，师弟，曾经的故人，都消失在时间长河之中。
　　十万年的时间，太久了，可以抹除一切痕迹。
　　在记忆深处，就连他师傅的模样，都是模糊的了。
　　唯一可以证明师傅存在的，就是他看着师傅一手创建的天岚宗了。
　　十万年的时间，天岚宗还能存在于世界之上，就是徐阳的功劳。
　　在徐阳心头，只有两件事，第一，突练气期，到达筑基期。
　　第二见事情，保护天岚宗永远的存在下去。
　　不仅要存在下去，还要成为世界上最为强大的宗门，重现昔日的辉煌！
　　……
　　徐阳在离开天岚宗之前，给凌青姝下达了一个任务，对外招收有意愿炼丹的弟子。
　　第二天，就有不少人前来参加考核。
　　但是，来的人基本上都是附近的，没有其他地方的人。
　　来的这些人，也大多数都是来凑热闹，根本没有炼丹天赋。
　　就算是一些有炼丹天赋都人，也并达不到徐阳的招收标准。
　　“看来，不能在这守株待兔，还需要出去看看。”
　　徐阳看着我面前这些毫无炼丹天赋的人皱起看眉头。
　　第二天，徐阳就离开了天岚宗，在齐州境内四处的游走寻访，想要找到一个炼丹天才收为弟子。
　　但是徐阳找了半个月，也没有找到一个有炼丹天赋的人，不要说炼丹天才了。
　　“这么找下去也不是一个事啊。”
　　徐阳皱起了眉头说道。
　　忽然 徐阳一拍脑门，感觉自己傻逼了。
　　他为什么要去寻找了，有炼丹天赋和炼丹意愿的人，虽然难以寻找，但是，在一个地方绝对黑压压的全是这种人。
　　想到这里，徐阳直接奔向了齐州境内的药山庄。
　　药山庄，他们修者的战斗力，也许在齐州排不上号，但是，最为一个炼丹宗门，在齐州药山庄说第二，没有任何势力敢说第一。
　　在齐州几乎所有的势力都会请药山庄的炼丹师炼制丹药。
　　因此药山庄非常的有钱，小日子过的挺滋润。
　　药山庄齐州炼丹第一宗门也声名远播，吸引着不少的准炼丹师前来，想要加入药山庄。
　　现在，又到了药山庄一年一度的盛大的招生大会。
　　药山庄的外面人山人海，全部都是一些有一定炼丹资质的人。
　　徐阳混迹在人群之中，目光在他们的身上扫过。
　　不行，不行，还是不行……
　　…徐阳的扫过一人，就知道了那人的炼丹资质。
　　看了这么多人，依然没有找到一个资质足够的弟子。
　　徐阳心头不禁的有些失望。
　　徐阳甚至都在想，要不要放弃寻找一个徒弟的念头，直接药山庄的炼药师来帮炼制丹药了。
　　就在徐阳思索的时候，忽然，前面传开了一身不耐烦的声音。
　　“我说你，磨磨唧唧什么呢，快点过来检测！”
　　徐阳寻声看去，只见一个身穿青衣的少年在对他吆喝。
　　“还不快过来，检测资质！”
　　周彻见徐阳还愣在原地，更加不耐烦的吼了一声。
　　周彻的身旁，有一个四角架子，由四根金黄色的玄铁作为支撑，半个人那么高。
　　在四角架子上面，放置着一个白色的水晶球。
　　这种东西徐阳认识，是测试一个人有没有丹药资质的水晶球。
　　需要用手放在那水晶球上，然后灌入灵气，根据水晶球颜色的来判断一个人的炼丹资质。
　　如果是白色的话，就是没有炼丹资质，蓝色为差，黄色为中等，红色为优良，黑色就是逆天了。
　　其中具体的的等级，又可以根据颜色的深浅来判断。
　　比如蓝色有淡蓝色和深蓝色等等。
　　徐阳走到了那个水晶球的旁边，右手按压在了水晶球上面。
　　一丝灵气输入了进去，在水晶球之中游走了一会。
　　不少人都盯着那一缕灵气看，然而，等到那一缕灵气消失了，水晶球的颜色也没有丝毫的变化。
　　“不合格，下一个。”
　　周彻挥了挥手说道，一脸的不耐烦。
　　既然没有天赋，也就代表着，徐阳未来是一个凡人。
　　他一个修者加炼丹师，自然没有必要对一个凡人客气。
　　徐阳也没有在意，因为这是修者对凡人的正常态度。
　　既然没有在这个地方找到想要的人，徐阳也不打算留在这个地方了。
　　转身刚刚想走，忽然，徐阳的目光，看到了角落旁边的两个姐弟！
　　天才，绝世天才啊！
　　下一秒，徐阳就激动了起来。


第64章 两个天才
　　这姐弟二人，姐姐大概十三私岁左右，一声破烂的衣服并不能掩盖她骄人的姿色，可以看出未来长大绝对是一个美人。
　　而那弟弟，大岁左右，虽然也非常的凄惨，但眸子却清亮无比，透着坚毅的光芒。
　　这两人资质逆天，都是炼药的天才人物。
　　他们在地上摆放了一个小碗，跪在地上乞讨。
　　这样的两个天才居然没有人来发觉，让他们两人讨饭？
　　！徐阳感觉一阵无语。
　　徐阳走了过去，拿出了一把红色的果子，递给了他们两人。
　　“吃吧。”
　　“谢谢。”
　　这姐弟二人连忙的道谢，给徐阳磕了一个头，然后抱起果子就啃。
　　看他们两人狼吞虎咽的模样，显然是被饿了很久了。
　　徐阳笑嘻嘻的等着姐弟二人吃完。
　　“你们叫什么名字。”
　　“我叫刘清，他刘明！”
　　那个姐姐模样的人说道，嗓音娇滴滴的，还挺好听。
　　徐阳点点头，说道：“好，刘清是吧，以后你就跟着我了。”
　　徐阳说道，脸上满是笑容，没想到这次分居来看看，真的让他给捡到宝了。
　　刘清一愣，后退了一步，戒备的看着徐阳。
　　徐阳被她的这种目光看着非常的尴尬，此刻他感觉就像是在拐卖幼女一样……
　　“呦，你这凡人还挺会捡漏。”
　　就在这个时候，后面传来了一声戏谑的声音。
　　徐阳转头一看，只见周彻吊儿郎当的走了过来。
　　目光落在了刘清身上，顿时就移不开了，渐渐的充斥着淫光。
　　“你滚蛋。”
　　徐阳冷冷的说道。
　　“哎呦，你一个凡人，还挺拽啊。”
　　周彻不屑的说道，一口一个凡人，完全没有把徐阳放在眼中。
　　他的目光又看向了刘清，继续说道：“小妹妹，跟我走吧，我保证让你吃香的喝辣的，以后再也么没有人敢来欺负你了，你觉得怎么样啊。”
　　周彻的目光仿佛声了根一样的盯在了刘清身上。
　　目光淫邪，丝毫没有掩饰其中让人恶心的欲望。
　　刘清拉着刘明后退了几步，说道：“不了，我的妈妈还是家里等着我呢。”
　　刘清说着，后腰拉着刘明离开。
　　周彻上前，一手伸出，抓住了刘清，笑着说道：“我让力跟着我吃香的喝辣的我，是你的福气，怎么这么不知道好歹呢！”
　　刘清被周彻抓住，动弹不得，面如土色，差点就要哭出来了。
　　“你，把手放开，我饶你一命，不然，你死！”
　　徐阳上前，冷冷说道。
　　这姐弟两个，徐阳已经收他们为徒弟了，周彻想要欺负着姐弟两，徐阳当然不会坐视不管“你一个凡人，我给你三秒钟的时间，给我滚一边去，不然，我让你死！”
　　周彻也恶狠狠的说道。
　　这边的纷争，自然吸引了其他吃瓜群众的围观。
　　所有人豆不是瞎子，周彻眼中的淫光，所以人都看见了。
　　不过虽然如此，他们还是纷纷议论道。
　　“这姐弟两人，我都在这个地方看见过好几次了，他们可是真的惨啊，好几次都差点饿死了。”
　　“嘿嘿，周彻看上那女孩了，那个女孩有福了，至少以后都不用去要饭了。”
　　“那个凡人可真的是找死，居然敢抢周彻大人的女人，我打赌，他活不过今天了。”
　　姐弟两人听着其他人的议论声，面如土色。
　　“跑……”刘清大喊一声，刘清和刘明顿时不要命的朝着外面逃去。
　　但是，他们两个凡人，怎么可能在生为修者的周彻手上逃脱。
　　下一秒，周彻就出现在了他们的背后，一只大手朝着他们抓去。
　　“唉，四五个世界上，为什么总是有人找死。”
　　徐阳摇了摇头，叹息了一声。
　　一步踏出去，瞬间跑到了周彻的身后。
　　轰……
　　徐阳一拳轰出去。
　　这一拳的速度并不快，看上去和普通的凡人一拳没有什么区别。
　　周彻作为一个修者很快的就反应了过来，看着徐阳轰来的轻飘飘的一拳，嘴角露出了残忍的笑容。
　　“哈哈哈，你一个小小的凡人，竟然敢来和我打架！
　　我看你是活的不耐烦了！”
　　周彻的话音落下，同样的一拳轰向徐阳。
　　“今天我就让你看看，修者和凡人之间，到底有什么区别！”
　　轰……
　　…徐阳的拳头和周彻的，拳头对撞在了一起。
　　咔嚓……
　　就在这个时候，一声清脆的响声出。
　　周彻的手臂，直接被徐阳的大力一拳给轰断了。
　　“呵呵，不过如此啊。”
　　徐阳淡淡一笑，说道。
　　“这个，就是你说的修者和凡人之间的区别吗？
　　徐阳话音落下的时候，周彻哇一声吐出了一口鲜血，整个人都倒着飞了出去。
　　轰的一声，撞在了墙上，连续的撞破了几堵墙，才重重的落在了地上。
　　这个时候，周围的人，都惊呆了，一些修者运用灵气来探测徐阳的修为。
　　“他不是凡人，他有修为，他是练气期的修者。”
　　“卧槽，没想到他，他隐藏的还挺深的，我还一直以为他是凡人来着。”
　　一些人议论纷纷道，非常的惊讶。
　　“呵呵呵，就算他是修者又如何，只不过是一个练气期的修者，不要忘记了，刚才他打的人是药山庄的炼丹师，而这里，是药山庄。”
　　此人说完，现场沉寂了几秒钟的时间，这个时候人们才反应了过来，纷纷觉得那个人说的有些道理。
　　“嘿嘿，这个人死定了啊。”
　　“没错，他打了周彻，周彻可是一个筑基期修者的弟子呢。”
　　徐阳听着周围的议论声，感觉有些好笑。
　　一个区区的药山庄，徐阳要是想灭掉他们，一根手指头的事情。
　　徐阳走到了那两个已经吓傻了姐弟面前，说道：“你们两人，是炼丹的奇才，你们两人，拜我为师，我可以带你们去世界巅峰。”
　　徐阳说道，心头升起了罪恶感。
　　他感觉他现在，就是在诱骗一个小女孩似的。
　　不明真相都吃瓜群众一脸鄙视的看着徐阳。
　　还以为徐阳是什么路见不平拔刀相助的高尚的人呢。
　　没有想到也是和周彻一个德行，只不过是看上了小女孩的美貌而已。


第65章 收徒
　　小女孩一脸的怀疑和警惕。
　　不过，徐阳刚刚救了他们，所以她对徐阳不像是对周彻那么的反感。
　　“不了，我妈妈还在家里面等我了，我们要回去了，不然我的妈妈会着急的。”
　　小女孩说着，就要离开。
　　“想走了，今天你们一个也走不了。”
　　就在这个时，又传来了一声嚣张的声音。
　　徐阳无奈的转过头去，见一个老头从人群之中走来。
　　这个老头，身上穿着一身淡蓝色的长袍子，手上还拿着一个炼丹炉。
　　他只是筑基期的修为而已，不过应该是一个炼丹师，比普通的筑基期修者尊贵百倍。
　　这个老头走到了徐阳的面前，打量了一下徐阳，然后笑了：“你一个练气期的家伙，居然有胆子在我药山庄闹事，找死吗？”
　　徐阳对这种人已经无语了，不想和他耽误时间，直接问道。
　　“说吧，你是来干什么的，是来找麻烦，还是来干什么的。”
　　徐阳没有心情和这些人扯淡，他现在只想如把姐弟两个拐在手，回去好好的调教。
　　但是徐阳的这个态度激怒了老者。
　　“难道你的师傅没有教你，应该如何尊重老者吗？”
　　那个老头冷着脸说道。
　　徐阳不可思议的看着这个老者，这个老者刚才和他说什么？
　　要尊重老者的人？
　　他一个小小的筑基期，居然在给徐阳一个活了十万年的老妖怪说尊重老者？
　　徐阳笑了，不过，经过了刚才的谈话内容，徐阳基本上已经知道了，这个人，就是来找麻烦的。
　　既然是来找麻烦的，徐阳自然也就用不着客气了。
　　“滚蛋！”
　　徐阳对着他直接一拳的轰了出去。
　　这一拳的速度极快，那个老者还没有反应过来，就被一拳击钟。
　　鲜血流了出来，那个老者瞬间被击飞。
　　徐阳拍了拍手，看都没有再看他一眼，再次的走到了两个姐弟那，说道：“刚才你说你的妈妈在等着你，可以和我说说吗。”
　　小女孩看着那血腥的场面都要吓傻了。
　　那个小男孩倒是心理素质过硬，脸色依然如同常人，没有一丝一毫的变化。
　　“好吧，我相信你。”
　　小女孩纠结了半天，终于说道。
　　她感觉到了，徐阳和其他的人不太一样，对她没有恶意。
　　“既然你相信我了，那你能所说说，到底是怎么回事吗？
　　你为什么在外面乞讨我可以帮你。”
　　徐阳笑眯眯的问道小女孩抹了么眼泪，说道。
　　“我妈妈得病了 在床上下不来，家里面没有东西吃了，我们只能出来了。”
　　“原来是这样啊。”
　　徐阳点了点头表示知道。
　　“好，你能带我去你的家里看看吧，我又办法治好你的妈妈。”
　　徐阳微笑着说道。
　　“你说的都是真的吗？”
　　小女孩抬头看向徐阳，露出了欣喜的笑容。
　　“不骗你。”
　　“走，带我去你们家看看吧。”
　　徐阳说道。
　　小女孩点点头，就要带徐阳走的时候，一人忽然出现在了徐阳面前。
　　“想走！
　　？杀了我药山庄的人，就想要走……”轰……
　　那人话还没有说完，徐阳就一拳打在了那个人的身上。
　　那个人瞬间化为了一道血雾，消散在空气之中。
　　“以后，不要找死了可以吗？
　　我不想杀你们，你们非要凑上让我杀”徐阳淡淡的说道。
　　围观群众都惊呆了，一脸不可思议的看着徐阳。
　　刚才出来的那个人，是药山庄的掌门，已经有金丹期的修为。
　　可是一个金丹期的修者，居然直接的被徐阳给秒杀了。
　　其他的人感觉一阵的懵逼。
　　“卧槽了，他到底是什么修为啊。”
　　“刚才出来的那个，好像是药山庄的掌门，修为可是有金丹期了。”
　　“那又如何，还不是被那个神秘秒杀了。”
　　……
　　当所有人都在讨论徐阳的时候，徐阳已经来到了这个小女孩的家。
　　一栋非常破烂的木房，木房子不大，而且木头被腐蚀严重，仿佛随时都会倒塌下赖。
　　徐阳进入了这个屋子之后，就看见在床上躺了一个老妇人。
　　她躺在床上，面色土灰色，身上散发出一股恶臭。
　　“中毒了。”
　　徐阳看了一眼，就知道是什么情况了。
　　中毒，当然好办，徐阳分分钟就能配制出解药。
　　但是在徐阳看来，这完全就是在浪费时间。
　　“清儿……
　　他是……”床上的老妇人，见了徐阳，一边咳嗽一边问道，眼中有着浓浓都戒备。
　　“这个是我的救命恩人。”
　　刘清说道，然后把在药山庄遇上的事情和老妇人说了一遍。
　　那个老妇人听完之后，责备的看了刘清一眼，说道：“我早叫你不要去那些地方，你不听，今天知道了吧，要不是徐公子你今天就会不来了。”
　　刘清低下头，把玩着手指，说道：“我也想炼丹师，我们为什么不能去当炼丹师呢。”
　　刘清的眼眸之中全是羡慕。
　　“炼丹师，那不是什么人都可以当的，你为什么还想着这件事情。”
　　老妇人说道。
　　小女孩低下了头。
　　徐阳被这两人给晾在了一边，感觉有些尴尬。
　　“这个，你的女儿非常适合炼丹，不仅如此，你的儿子也非常适合炼丹，我今天来就是收他当做弟子的，教她炼丹之术。”
　　床上躺着老妇人不信，但是刚才听了刘清说徐阳一拳就将一个人打成了血雾，所以她对徐阳的态度也是毕恭毕敬。
　　“哪有……
　　唉，我那女儿从小愚笨……”床上的老妇人涛涛不决的想要说什么，直接给徐阳打断了。
　　“我说的是真的，你也不要说其他的了。”
　　徐阳说道。
　　然后，徐阳走到了那老妇人的床前，一只手搭在了老妇人的肩上，一丝灵气灌入了老妇人的体内。
　　噗……
　　…仅仅一秒钟的时间，那个老妇人就喷出了一口黑色的带着恶臭的血液。
　　“妈！
　　你怎么了。”
　　小女孩一脸紧张跑了过来，看着那个老妇人。
　　“淡定，已经给她排毒了，可以下床走走看。”
　　徐阳说道。
　　刚才他那一下，不仅把老妇人中的毒给排了出来，还把她前半生经年累月积蓄的自然毒素排了出来。


第66章 震惊的王芳翠
　　如果没有什么意外的话，她将长命百岁。
　　老妇人也感觉到，原本僵硬的身子忽然之间变得无比的轻松，不由自主的就从床上坐了起来。
　　随后她顿时愣了，眼泪流了下来。
　　徐阳就知道她会是这样的反应，微笑说道：“你来试试，站起来走走。”
　　老妇人听从了徐阳的话，从床上起身，然后在在地上走来走去，高兴的仿佛是刚刚得到了新玩具的小孩子。
　　刘清和刘明也一脸兴奋。
　　“谢谢恩人。”
　　过了一会，忽然，三个人齐齐的跪在徐阳的面前，毕恭毕敬的说道。
　　“不用谢，以后，刘清和刘明就是我的徒弟了。”
　　徐阳手搭在了刘清的肩膀上，说道。
　　老妇人抬起头，一脸不敢相信的看着徐阳说道。
　　“恩人，你的意思是，让他们两个人跟着你学习本事吗？”
　　“是，你的这两个孩子，炼丹天赋一流，我可以教他们炼丹。”
　　徐阳说道。
　　老妇人闻言，更是激动的说不出话来。
　　她在床上瘫痪了一脸，徐阳只是摸了她一下，她的病就全部好了。
　　有这样的厉害的人来教她两个孩子本事，就算是孩子们出师当一个郎中，下半辈子也可以填报肚子了。
　　忽然，这个时候她想起了传说中的仙人，猛然惊醒，在她面前的，可能是一个仙人啊。
　　“谢谢恩人，谢谢恩人。”
　　老妇人已经语无伦次了，再次的老泪纵横，磕头道谢。
　　刘清也一脸欣喜的看着徐阳，不知道为什么，她一直心心念念，就是想要炼丹。
　　一直以来都是别人说她不行，第一次有人说她可以炼丹，还是一个仙人！
　　她感觉距离自己的梦想，一下子从天边飞跃到了眼前！
　　“我要是学会了炼丹，也有刚才师傅你救我娘的那种本事吗？”
　　刘清走到了徐阳面前，娇滴滴的问道，不知不觉，已经改口成了师傅。
　　“刚才那都是小问题，你学到千分之一，起死人肉白骨都没有问题。”
　　徐阳笑着说道。
　　……
　　“王芳翠，该交租了。”
　　就在徐阳和几人相甚欢的时候，忽然从门外传来了声粗矿的男高音。
　　嘭……
　　下一秒，木屋破破烂烂的房门，被一只肥硕的大脚踢开。
　　整个木屋都是轻微颤抖，发出吱吱嘎嘎的声音，真让人害怕忽然间会倒塌。
　　一个身材庞大的油腻中年男子，从门外走了出了进来。
　　进屋就将目光放在了刘清身上，毫不掩饰的他那色咪咪的眼神。
　　“王芳翠，加上外面的三亩田，加上这个房子，这个月你一共应该教三十两银子。
　　另外，房租你已经拖欠了十二个月，一月三十两银子，我就给你打个折，五百两银子吧。”
　　那人闭着眼睛，口中胡说八道着。
　　徐阳嘴角扯了扯，这荒山野岭的，一个破房子，一月居然要三十两银子，妥妥的抢劫啊？
　　后面那个五百两，都能在繁华的城市之中买一个四合院了。
　　徐阳眯着眼睛，看着这个胖子表演。
　　“三十两银子，我没有怎么多啊……
　　而且，我们来的时候不是说好的，一年三两银子吗？
　　而且，外面的田地，我早就没有租了啊。”
　　王芳翠慌乱的说道，想要据理力争。
　　“咦，你这婆娘，不是瘫痪了吗？
　　怎么好了，你以前该不是骗我的吧。”
　　那个肥硕的中年男人忽然有些惊讶的说道。
　　就在这个时候，他又将目光放在了徐阳的身上。
　　“这个人是谁啊，你的姘头？”
　　刘清拉着徐阳的手，惊恐的说道：“师傅，怎么办啊。”
　　徐阳拿出了一颗红色的果子，一边吃一边饶有兴趣的说道：“淡定。”
　　这声音，仿佛有魔力一般，让慌乱的三个人，都恢复了理智。
　　“师傅？
　　你这小娃娃，是谁啊。”
　　肥硕的中年男人走到了徐阳的面前问道。
　　“哦，我知道了，该不是你交不起房租了，就把你的女儿给卖了吧？”
　　胖子淫邪的笑着，走到了刘清的面前，打量这刘清。
　　“我说，你卖给其他人，还不如卖给我，我把你欠下的房租，全部给你免除怎么样。”
　　说着，他就伸出了手，想要捏捏刘清稚嫩的脸颊。
　　忽然，一只铁钳子一般的手忽然伸出来，猛然捏住了那个胖子的肥大的手腕。
　　“我给你三秒钟的时间，滚蛋！”
　　徐阳淡淡的说道。
　　胖子想要将手拿出来，可是徐阳的手力道巨大，他脸色都涨红了也无法移动分毫。
　　“你放开我，我可以饶你不死，不然的话。”
　　徐阳另外一只手高高的扬起，然后啪的一声落下，狠狠的扇在了胖子的脸颊上。
　　胖子脸上的肥肉顿时来回弹跳，仿佛一个弹力球。
　　“赶紧给我滚，不然我让你脑袋三百六十度旋转一圈。”
　　徐阳淡淡的说道，松开了胖子的手。
　　胖子抹了抹疼的麻木的脸颊，眼中闪过一道凶光。
　　他什么时候吃过这样亏啊，直接从后背拿出了一把大砍刀，朝着徐阳的脑门上砍去。
　　“这个年头，为什么总是有怎么多找死的人呢。”
　　徐阳叹息了一声，一把抓过了那个胖子。
　　提着他的脑袋一拧，咔嚓一声，胖子的脑袋进行了一次三百六十度的旋转。
　　徐阳将那个胖子放了之后，那个胖子就软绵绵的倒在了地上。
　　王芳翠和都吓傻了，看着地上的尸体，不知所措。
　　刘清因为见过了徐阳更加参保的杀人之法，所以还算淡定刘明的眼中，却是没有丝毫的害怕，反而还有不少的快意。
　　“恩人，你快跑吧，他们会报官的。”
　　王芳翠说道，一脸的焦急。
　　徐阳有些无语，但也没有解释，只是问道：“你知道这个胖子住什么地方吗？”
　　王芳翠有些发愣，问道：“恩人，你问这个干什么。”
　　徐阳拿出了一颗果子，淡然的啃了一口。
　　“我去杀他全家。”
　　王芳翠闻言，彻底傻眼了，嘴角哆嗦，不知道该说些什么。
　　徐阳笑了笑，他当然是在逗王芳翠的，世界上坏人多了去了，他才不管这些。
　　只要没惹到徐阳头上，徐阳才不管。


第67章 掠夺炼丹师
　　徐阳从储物空间之中拿出了巴掌大小的灵船。
　　朝着空中扔了出去，一股白色光芒包裹着灵船，灵船在迅速的膨胀变大。
　　几秒钟的时间，就从手掌大小变的大概有半个房子这么大。
　　“师傅，好厉害啊，这个是什么。”
　　刘清一脸惊奇的看着漂浮在半空中的灵船。
　　她虽然在药山庄上见过不少的仙人，却第一次见到灵船。
　　王芳翠也大为惊奇，心头嘀咕，仙家手段果然高深莫测。
　　“上来吧，我们现在没有必要呆在找这个地方了，我带你们去天岚宗。”
　　徐阳说道。
　　王芳翠犹豫了一下说道：“我去收拾一下屋子……”“不必收拾了。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　“可是，那些东西扔了怪舍不得……
　　不少银子啊……”王芳翠还是嘀咕道。
　　啪……
　　徐阳直接扔出一堆银锭，堆积起了人那么高。
　　“够吗。”
　　王芳翠愣神了几秒，下意识的点点头说道：“够了……”“都给你了，不过现在你搬不动，我先替你保管着。”
　　徐阳说道，大手一挥，地上成吨的银子就又在一瞬间消失不见。
　　一天之内，王芳翠受到太多的刺激，一时之间消化不过来，整个脑子都在嗡嗡嗡的鸣叫。
　　三人上了徐阳的灵船，徐阳变带着他们飞速的前往天岚宗。
　　……
　　灵船的速度非常的快，仅仅十几分钟的时间，就跨越了千山万水，回到了天岚宗。
　　徐阳没有墨迹，在天岚宗的后山之中，找了一个宽敞的四合院给王芳翠住。
　　然后把那成吨的银子都给了她。
　　王芳翠受不了这刺激，整个人都瘫软了，差点晕过去。
　　徐阳也只能苦笑了，叫了两个筑基期的弟子好好伺候王芳翠。
　　作为自己两个徒弟的娘，徐阳当然是不能亏待了她。
　　安置好了王芳翠，徐阳把刘清和刘明带到了你炼丹房。
　　……
　　“从今天开始，你们就是修者和炼丹师了，修炼的过程非常枯燥和苦闷，炼丹也会经历无数次失败，但是我希望你们不要放弃，要不然的话，你们对不起你们的天赋。”
　　徐阳站在炼丹炉的旁边，淡淡的说道。
　　这些话他，他给他的每个徒弟都说过。
　　“是，知道了师傅。”
　　刘清看着炼丹房之中的一切，一双手忍忍不住的抚摸这炼丹炉。
　　虽然这些东西她从来都没有见过，但是却有一种非常亲切的感觉。
　　徐阳拿出了几瓶丹药，给了。
　　刘清和刘明。
　　“这些就是丹药，你们要炼制的东西。”
　　“当然，我现在不是让你们去炼丹，我是让你们把这些丹药吃了，这些丹药可以让你们成为修者。”
　　刘清和刘明在徐阳的指导下服用了丹药，一瓶接着一瓶的吃下去。
　　仅仅一天的时间，刘清和刘明就又了筑基中期的修为。
　　又一次把徒弟给送来了筑基期，徐阳虽然高兴，但是也更加的惆怅。
　　他都十万年，还是在练气期，他的道徒弟，都能在一天的时间之内从完全没有修为变成练气期。
　　然后又迅速的从练气期突破到筑基期。
　　刘清和刘明有了修为，有了灵气，就可以炼丹了。
　　接下来的几天时间，徐阳就没日没夜的教导这两个徒弟炼制丹药。
　　这两个徒弟也没有让他失望，刘清对于一些低阶的丹药已经能炉火纯青的驾驭了。
　　刘明虽然还是没有达到刘清的程度，但是也差不多。
　　……
　　天空湛蓝，阳光明媚，徐阳躺在老爷椅上，旁边凌青姝在给他锤肩膀捏腿，面前的刚刚收的两个炼丹徒弟，在他面前手忙脚乱的炼着丹药。
　　一切都显得那么宁静。
　　这一切，直到方言的到来终止了。
　　“我说你，你出去的玩的时候，又不带上我。”
　　方言风风火火的跑来，一件到徐阳就说道。
　　虽然他知道徐阳是天岚宗老祖了，但是也丝毫没有小辈见老祖的拘谨。
　　这些当然是和徐阳长的有点关系。
　　虽然徐阳现在已经十万岁了，但是现在的面容。
　　却只是十几岁的少年模样。
　　要是把徐阳的模样换成一个白发苍苍的老人，方言估计就没有这么大大咧咧了。
　　当然徐阳也不建议，虽然他已经十万岁了，但是依然有着一颗十几岁的少年心。
　　“我出去不是为了玩好吧，我忙的，腿都快跑断了。”
　　徐阳笑着说道。
　　“话说你在外面干了什么事情啊，你又被通缉了。”
　　方言忽然说道。
　　徐阳闻言差点被口水给呛死。
　　旋即面色好奇的说道：“这次又是哪个不要命的来通缉我。”
　　徐阳自认为，他干看这么多的事情，就算是一些低层修者不认识他，但是一些稍微高端一点的修者，不可能不认识他吧。
　　他这么凶名赫赫了，居然还有人敢通缉他，是嫌弃脑袋长在脖子上太重了吗？
　　“嘿嘿，是一个叫做药山庄的，第一天他们发布了通缉令，第二天，他们就出动了所有的弟子把通缉令给收了回去。”
　　方言说道这里，忍不住哈哈大笑起来。
　　徐阳也感觉有些好笑。
　　忽然，杜洋心头一动，想起了一个主意。
　　……
　　…第二天，徐阳就出现在了药山庄。
　　当药山庄的弟子看到徐阳的时候，就像是见了鬼一般。
　　一阵风风火火的紧急通报之后，药山庄的太上长老赶紧出来了。
　　“大人光临药山庄，不知道有何事？”
　　太上长老名叫周天，金丹期后期的修者。
　　当他知道药山庄宗主居然被一个人杀了之后，大怒，风风火火的发布了通缉令。
　　然后第二天，他就知道了，他通缉的对象是徐阳。
　　当时差点没有吓死他。
　　这两天，他一直都在忐忑中度过。
　　然而，最令他害怕的事情，还是发生了。
　　徐阳还是上门了。
　　现在他很想哭，他这是得罪谁了，怎么这么倒霉了。
　　想到被徐阳灭掉的那些势力，他一阵心惊胆战，药山庄，不会成为下一个吧。
　　“我来这，就是想来请炼丹师而已。”
　　徐阳说道。
　　“请炼丹师？”
　　周天有些愣神，不知道徐阳这是什么意思。


第68章 抢劫炼丹师
　　“准确的来说，我是想要几个炼丹师。”
　　徐阳说道。
　　周天更加疑惑了，小心翼翼的问道：“大人，你的意思是……”“我现在有非常多的灵药需要炼制成丹药，但是我没有足够多的炼丹师，所以我就想到了你们了。”
　　徐阳也不墨迹了，直接的把他的想法说了出来。
　　周天听到这里，松了一口气，只要需要不是来灭他满门的就好。
　　“大人，这个好办，你看上了那个炼丹师，和我说就行了。”
　　周天说道。
　　徐阳却露出了淡淡的微笑，说道：“我想你可能还没有理解我的意思，我想要炼丹师下半辈子都给我炼制丹药。”
　　周天有些懵逼，过了会才反应过来。
　　卧槽，情况不对啊，徐阳是要炼丹师卖身给他，当炼丹机器啊。
　　“这个，大人，不太好吧。
　　。”
　　周天冷汗直冒，虽然他非常的惧怕徐阳，但是徐阳简直太欺负人了，所以想要再说些什么。
　　“这个我当然知道，我也没有想要几个炼丹机器，我只想要你们整个炼药庄，以后都给我炼制丹药而已。”
　　“而且，我看里面的这个宗门，也已经挺破了，我给你们找了新的住处，以后你就搬到我们天岚宗住下怎么样。”
　　徐阳笑眯眯的说道，眼中全是善意的微笑。
　　“噗……”听到徐阳的这话，周天的差点吐出一口血。
　　他的面色已经彻底的变了，冷冷的说道。
　　“你的意思是要亡我药山庄，然后把我药山庄所有的炼丹师，全部都掠走，给你炼丹是吗？”
　　“你可以这么理解。”
　　徐阳笑着说道。
　　“你休想，我们虽然斗不过你，但就算是死，你也不要想得逞。”
　　周天的一张老脸涨的发紫，目光悲愤不已。
　　“就是，我等虽然斗不过你，但是我们也是有尊严的，你要是想要以武力胁迫的话，那你打错主意了，不管怎么样，我们都不会屈服！”
　　“对，就算是你把我们全部杀看，也休想得逞！”
　　就在这个时候，从药山庄之中跑来了一群人，大声的嚷嚷道。
　　一个个的脸上，都写满了愤怒。
　　“这些人，还挺掘强。”
　　徐阳目光戏谑。
　　其实这一幕他早预料到了。
　　既然这样，那就用最打击这群人自尊心的地方下手。
　　“呵呵，看在你们的态度，让我感动的份上，我就不用武力胁迫了，不如，我们来打赌一个如何。”
　　徐阳说道。
　　周天面色疑惑，不知道徐阳在搞什么幺蛾子，一脸戒备的问道。
　　“打赌，怎么一个打赌方法，赌注是什么。”
　　徐阳从拿出了他的炼丹炉，轰的一声，砸在了地上，说道：“既然你们都是炼丹，我们自然是来比赛炼丹如何。”
　　徐阳面露微笑。
　　“我这有一份丹药丹方，一共有一百钟丹药，我一个人，把这些丹药全部给炼制出来，我一人炼制一百颗，你们挑选五十个人，一人炼制两颗丹药。”
　　“我们能来比赛比赛，看看谁能用更快的时间炼制出来，要是我赢了，你们就听我指挥如何。
　　”徐阳笑着说道。
　　这次，周天再次的怀疑人生了，当他听徐阳说完的时候，已经快要晕乎了。
　　“等等，刚才你的意思，是你一个人，要炼制一百个丹药，然后我们，只需要一个人炼制两颗就可以了，然后比谁的时间更快是吗？”
　　徐阳点点头说道：“没错，你的理解完全正确。”
　　周天彻底无语了，现在他在怀疑人生。
　　“他太狂了，虽然我打架打不过他，但是要说炼丹，我一个人能甩他十条街。”
　　“就是，不要忘记，我们药山庄是考什么吃饭的。”
　　“而且，他一个人要炼制一百颗丹药，他的灵气真的够用吗？
　　要知道，炼丹是非常消耗灵气的。”
　　“就是，我们炼制两颗丹药的时间，他居然炼制了一百颗丹药，要是这样还比不过他的话，那我们就自杀算了。”
　　药山庄的人说道，一脸的不屑。
　　徐阳看了看他们，然后笑着说道：“怎么了，敢来吗？”
　　周天冷静了一下，思索了一下，他便是想清楚了。
　　徐阳说了，他还能够拒绝吗？
　　当然不能啊，因为他的拳头，没有徐阳的硬。
　　而且，这对于他们来说，不管怎么看，都是一个机会啊。
　　只要徐阳说话算话的话。
　　“要是前辈输了呢。”
　　周天想了一下，说道。
　　“我输了？”
　　徐阳的嘴角带着笑容说道。
　　“我不会输。”
　　周天闻言，差点吐出了血来。
　　好吧，这个问题，就当他没有问。
　　想到这里，他翻了一个白眼。
　　“那什么时候开始。”
　　周天问道。
　　“我觉得现在就可以开始了。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　……
　　在经过了一个小时的筹措工作之后，在药山庄的广场中间，架起了一百零一台炼丹炉。
　　徐阳在广场的一头，身旁杂乱无章的堆积着灵药。
　　杂乱程度，就说这是喂猪的猪草，都有人相信。
　　在广场的另外一头。
　　一百个炼丹师，整齐的排列，他们的灵药，每一种都放置的整整齐齐，甚至于灵药的叶子，都有捋顺了。
　　周天作为裁判，在广场的中央。
　　看着徐阳身旁那些猪草，他的睡觉抽搐一下。
　　不用想了，药山庄赢定了。
　　炼丹最讲究灵药的下炉时间，时间精度，要精确到毫秒的级别。
　　时间稍微有一些的错误，都会导致炼丹的失败。
　　所以，炼丹之前，将要炼制的灵药，整整齐齐的放在一起，绝对不是什么强迫症。
　　这样做的好处在于，在想要那味灵药下炉的时候，可以非常顺手的拿在手上。
　　但是……
　　看看徐阳的这个，杂乱无章，堆积如山。
　　那个模样，仿佛是刚刚从地中拔除的杂草一般。
　　等待炼丹的时候，恐怕徐阳到时候在灵药都找不到吧。
　　就在这个时候，一声钟声响了起来。
　　周天高声的说道：“比赛开始！”
　　他话音一落，药山庄的炼丹师，瞬间就动了起来。
　　快速而又有条不紊的炼制丹药。


第69章 一次炼十种
　　周天点点头，脸上露出了欣慰的笑容，这些人都没有让他失望，只要他们用这种速度炼制下去，不出现什么差错，就没有什么问题的。
　　他的目光看向了徐阳那边。
　　只见徐阳慢悠悠的，拿起了一株灵草扔进了炼丹炉之中，然后又拿起了一株灵草扔进了炼丹炉之中。
　　然后他看见，徐阳直接把一堆灵草给扔进了炼丹炉之中。
　　周天的下巴都差点掉下来，一脸怪异的看着徐阳，然后等着徐阳的炼丹炉冒出青烟轰的一声爆裂。
　　刚才徐阳扔下去的灵草数量，都可以炼制十颗丹药了。
　　看来这他们是赢定了。
　　周天一动不动的盯着徐阳的炼丹炉，等待着那一声轰然爆破的声音。
　　然而，只见徐阳手速极快，一双手上下翻飞，灵活的控制着，有条不紊的炼制着丹药。
　　他等了半天，也没有等到徐阳炼丹爆炸的那一一刹那。
　　见渐渐的，徐阳的炼丹炉之中，传来了香味。
　　这是丹药即将出炉的时候才有的香味！
　　就连那些在炼制丹药的药山庄炼丹师，都忍不住的抬起头，看着徐阳。
　　所有人的脑海之中都是一片的混乱。
　　刚才徐阳一下子扔进了怎么多的灵草，没炸炉也就算了，难道徐阳还能炼制成功吗？
　　那这简直太不可思议了吧，这是要逆天啊。
　　随后，他们看到了更加震惊的一幕，丹炉下面的火渐渐小熄灭了。
　　浓郁的丹药香味仿佛要飘散到每一个人的鼻尖。
　　徐阳一拍炼丹炉，十颗纯白无暇的丹药就从炼丹炉之中飞出。
　　稳稳的落在了徐阳的手上。
　　这十颗丹药是十种不同的丹药！
　　要知道，每一种丹药的炼制方法，顺序，温度都是不一样的。
　　但是刚才他们看到了什么，徐阳居然在一个炉子里面，同时的炼制出了十种不同类型的丹药。
　　这一幕，已经超出了他们都认知范围，一些人傻傻的看着徐阳，不就连面前的炼丹炉炸了都不知道。
　　一些人使劲的揉着眼睛，固执的认为刚才“这个……
　　我看到了什么，天啊，他是不是神啊。”
　　“他刚才居然用一炉子，炼制出了十种丹药！”
　　这边人们还在惊叹，徐阳已经又开始了。
　　还是和刚才一样的，先是扔进了一大堆的灵草。
　　没有几分钟的时间，十颗完全不同的丹药就在同一之中被练好了。
　　其他的炼丹师完全的被吸引了，也不炼丹了，目光斗舍不得离开一秒钟的时间，就想看看徐阳到底是怎么做的。
　　等徐阳吧一百颗丹药都炼制完成的时候，药山庄的炼丹师，还没有炼好其他的任何一枚丹药。
　　其中一半以上的人，面前的炼丹炉都炸了。
　　刚才他们所有人都去看去徐阳炼丹去了，没有一个人炼丹。
　　“看情况，是我赢了没错吧。”
　　徐阳收起了炼丹炉，淡淡的说道。
　　周天苦笑了一下，说道：“大人，你赢了。”
　　徐阳看向这些炼丹师，说道：“愿赌服输，现在来我天岚宗吧。”
　　周天能说什么，打架打不过徐阳也就算了。
　　现在就连炼丹都让徐阳按在地上摩擦。
　　虽然迁宗很可能意味药山庄的灭亡。
　　但是要是不迁宗的话，可能就意味着药山庄所有的炼丹师的死亡。
　　而且，他也在想着，要是迁宗去了天岚宗，他们表现的好点，也许可以得到徐阳的一些传授，就算是随随便便的指点一下，都能让他受益终生啊。
　　毕竟徐阳是一个可以一炉炼制十种不同丹药的怪物。
　　想到这里的时候，周天点了点头，说道：“好吧，居然愿赌，那就服输，明日就迁到天岚宗吧。”
　　说道这里，时候，周天的眼中闪过了一道落寞。
　　没有想到啊，传承了这么多年的药山庄，居然会这样的灭在他的手上。
　　但是，谁叫他们的拳头不够硬呢。
　　不仅打不过别人，就连最拿手的炼丹，都比不上。
　　徐阳看着周天那张落寞的脸，当然知道他在想些什么。
　　徐阳拍了拍他的肩膀，说道：“放心吧，我不会灭你们传承的，你们迁宗到我天岚宗，依然可以叫做药山庄，你也依然是药山庄的掌门人。”
　　……
　　第二天的时候，当徐阳回到了天岚宗的时候，整个天岚宗都沸腾了。
　　齐州远近闻名的药山庄，居然要整体的迁徙进天岚宗？
　　所以人都都在猜测，这恐怕不是迁徙宗门，而是药山庄被天岚宗兼并了吧。
　　……
　　把药山庄的人安置在了一个独立的山头之后，徐阳就将堆积如山的灵药送去给那些炼丹师炼丹了。
　　这些灵药都是天岚宗弟子采摘的。
　　徐阳也将自己的丹方，给了那些药山庄的炼丹师。
　　当药山庄的炼丹师看到丹方之后，整个人都沉迷了。
　　“卧槽，这个丹方……
　　简直太神了！”
　　“就是啊，这个丹方，居然能将些杂草炼制成丹药！
　　这……
　　太不可思议了。”
　　本来还满肚子牢骚不愿意炼丹的药山庄炼丹师，看到这些丹方的时候瞬间什么都不说了。
　　每个人都沉浸在了炼丹之中。
　　当他们真的用这些丹方和“杂草”，炼制出丹药的时候，整个人都是震惊的。
　　这个时候，他们忽然想到，他们手上的丹方，那就是无价之宝啊。
　　要是流传出去的话……
　　整个世界都将改变。
　　可是徐阳居然直接给了他们……
　　这不禁的让他们感觉毛骨悚然，徐阳会不会在利用完他们之后，就宰了他们。
　　……
　　几天的时间，一大批丹药就被药山庄的炼药师，给炼制了出来。
　　然后，一瓶一瓶的丹药，就像是喂猪一般的塞给了天岚宗的弟子们。
　　天岚宗的弟子，经历了一段吃丹药就和吃糖豆一样的幸福时光，所有的天岚宗弟子，都将修为提升到了筑基期巅峰，就差临门一脚，踏进金丹期。
　　接下来，一些出类拔萃都弟子，徐阳会率先给他们突破金丹期的丹药，让他们突破到金丹期。
　　而剩下的，要么自己突破，要么等着徐阳慢慢找到足够的灵草。


第70章 陆开山来了
　　此时，在齐州的边境上，一支浩浩荡荡的万人军队，行进在蜿蜒的路上。
　　军队盔甲染血，刀剑破损，刚刚征战东凌国归来，气势如虹，杀气腾腾。
　　领头一人，正是陆开山！
　　洞天境界强者！
　　此刻，他手上拿着地图，面色阴沉如血，低沉的嗓音带着嗜血的杀意。
　　“徐阳！
　　天岚宗，明日就是你的灭亡之日。”
　　陆开上旁边的一个副将，奇怪的看着四周，说道：“大人，我们是不是走错地方了，如果我们朝着这个方向周的话，我通往我国的齐州。”
　　陆开山收起了地图，深吸口气说道：“没有走错，我们就是去齐州。”
　　“可是，皇上的命令，是叫我们回皇都啊，我们来齐州干什么。”
　　副将有些疑惑的问道。
　　“杀一人！”
　　话音一落，陆开山气势大变，宛如实质的杀意萦绕在身周，令人窒息！
　　副将被浓郁的杀意一大跳，就算是在战场上面，陆开山都没有如此浓郁的杀意！
　　心头不禁的嘀咕，是齐州的哪位爷，得罪了陆开山山啊，怎么得罪的，让陆开山一个洞天境界的强者，居然违背皇上圣意，偷偷摸摸绕道齐州，专门来杀他？
　　……
　　…第二天清晨，徐阳刚刚从床上起身，就听见了方言那大呼小叫的声音。
　　“徐老祖，不好了，我们被军队包围了，黑压压的一片人啊，现在那些人正在攻打我们的护山大阵，我们的护山大阵都要破了！”
　　“什么”徐阳闻言一愣麻溜起身往山门赶去。
　　护山大阵可以抵抗十几个元婴期修者的攻击，可是现在居然要破了。
　　徐阳跑到了山门前，果然见天岚宗山脚下，全是带甲之士，黑压压的一片人，足足上万。
　　当然，那些人不重要，重要的是，在天上，居然还有几十个元婴期的修者。
　　领头一人，身穿一声黑色战袍，手握长枪，一算鹰眼冷视天岚宗。
　　他已经有了已经有了洞天境界！
　　只是徐阳感觉这个洞天境界的修者怎么有些面熟啊。
　　仔细一看，顿时想起了他是谁：“陆开山，是你。”
　　徐阳微笑着说道。
　　陆开山闻言，也笑了几声，说道：“哈哈哈哈，没想到你还记得我啊，既然你记得我，为何不跑！
　　“陆开山一边说一边缓步朝着徐阳走来。
　　一挥手，轰的一声，天岚宗护山大阵顿时消失于无形之中。
　　陆开山走到了徐阳面前，盯着徐阳，眸子中满是复仇的怒火！
　　“如果我是你的话，就带着你的天岚宗弟子远远的走了！”
　　……
　　在天岚宗之内，不少弟子都被眼前一幕吓的不清，陆开山身上散发出来的气势，更是让他们感觉战栗。
　　虽然凌青姝也感觉毛骨悚然，放在呗猫盯上的老鼠，从骨子之中透着恐惧，但还是压抑住了恐惧的心情，安抚天岚宗弟子。
　　忽然，一个金丹期长老跑了出来，脸上全无惧色，大声的说道。
　　“我张东，要是没有老祖的话，恐怕现在还是一个筑基期，我想你们也和我一样！”
　　“天岚宗待我们恩重如山！
　　现在宗门有难！
　　我们应该为宗门劈斩一切荆棘！
　　大不了！
　　和天岚宗共存亡就就是！”
　　“就是，怕什么，大不了人死卵朝天！
　　谁敢来我天岚宗闹事！
　　我刘蛋第一个不答应！”
　　“我说你们两个，说的这么悲观干什么，那可是我们无所不能的老祖啊，他来一万人算什么！
　　就算他们来白万人，我也相信老祖！”
　　其余几个徐阳提升上去的金丹期修者，也纷纷出来，安抚天岚宗普通弟子的情绪。
　　很快的，乱哄哄天岚宗就平静了下来。
　　他们深受天岚宗恩惠，在天岚宗危险的时候，拧成一股绳！
　　无人逃脱，与天岚宗共存亡！
　　徐阳转头，看向那些一脸悲壮的人们 ，嘴角扯了扯。
　　“淡定。”
　　徐阳轻柔的话音，仿佛有着某种魔力一般，话音落入天岚宗弟子的耳中，他们果然淡定了下来。
　　徐阳又转头看向陆开山，随手拿出了一颗火红色的果子，一边吃着一边说：“走，我我又没有脑残，为何要走？”
　　徐阳又看了看陆开山，啧啧的说道：“倒是你，我要是你的话，现在估计已经逃了，离齐州越远越好，你却跑来，千里送人头？
　　。”
　　看着一脸不屑，完全没有把他放在眼中的徐阳。
　　陆开山捏紧了拳头，心头怒火熊熊燃烧。
　　冷冷的哼了一声，身形极速的从上天俯冲下来。
　　“哼，死到临头还大言不惭，今天，我就为我死去的云山宗弟子复仇！”
　　话音一落，壮硕的右拳猛然高高举起，一团炽烈的火球迅速的在他的手上凝聚。
　　陆开山身上的盔甲都被这火球超高的温度烧都通红，噼里啪啦的做响。
　　徐阳看着陆开山攻来，心头冷笑，身子一侧，轻巧的避开了陆开山的火球。
　　“哼，你一个小小的天岚宗，就算是再厉害又如何，怎么会是我洞天境修者的对手！”
　　陆开山见徐阳躲开了，丝毫没有着急，另外一只手忽然抽出了一把燃烧着炽烈火焰的长刀。
　　长刀舞动狂风暴雨般舞动，密不透风的红色烈焰，将整个天地都染红，烈焰落在地上，顷刻间，半个天岚宗化为了火海！
　　就连地上的青石板，都被高温融化成了岩浆。
　　徐阳眉头一跳，心头燃烧起了无边的怒火！
　　“你这是在找死！”
　　徐阳一声爆喝，一步踏出！
　　下一秒，徐阳出现在了陆开山的身后。
　　轰！
　　徐阳一拳轰出，空气凌厉的呼啸声仿佛死神的尖叫！
　　陆开山顿时头皮一炸！
　　来自洞天境修者的自觉告诉他，他已经到生死存亡的危急关头！
　　他刚刚写想要躲避，就在这个时候，他感觉胸口一痛，鼻尖闻到了一股血腥味。
　　低头一看，只见他的胸膛，破出了一个大洞。
　　血液流出，他生机正在快速的流失。
　　“这……
　　你是元神境界？”
　　陆开山低头，喃喃自语，渐渐低迷的声音，充满了不敢相信。
　　此刻陆开山的充满了震惊！
　　“一个小小的齐州！
　　居然有元神境界的强者！
　　？”
　　说说说着，陆开山就没有了生息。


第71章 陆开山死了
　　陆开山的手无力的松开，手上的火红色的长刀滑落，然后整个人一摇晃，就跪在了徐阳的面前，死了。
　　瞬间，不管是山下的士兵，还是天岚宗的弟子，都傻眼了。
　　那几十个元婴期修者，更是面面相觑，面色愕然，一时之间竟然不知道如何是好。
　　“这个……
　　是什么情况。”
　　一个元婴期的修者不敢相信的说道。
　　“陆开山大人，是死了吗？”
　　另外元婴期的修者，同样不敢相信的说道。
　　陆开山，可是一个洞天境界的强者啊，在战场上，无人能敌。
　　可是，今天居然莫名其妙的死在了齐州这个穷山僻壤。
　　这让他们感觉自己仿佛是在做梦。
　　“我们要不要上，给陆开山大人报仇。”
　　这个时候，一个人元婴期修者说道，脸上全是懵逼的神色。
　　“打个屁啊，陆开山可是一个洞天境界的修者，陆开山都不是他的对手，我们上去是去找死吗？”
　　另外一个元婴期修者说道。
　　于是，讨论了几句之后，他们互相对望了一眼，就急溜溜的跑了。
　　真的是雷声大雨点小，十几分钟之前他们气势如虹的把天岚宗给包围了。
　　十几分钟之后，他们的统帅陆开山死了，他们仿佛丧家之犬一般的逃命。
　　徐阳转声，看着被烈焰吞噬的天岚宗。
　　好在最后，徐阳分出了一些灵气，保护了天岚宗弟子，虽然这次的损失看上去比较大，但是好在没有死伤天岚宗的弟子。
　　徐阳一挥手，一道蓝色的灵气直冲云霄，仿佛一道闪电一般。
　　轰……
　　灵气在空中炸开，一道白色的冲击波，仿佛就涟漪一般的散开。
　　周围云层在触碰冲击波之后，瞬间被绞的粉碎。
　　没有一会，倾盆的雷雨落下，浇灭了大火。
　　但是这个时候，整个天岚宗都被烧毁，一片残垣断壁。
　　徐阳脸色一片漆黑，他大意了一下，就让陆开山对天岚宗造成了这样的伤害！
　　看着那些逃跑的士兵，徐阳一跃而起，跳到了他们的面前，一双大手连续挥舞，狂暴的灵气射了出去。
　　顿时有一片的修者被灵气搅碎。
　　“你们来了，就想随便走？”
　　徐阳淡淡的嗓音传来。
　　徐阳目光一扫，就看到了那十几个元婴期的修者。
　　徐阳瞬间就移动在他们的面前然后说道：“今天不给我一个交代的话，你们谁都不要走了。”
　　那些元婴期的人一看到徐阳，差点吓死。
　　刚才徐阳一拳就打死了陆开山一个洞天境界修者的英姿，在他们的脑海之中留下了不可磨灭了印象。
　　徐阳秒杀陆开山，秒杀他们还不是轻而易举的事情。
　　“都给我停下来，你们谁要是在跑的话，我就送他去见阎王！”
　　徐阳张口说道，虽然他的声音不大，但是所有人都听到了。
　　特别是那些元婴期的修者，就是徐阳的面前，被徐阳阴沉小目光一直瞪着，怎么敢动一下。
　　“大人，这个一切都是误会啊，我们来这，也不是我们的意思，是陆开山带我们来的。
　　”“是啊是啊，本来皇上是叫我们回皇城的，是陆开山私自带我们来这里，我们也不敢反抗他。”
　　那些元婴期的修者纷纷的将所有的事情都推给了陆开山。
　　徐阳一直静静的听着，听完之后，才淡淡的说道：“说完了吗？
　　要是说完了的话，就去把损毁的建筑给我修好吧。”
　　那些元婴期的修者一脸懵逼的看着徐阳，不知道徐阳是什么意思。
　　徐阳指了指只剩下已经被烧的面目全非的天岚宗，说道。
　　“这个是你们干的，你们破坏了，就想要走吗？
　　你们也未免想的太好了吧，你们要是不我能给我修好的话，你们也不用走了。”
　　徐阳说着，笑眯眯的看着这些人。
　　其实，以前的那个天岚宗，因为岁月的元婴，已经费宠物店破旧了，这次一把火给烧了一个干干净净，也挺好。
　　并且，烧了也不是白烧了，这里还有一万多人，只要让他们重建天岚宗，更快的就能完工。
　　那些元婴期的修者听到这里的时松了一口气。
　　只要不是要他们的命，其余的什么都好说。
　　……
　　几十个元婴期的修者，受到了徐阳的威胁，只能跑去威胁下面金丹期的修者。
　　金丹期的修者，又带动了其他的普通士兵。
　　很快的，一万多人的军队，就热火朝天的重建天岚宗。
　　这些士兵，虽然只是普通士兵。
　　单数就连最差的士兵都有筑基期的修为。
　　再加几百个金丹期的修者，和几十个元婴期的修者，重建的速度非常的快。
　　第一天的时间就重建了一个大概的轮廓出来。
　　第二天的时候，所有的重建就全部完成了。
　　整个天岚宗，焕然一新。
　　至于这些人，徐阳觉得他们说的也挺对，都是陆开山把他们带来的，和他们自己其实也没有多大的关系。
　　所以，这些人徐阳都把他们放了。
　　当然，在放走他们之前，徐阳把他们洗劫了一遍，收获非常的丰盛。
　　徐阳看着堆积如山的各种宝物，感觉有些好笑。
　　陆开山真的是一个好人啊。
　　千里送人头也就算了，还送来了这么多的宝物……
　　想到这里的时候，徐阳忍不住的的摇了摇头，笑了出来。
　　就在这个时候，忽然，徐阳看见在一个角落之中，一道接近于透明的淡黑色的影子，非常迅速的飘了过去。
　　徐阳眸光一凛然：“没有想到，你还挺会躲！”
　　说道这里，徐阳就追了向了那个黑色的影子。
　　那个影子仿佛是发觉了危险了一般，快速的朝着一个方向掠了过去。
　　“果然是你，你的邪法还挺高超，差点就没有发现你。”
　　徐阳说道，用更加快的速度追去。
　　这个淡黑色的影子就是陆开山的飞出去的一道神识。
　　修者在金丹期的时候，就可以做到肉体死亡，金丹逃了，就能复生。
　　而道了元婴期的时候，肉体死亡了，只要元婴逃脱了，就能重生，而且能够保存以前的大部分实力。


第72章 深海蓝心
　　而洞天境界的修着，自然是更加的徐阳厉害，只要有一道神识逃出未来就可以重生。
　　本来徐阳以为陆开山已经死了，死的透透的，没有想到他居然还有一道神识逃了出来。
　　徐阳快速的追向陆开山的一道神识。
　　陆开山的神识因为没有肉体的束缚，跑的非常的快。
　　徐阳追了好一会，才在后山追上了他。
　　徐阳大手一挥，同样也分出了一道神识。
　　徐阳的神识显然比陆开山的神识强大百倍。
　　当徐阳的神识撞上陆开山神识的时候，陆开山神识发凄厉的惨叫声。
　　本来就非常羸弱的神识顿时损伤惨重，变得更加的弱了。
　　“你倒是继续的跑啊。”
　　徐阳看着陆开山的神识笑着说道。
　　“前辈，饶命啊。”
　　一道羸弱的的声音在徐阳耳中响了起来。
　　这声音并不是真正的声音，陆开山现在都没有了肉体，已经发不出声音了。
　　这声音只有徐阳自己能够听到，其他人是听不到的。
　　徐阳听了陆开山的求饶，淡淡的笑了一声，然后问到：“给我一个不杀你的理由。”
　　陆开山闻言，想了一下，所道：“我是帝国的大将军，你要是杀了我的话，帝国是不会放过你的，你要是放了我的，我可以在皇帝面前给你说说，就当没有发生这件事情，你看怎么样。”
　　徐阳闻言，目光顿时一凌，强大的神识顿时还不留情的绞杀过去。
　　下一秒，路开山的神识，就消散在了天地之间。
　　徐阳冷冷一笑，朝着地面上啐了一口唾沫，说道：“哼，都死到临头了还威胁我，真不知道你是怎么想的。”
　　绞杀干净了陆开山，这下，云山宗算是真的灭了。
　　上到开山的老祖，下到练气期的弟子，都死了一个干干净净。
　　……
　　不过现在徐阳在想另外一件事情，陆开山临死之前，说的那些也不是没有道理的。
　　天岚宗所在地低地域，是在大夏国的境内。
　　既然是一个国家，那自然有一个皇帝。
　　这个世界上，武力为尊，作为大夏国的皇帝，自然是整个大夏国最为强大的存在。
　　他杀了大夏国的一个将军，会不会引来大夏国的皇帝来绞杀？
　　香了一下，徐阳摇了摇头，怕什么，兵来将挡，水来土淹。
　　……
　　天岚宗老祖斩杀了洞天境界的陆开山的消息，不胫而走。
　　所有人都在吐槽，天岚宗真是隐藏的够深啊。
　　蜷缩在齐州的一个偏僻角落，不久之前，还有不少人都以为天岚宗就要灭门了。
　　就连天岚宗的宗主凌青姝，都只有筑基期的修为。
　　可是谁都没有想，天岚宗居然有一个可以秒杀洞天进境界修者的老祖。
　　所有的势力都在心里面打着小算盘。
　　天岚宗现在可不仅仅是齐州都第一势力，就算是放在天武郡，说是第一势力恐怕也不足为过。
　　在天武郡郡主的房间之中，天武郡郡主看着墙上的齐州地图，嘴角露出莫名的笑意。
　　“有意思，真有意思。”
　　赵天勋喃喃的说道。
　　“原本，以为你只是一个元婴期的修者而已，没有想到，隐藏的，这么深。”
　　说道这里的时候，赵天勋大步踏出，迅速的消失在了原地。
　　……
　　…重建好了天岚宗，徐阳正在思索下一步的计划，就在这个时候，忽然鱼三娘再次前来。
　　“你来了，有什么消息了吗？”
　　徐阳懒懒的问道。
　　鱼三娘的脸上，浮现餐具了兴奋的神色，说道：“徐老祖，我已经打听到，在东陵国的东山海，出世了一朵深海蓝心！”
　　徐阳闻言，霍然的睁开了双眼，压抑不住心头的震惊，问道：“你说什么！”
　　“在东陵国的东山海，出世了一朵深海蓝心！”
　　鱼三娘缩了缩脖子，一脸不解的问道。
　　“深海蓝心，两万年，世界才能出世一朵！
　　可是距离上次出世，完全没有两万年啊。”
　　徐阳喃喃自语的说道。
　　“难道说，就是上次的那一朵！”
　　徐阳说道这里的时候，眼眸中闪过了一丝愧疚。
　　深海蓝心，徐阳其实并不怎么感兴趣，但是，却是徐阳心头的一个痛点。
　　在两万年之前，徐阳唯一的一个徒弟，在争夺深海蓝心的时候意外身死。
　　好在那个徒弟在最后一刻的时候，神识逃出，躲进了深海蓝心之中。
　　徐阳想要找到深海蓝心，但是却一直无果。
　　本来他都忘记了这些事情了，但是今天鱼三娘居然告诉徐阳，深海蓝心居然出世了。
　　“深海蓝心两万年的时间，难道一直在隐藏？
　　居然还没有被采摘。”
　　“既然一直在隐藏为什么现在却又出世了。”
　　徐阳想了半天，什么都没有想明白。
　　但是徐阳不管怎么样，都要去东陵国的东山海看看这深海蓝心！
　　“鱼三娘，你的这个信息对我来说非常的重要，你说的要是真的，等我回来的，我就让你提升到元婴期！”
　　徐阳说道，此刻他的身虽然还在天岚宗，但是他的心却已经飞到了东陵国的东山海。
　　鱼三娘听徐阳的话，一脸的震惊，随机就是大喜。
　　“谢谢徐老祖。”
　　鱼三娘感激涕零的说道。
　　徐阳没有在说其他的事情，叫叫上了凌青姝，就朝着东陵国东山海的地方而去。
　　凌青姝在徐阳的灵船上面，全程都是懵逼的。
　　她正在整理天岚宗仓库之中的宝物的时候，就被徐阳二话不说的带上了灵船。
　　虽然她不知道发生了什么事情，但是她还是非常配合的跟着徐阳来了。
　　在灵船上面，凌青姝终于喘了口气，反应了过来。
　　看着火急火燎的徐阳，凌青姝忍不住的问道：“老祖，我们这是要去什么地方啊。”
　　徐阳也没有隐瞒，将所有的是都和凌青姝说了。
　　“原来是师姐啊。”
　　听完了徐阳的叙述，凌青姝终于是知道怎么回事了。
　　“师傅，放心吧，师姐一定没事的，说不定现在出来，就是因为听到了老祖您出山了，也出来，就是想见您呐。”
　　徐阳点点头，这个可能性也不是没有。


第73章 海魄宗
　　东陵国的东山海距离徐阳所在的齐州，距离非常遥远，徐阳驾驶灵船飞了一天一夜才来到东山海。
　　徐阳在东山海的上空，转了一圈又一圈，没有看见任何深海蓝心的影子。
　　在打听了之后，徐阳才知道，深海蓝心现世，需要等待下个月的月圆之夜，距离现在还差十几的时间呢。
　　徐阳最终在一个东山海的小岛上，落脚歇息，等待下个月的月圆之夜。
　　这个小岛，虽然是岛屿，但面积宽广，一眼忘不到头，岛屿上，树木郁郁葱葱，一片绿色。
　　在岛屿的中心位置，有一孤峰，仿佛一把出鞘宝剑，高刺云表。
　　“那位置不错啊。”
　　徐阳喃喃了一声，便驾驶灵舟向那飞去。
　　但是到达之后，徐阳才发现，这里居然还矗立着一个宗门。
　　看那宗门的规模，还不小。
　　“还以为这里没有人呢，没有想到居然还有一个宗门。”
　　徐阳感叹了一声。
　　既然有一个宗门，自然要去看看的。
　　这个宗门是本地宗门，说不定知道一些关于深海蓝心的事情。
　　徐阳缓缓的将灵周降落在了一片空地上，然后向那个宗门走去。
　　刚刚走到了宗门的门口，就看见了一颗参天大树，树上还开满了淡蓝色的花朵，透着莹莹光彩。
　　“这个，是冥寒古树。”
　　徐阳看到这树的时候都要结巴了。
　　冥寒古树的树根精华，可以炼制冥音丹。
　　冥婴丹可以让金丹期的修者百分百破丹成婴。
　　“没想到居然可以在这看到这树，意外的收获。”
　　徐阳的双眼放光，走到树木的旁边想着应该怎么下手。
　　因为要的是冥寒古树的树根精华生命液，需要把树连根拔起，然后把树根砍下来。
　　这树也就废了。
　　而这树的生长周期，也就几千年上万年的时间吧……
　　也不知道这冥寒古树是不是有主人的。
　　徐阳眸光闪烁。
　　“喂，你是谁，你看什么呢。”
　　就在这时，忽然一个人的呵斥声传了过来。
　　徐阳转头一看，是一个筑基期的修者。
　　从他身上衣服来看，应该就是这宗门的一个弟子了。
　　“我不干什么。”
　　徐阳淡淡的看了他一眼，又继续的转头研究冥寒古树，没有理会那个人。
　　“喂，我说你，一直盯着我们的护宗神树看什么看。”
　　那个人再次非常不满的说道，狐疑的打量着徐阳。
　　“你也是来这找什么深海蓝心都吧。”
　　徐阳转头，问道“怎么了，你也知道深海蓝心？”
　　“最近来了很多人，都是来找什么深海蓝心的。”
　　那个筑基期弟子又去摇头晃脑的说道。
　　“另外，你不要一直盯着我们的护宗神树看，我们的护宗神树已经通灵，小心你触怒它，触怒了它，你也就死定了，我们的护宗神树，已经有了元婴强者的修为了。”
　　那个筑基期弟子说道。
　　徐阳一愣，冥寒古树居然已经通灵了？
　　虽然这冥寒古是树，至少几千年上万年了，但是想要通灵也必须要一些机缘巧合的。
　　忽然，徐阳问道这个筑基期弟子：“你看见我，为什么怎么淡定，难道你们这个宗门，有很多外人来吗？”
　　在徐阳的预想中，这宗门在一个鸟不拉屎的偏僻小岛上，应该没有什么外人来这吧。
　　“切，虽然我们海魄宗，在海上的一个孤岛上面，一年也么没有几个人来这。”
　　”但是最近，因为那个什么深海蓝心的关系，像你一样来这寻找深海蓝心的人也不少，早就习惯了。”
　　“好吧。”
　　徐阳点点头，这点倒是他忽略了。
　　“请你去通报你们这宗主，你们的这个护宗神树，我要了。”
　　徐阳说道。
　　“你刚才说什么。”
　　那个筑基期的弟子还有些愣神，傻傻的看着徐阳，不知道徐阳是什么意思。
　　徐阳没有说话，猛然的一脚，踹向了冥寒古树。
　　轰……
　　冥寒古树晃了晃，树叶犹如雪花一般洒落。
　　飘落的树叶并没有落地，而是忽然化为飞镖，猛然的朝着徐阳射来。
　　咻咻咻……
　　上千片的树叶，仿佛是上千把飞刀，丝丝黑色的阴气在树叶的边缘萦绕，铺天盖地朝着徐阳射来。
　　这些并不是花架子，要是换成一个普通的元婴期修者我的话，恐怕会分分钟变成马蜂窝。
　　徐阳诧异了一下，然后想了起来，冥寒古树已经通灵，意识到徐阳对它有恶意，攻击徐阳也不奇怪。
　　但是徐阳真的会害怕冥寒古树的攻击吗？
　　徐阳身子一侧，轻轻松松就躲过了树叶的攻击。
　　但是树叶仿佛长了眼睛一般，转了一个弯，再次朝着徐阳射来，而且这次还比刚才那次更加的凶猛。
　　“还能这样玩？”
　　树叶射在地上，猛然爆破，顿时飞沙走石，就连海魄宗门那巍峨的山门都被炸了一个粉碎。
　　“这这这，你想干什么。”
　　就在这个时候，那个筑基期弟子一脸惊恐的看着徐阳。
　　“冥寒古树，我看上了，归我了。”
　　徐阳舔了一下嘴角，有些兴奋。
　　冥寒古树越强大，代表本命精华就越多。
　　“放肆！
　　我海魄宗的护宗神树，居然也有人敢打主意！”
　　一声娇喝从徐阳后方传来，一起传来的的，还有尖锐的破空之音。
　　一把蓝色的灵剑， 飞速向徐阳射来，灵剑后方，蓝色的剑气仿佛波涛汹涌的海洋，铺天盖地的砸来。
　　其中，还隐隐约约的，可以看见一只庞大的蓝色翅膀。
　　这蓝色翅膀的气势惊人，看一眼，就仿佛要夺人心魄一般。
　　“ 大衍蓝翼剑法？”
　　徐阳愣住了。
　　这剑法，不是当年他教给他的徒弟的吗？
　　怎么这个人也会？
　　正在天上的徐梦瑶也愣住了，她的大衍蓝翼剑法，是海魄宗的绝对机密，只有海魄宗圣女，才有资格修炼，也只有海魄宗的圣女，才知道剑法名字。
　　可是面前的这个不知道从什么地方跑来的少年，居然知道她剑法的名字？
　　她手中的蓝色灵剑一抖，卸去了刚刚使用出来的剑法。
　　“你是谁，为何知道我这剑法的名字！”
　　徐梦瑶的手上的蓝色灵剑刷的一声，就放在了徐阳的脖子上。


第74章 剑法
　　“放开我的师傅！”
　　凌青姝一吓，赶紧拔剑道。
　　徐阳微笑转头，着对凌青姝说道：“淡定。”
　　说完，徐阳那出了几个红色的果子，津随意的嚼了起来，完全无视了脖子上的剑。
　　“我还想问问你了，你是谁，为何会使我的大衍蓝翼剑法！”
　　“你的大衍蓝翼剑法？”
　　徐梦瑶好像听到了什么有趣的事情一般，轻声的笑了两声，说道：“大衍蓝翼剑法，为我海魄宗不传机密，而想要修炼大衍蓝翼剑法，必须是噬魂海魄体质的人，才能修炼！”
　　说道这里，忽然，徐梦瑶的眼猛然爆发出杀机，恶狠狠的问道：“说，你是从什么地方知道这个是大衍蓝翼剑法的，你要是老实交代出来，我还可以大发慈悲，给你一个全尸！”
　　说道这里，徐梦瑶的剑又朝着徐阳的脖子紧了紧。
　　凌青姝一脸紧张的看着徐阳。
　　不知道老祖今天是抽了什么风，居然让别人把剑都放在了他的脖子上。
　　但是想了想徐阳以前那无敌的英姿，凌青姝又感觉，徐阳应该没事。
　　嗯，一定是这样的，徐老祖一定是太强大了，就算是别人把剑放在他的脖子上，徐老祖也一点都不在意。
　　话虽如此，但是凌青姝还是一点也不敢怠慢。
　　屏气凝神的注视着徐阳脖子上的灵剑。
　　徐阳淡淡的耸耸肩，说道“我都和你说了啊，这个剑法是我的。
　　你怎么就不信呢，而且，谁告诉你这个剑法，需要什么海魄体质才能修炼的。”
　　说着，徐阳居然拿出一把普通的剑，剑一挥出，一道蓝色的光芒闪过。
　　徐阳的气势，在这一瞬间，变化了，顷刻间，从刚才的人畜无害，变得杀意凛然。
　　“而且，刚才你的大衍蓝翼剑，只是半成品而已，我现在给你演示一下，真正的大衍蓝翼剑！”
　　话音落下，灵剑极速射出，铺天盖地宛如实质的剑意，随着灵剑而去。
　　一对灵气凝聚的蓝色翅膀，仿佛真正的翅膀一般，上下拍打着，金黄的光晕，萦绕在翅膀的周围。
　　刺眼的光芒，让人的眼前白茫茫的一片。
　　咻……
　　随着翅膀一声尖锐鸣叫声，蓝色的翅膀朝着天际射出，然后猛然扎进了海水之中。
　　轰……
　　一声剧烈的爆炸，海水激起千层浪花。
　　仿佛海啸来临了一般。
　　一些浪花水珠，更是飞溅上千米的距离，落在了徐阳的身上。
　　冷冰冰的。
　　“看到了吧，这个才是完整的大衍蓝翼，刚才你的那个，只是半成品而已。
　　另外，大衍蓝翼不需要什么海魄体质。”
　　徐阳转头，笑眯眯的对的徐梦瑶说道。
　　徐梦瑶完全的傻逼了，徐阳使用出来的 确实是大衍蓝翼剑法。
　　而且徐阳使用出来的，比她学会的大衍蓝翼剑法，确实要更加完善。
　　她修炼时早就感觉到了，大衍蓝翼剑法虽然厉害，但是一些地方，不太对劲。
　　但是她又不知道是什么地方不对劲。
　　刚才看了徐阳使用的大衍蓝翼剑法 ，她顿时一切都明悟了。
　　可是……
　　这就更不对了啊。
　　大衍蓝翼剑法，是从海魄宗创立之初，就传下来的剑法。
　　而海魄宗创立距离现在，大概已经有两万年的时间了吧。
　　“前辈，你……”徐阳的瑶已经语无伦次了。
　　徐阳淡定的收剑，说道：“你是不是这个宗门的掌门，如果是的话，我们好好的来谈一谈，如果不是的话，叫你们的掌门出来，我要和你们的掌门谈谈。”
　　徐阳猜测，这个宗门，应该是和当年他徒弟有一些关系。
　　徐梦瑶闻言，不敢怠慢。
　　虽然不知道徐阳到底是什么情况，但是她知道，就凭徐阳刚才展露的大衍蓝翼剑法，就必须叫来掌门。
　　不管怎么样，先把掌门叫来了再说。
　　“我不是掌门，我去把掌门叫来。”
　　徐梦瑶说道。
　　徐阳点点头，然后又说道。
　　“顺便告诉你们的掌门，外面这颗树，我感觉非常不错，我看上了，我要了！”
　　说着，徐阳就一剑下去，咔嚓一声，冥寒古树顿时断为两节。
　　徐梦瑶心脏漏跳了一拍，这可是海魄宗的护山神树啊，据说，自从海魄宗创立之初，这护山神树就存在。
　　今天却让一个不知道是谁的家伙，一剑就给砍了。
　　……
　　虽然徐梦瑶想骂娘，却也不敢多说什么，慌慌张张的就奔向了海魄宗的中心大殿。
　　……
　　海魄宗的中心大殿，在一个半山崖上，殿阁重重，气势恢宏，看上去甚是庄严华丽。
　　徐梦瑶匆匆忙忙的跑入殿中，跪地呼唤道：“徐梦瑶有急事求见掌门。”
　　轰……
　　一道门忽然打开，阴风吹过 ，隐隐约约间有人影晃动。
　　“何事如此慌乱？”
　　眨眼间，一人就出现在了徐梦瑶面前。
　　说话的，是一个须发霜白的老太太，眼睛半合着，浑身廋的皮薄骨头，好像一阵风就能吹跑。
　　但是她身上的气息，却仿佛一只贪婪的嗜血巨兽，浓烈至极的杀意不停的散发出来，让人毛骨悚然。
　　她！
　　名叫于白安，是一个洞天境界强者！
　　“一个练气期的修者，把我们的护山神树给砍了。”
　　徐梦瑶战战兢兢的说道。
　　“噗……”于白安一口老血就喷了出来。
　　“那你还愣着干什么，还不快去杀了他！”
　　于白安的话， 宛如地狱寒霜，杀意彻骨彻心！
　　“这个……
　　那人虽然表面上，是一个练气期，但绝对不是……
　　弟子打不过……
　　。”
　　徐梦瑶抹了摸额头上的冷汗。
　　“另外，一个人，他还会我们的大衍蓝翼剑法，而且，比我们掌握的，更加完善。”
　　徐梦瑶小心翼翼的将刚才的所有事情，和白于安说了。
　　于白安听完之后，面色阴晴不定。
　　过了一会，才面无表情的说道。
　　“带我去见他。”
　　……
　　在海魄宗山门外，徐阳正在分割冥寒古树的树根，忽然听见后方传来了一阵灵气波动。
　　徐阳霍然转身，见一个老掉牙的老太太，正用枯瘦如此，都能看见白骨的爪子抓来。


第75章 白于安
　　虽然白于安看上去非常的脆弱，一身的皮包骨。
　　但是，这一爪却却是暴力无比，角度刁钻，攻势凌厉，隐隐有黑色的阴气在爪见萦绕。
　　“老太婆，你干啥呢。”
　　徐阳随意的举起拳头，迎接了上去。
　　徐阳的这一拳，轻飘飘的，仿佛没有吃饭一般。
　　白于安一脸的不敢相信，在她看来，徐阳应该是一个强者啊。
　　怎么回击如此的羸弱无力。
　　难道说，徐阳真的只是一个练气期吗？
　　白于安仿佛已经看到了徐阳被他爪的皮开肉绽的惨状了。
　　想要收招，可是她的铁爪距离徐阳只有一个拳头的距离，已经来不及了。
　　白于安无奈的闭眼，不忍心看到徐阳鲜血飙的场面。
　　就在这个时候，她感觉自己的爪子，仿佛触碰到了什么非常坚硬的东西。
　　然后，她就感觉她的手腕，被一个铁箍紧紧的钳住，动弹不得。
　　白于安一脸疑惑的转过头来， 徐阳白嫩的手，轻飘飘的抓着她的手腕。
　　看起来，徐阳抓的真的非常的轻，仿佛连一只鸡都能轻松发逃脱。
　　但是，白玉山却感觉，她都手腕都要断了。
　　她想要挣脱，手腕却连一丝一毫都移动不了。
　　她宛如螳臂当车一样无力和可笑。
　　白于安一咬牙，另外一只手忽然拿出了一把灵剑。
　　“九幽剑！”
　　九幽剑法是海魄宗除却大衍蓝翼剑法的第二剑法，强力无比！
　　白于安自从入了海魄宗，就专精九幽剑法，早就运用的出神入化。
　　这一剑挥出，就连洞天后期的强者，都要暂避锋芒。
　　白于安相信，徐阳一定因为忌惮她的九幽剑而躲避。
　　这样她就可以逃脱！
　　嗡……
　　一声低层的剑啸，九道黑光自白于安的灵剑上溢出，而后朝着徐阳疾飞而来，宛如 九条地狱黑龙腾跃， 气势犹如千军万马，杀意如宏，神鬼跪伏！
　　“师父小心！”
　　就连凌青姝都忍不住的叫道，一脸的担心。
　　这一剑，是凌青姝见过最强的一招。
　　白于安的脸上露出了得意的笑容，这一剑的势能，也出乎了她的预料。
　　“你能败在我的这一剑之下，也算无憾了。”
　　白于安说道。
　　“是吗？”
　　徐阳不屑的笑道，就连眼皮子都没有抬一下另外一只手轻飘飘的举起。
　　没有任何的招式，也没有任何惊心动魄的场面，但是就是这轻飘飘的一拳，就猛然抓住了白于安举剑的手。
　　白于安感觉手一阵无力，一松劲，手中的灵剑就啪的一声掉落在了地上。
　　“要不是看你刚才收力了，你的手就废了。”
　　徐阳淡淡的说，猛然将白于安的手甩开。
　　咔嚓一声……
　　白于安的胳膊，竟然直接呗徐阳甩脱臼了。
　　“这……”白玉山疼的龇牙咧嘴，摸了好一会的胳膊，才将脱臼的胳膊的复位了回去。
　　“前辈修为高深，是我唐突了。”
　　白于安深吸了一口气，缓了好半天才说道。
　　她这是真心实意的。
　　刚才她和徐阳交手，仅仅是一瞬间，她就被徐阳轻轻松松的打败了。
　　她在徐阳的面前，就像是一个婴儿面对一个成年人一般的无力。
　　刚才徐阳要是想要杀她的话，他她恐怕已经死了。
　　“你还知道啊。”
　　徐阳翻了翻白眼。
　　“你说你，一上来就打，我惹到你了吗？”
　　徐阳愤愤不平的说道。
　　白于安心头吐槽，惹到了，当然惹到了啊。
　　冥寒古树，可是海魄宗的护山神树。
　　海魄宗存在了多久，护山神树就存在了多久。
　　可是今天，就这样让徐阳给连根拔起。
　　她心痛啊。
　　要不是她真的完全打不过徐阳，她早就和徐阳玩命了。
　　当然，她的口头上，是不能说出来的。
　　只能笑呵呵的说道。
　　“前辈，老朽刚才只是听闻我的徒儿说，前辈修为高深，故此来领教一下，现在看来，我徒儿说的没错，前辈果然厉害，就是不知道前辈是什么修为？”
　　白于安恭恭敬敬的说道，只是眼睛中还是有些疑惑。
　　以为她刚才试探了一下徐阳的修为，然后惊愕的发现。
　　徐阳，居然只是一个练气期。
　　当然，她要是信了，就是彻头彻尾的老年痴呆了。
　　但是，不管她怎么试探，都只能试探到徐阳是练气期的修为。
　　根基不稳，没有金丹，没有元婴，体内也没有洞天。
　　彻头彻尾的练气期。
　　所以，她现在懵逼了。
　　不是徐阳太强大，强大到她连徐阳的修为都看不出来，就是徐阳，真的只是一个练气期。
　　“你说我的修为啊。”
　　徐阳笑了两声，然后说道。
　　“我的修为，显而易见啊，我是练气期。”
　　好吧。
　　白于安一阵的无语。
　　她才不信徐阳是一个练气期。
　　那就只有一个可能了，那就是徐阳强大到，连她这个洞天境界的修者，都看不穿徐阳的修为。
　　就在这个时候，她忽然想起了正事。
　　“前辈，那个大衍蓝翼剑法，这个到底是……”白于安一阵纠结的问道。
　　“你说这个啊，我们进去说吧。”
　　徐阳的面色严肃起来。
　　他也想知道，当年他交给他徒弟的一个半成品剑法，怎么就成了海魄宗的剑法了呢。
　　她的徒弟，到底和海魄宗，有着什么样的关系。
　　“既然前辈都不嫌弃，那就跟我来会客厅。”
　　白于安说道。
　　……
　　进入了会客厅之后，白于安再次迫不及待的问道。
　　“前辈，这个功法，到底是怎么回事，你怎么有完整的大衍蓝翼剑法。”
　　”前辈，不知道您掌握的大衍蓝翼剑法，可以给老朽看一眼吗？
　　海魄宗必然感谢前辈的大恩大德。”
　　徐阳淡定的拿出了一颗果子，然后津津有味的吃着。
　　“这个，其实也没有你说的那么严重，这个功法，给你们看看，倒也不是不可以，只是，我现在刚刚有了新的感悟，我想再次的修改一下，再给你。”
　　白于安愣住了，小心翼翼的问道。
　　“前辈，大衍蓝翼剑法，真的是您创建的？”
　　“是的。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　白于安看着一脸理所当然的徐阳，再次一脸懵逼的问道。


第76章 当年的物品
　　“前辈，这大衍蓝翼剑法，是从创建海魄宗第一代，传到现在的，怎么说，已经又两万年的时间了……
　　请问大人高寿？”
　　徐阳当然知道白于安的意思，不就是不相信他吗？
　　为了自己的徒弟，徐阳也就没有隐瞒，点点头说道：“我的寿命，已经超过两万年了。”
　　徐阳的这话，其实就是变相的说了，这功法就是他在两万年前弄出来的。
　　扑通……
　　白于安吓的差点跪在地上。
　　“我现在对你们这海魄宗非常的好奇，你们海魄宗有没有秘籍什么的，记载着以前的事情，我想看看。”
　　徐阳说道。
　　“有有有。”
　　白于安连连点头。
　　“在藏书阁之中，前辈要是想去看的话，我可以带大人去看看。”
　　“那就有劳了。”
　　……
　　白于安在前面带路，走了一会，徐阳遥遥的看见一座高高的塔楼，整个呈现朱赤色，淡黄色的光芒流转，隐隐有威亚从内散出，笼罩八分。
　　“前辈，这个就是我们海魄宗的藏书阁，大人要看的，在最高一层，我带你去吧。”
　　白于安说说道。
　　虽然藏书阁海魄宗的重地，不要说外人了，就连海魄宗的弟子长老，一些地方都不能进去……
　　但是……
　　谁叫徐阳厉害呢，他打不过安慰。
　　徐阳要是想要进藏书阁，那恐怕是，不管她白于安让不让徐阳进去，徐阳都能够进去。
　　……
　　进入了藏书阁之中，徐阳直奔顶楼。
　　在白于安的带领下，徐阳成功的找到了他想要的，关于两万年前，海魄宗创建时的记载。
　　可以说，海魄宗的宗门历史记载，非常的详细。
　　从两万年前，海魄宗创建到现在，发生的事件，都有详细的记载，时间记录也非常的详细，甚至都精确天。
　　但是，就算是如此，徐阳也没有找到一点点关于他徒弟的消息。
　　“唉，白怜雪啊，这个宗门到底和你是什么关系呢。”
　　徐阳淡淡的叹息了一声。
　　和上了书，徐阳起身，有些失望。
　　就在这个时候，忽然，徐阳的眼角余光看见，旁边，还放着另外一本羊皮卷。
　　羊皮卷因为岁月的原因，已经微微泛黄，但是上面的五个个大字，依然清晰可见。
　　“卧槽！
　　？这什么玩意！
　　天岚宗真书？”
　　徐阳看到这五个大字的时候，瞬间就不淡定了。
　　“前辈，怎么了，有什么问题吗？”
　　白于安小心翼翼的问道。
　　徐阳咽下一口唾沫，说道：“我要说，这个是我的，你信吗？”
　　白于安面色疑惑，说道：“可是，这个，在我们海魄宗，已经放置了两万年。”
　　“虽然没有什么用，但是我们第一代宗主说的，就算是海魄宗覆灭，这个羊皮卷也不容有失。”
　　徐阳点点头，本来他还不确定，这个宗门和他的徒弟，到底有没有关系。
　　现在非常确定了，绝对有关系。
　　因为这个羊皮卷，就是当面徐阳交给白怜雪保管的。
　　白怜雪遇难后，这羊皮卷也随着白怜雪失踪了。
　　其实，这羊皮卷上面的写的， 也不是什么重要的内容。
　　只是徐阳当年探查清楚了一些灵药所在的位置，但是灵药还没有成熟，徐阳等待个几千年什么的，徐阳害怕忘记了，就弄了个羊皮卷。
　　而因为上面位置标记的信息，非常特殊，只有他自己能看得懂。
　　徐阳拿起了羊皮卷，手摩挲着经历了岁月而变得淡黄色的封面，有些唏嘘。
　　忽然，徐阳想起了一件事情来。
　　“我说，在羊皮卷的右小角，隐藏着一直小乌龟，你信不信？”
　　徐阳微笑着对白于安说道。
　　白于安有些疑惑不解。
　　徐阳也没有多说什么，一只手指在羊皮纸卷的右下角摩挲了一下。
　　随后，右下角，就出现了一个淡淡的白色乌龟。
　　“这个是我我徒儿画的。”
　　徐阳微笑着说道。
　　白于安一阵懵逼，她也看见了那一个乌龟。
　　可是这个人羊皮纸卷在阁楼之中已经存在了两万年的时间。
　　也有不少人尝试解开这个羊皮纸卷的谜题，却没有一个人知道这个羊皮卷上面到底写的什么。
　　“前辈，这个羊皮卷，真的是你当面……”白于安结结巴巴的说道。
　　徐阳点了点头。
　　白于安震惊了，如果徐阳没有说谎的话 徐阳至少活了两万年的时间。
　　并且到现在也没有任何的衰老迹象。
　　那徐阳到底是什么修为，多恐怖啊。
　　白于安简直不敢想。
　　“关于你们宗门的历史，还没有其他的记载。”
　　徐阳想了一下问道。
　　白于安摇了摇头，说道“前辈，已经没有了。”
　　“好吧。”
　　徐阳叹息了一声，有些失落。
　　本来以为可以在海魄宗，得到一些关于他徒弟的一些事情。
　　但是不知道为什么，海魄宗居然没有一丝一毫关于白怜雪的任何消息。
　　徐阳非常失望的离开了海魄宗的藏书阁楼。
　　“等等，不对啊，有灵气波动。”
　　徐阳居然感觉从地底传来了一丝丝的灵气波动。
　　这灵气波动并不明显，除了徐阳，没有其他人可以感受到。
　　“你们的阁楼下，还有什么东西吗”徐阳转头问道白于安。
　　“没有啊。”
　　白于安说有些疑惑，不知道徐阳为什么问这个问题。
　　“是吗？”
　　徐阳皱起了眉头。
　　就在这个时候，从阁楼的下面，传来了一阵灵气波动。
　　不知道为什么，徐阳感受着灵气波动，总是感觉这是一个人心脏的跳动一般。
　　让徐阳，有一种，莫名的焦躁。
　　“我感觉你们的阁楼下有什么东西。”
　　徐阳说道。
　　“我想看看，你们的阁楼下面有什么东西，不知道可以不可以。”
　　那灵气波动还在继续，让徐阳更加的心惊。
　　“前辈，你想怎么做。”
　　白于安隐隐约约有不祥的预感。
　　“我想看看你们的阁楼下面到底有什么，所以，应该会破坏到你们的阁楼。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　白于安的面试完瞬间就变了，一阵清一阵白。
　　“怎么了，你应该没有什么意见吧。”
　　徐阳笑眯眯的问道，手上的拳头紧了紧。


第77章 上古凶兽
　　“没有……
　　意见。”
　　白于安能说什么，只能说没有意见，她要是说有意见，恐怕下一秒，就会被徐阳给打死。
　　徐阳点点头，一拳轰向了地面。
　　轰的一声，地面瞬间炸裂出，土块横飞。
　　漫天飞舞的灰尘和土块散尽，众人看见，在徐阳刚才拳头轰向的地方，已经多出了巨大的土坑。
　　而海魄宗的藏书阁，虽然还没有倒塌，但是却也宛如废墟。
　　白于安看到这一幕，差点一口气没有喘息过来，当场去世。
　　“咳咳，淡定。”
　　徐阳也感觉他怎么做，有些不太地道轻轻的咳嗽了一声，然后说道。
　　徐阳凑到了土坑前看向土坑中。
　　土坑很深，在土坑的下方，可以看见泛着银色光芒的波浪，在上下起伏！
　　在阁楼的正下方，居然不是坚实的陆地，而是一个类似于池塘的封闭水域。
　　在水域的深处，有一束蓝色的光芒，透过深邃暗淡的水，映射出来。
　　“上古凶兽！
　　蜜云水母？
　　！”
　　徐阳有些吃惊的说道。
　　他没有想到居然可以在这个地方，看到这个玩意。
　　蜜云水母，在上古凶兽的排行榜之上，可以排到地396名，非常的强悍。
　　当然，那是对于其他说……
　　只是，让徐阳感觉奇怪的是，为什么这个地方，会有蜜云水母这种变态的上古凶兽。
　　“轰……”就在这个时候，忽然，一声尖锐的鸣叫声传来。
　　从土坑之中，喷射出了一股水。
　　一股仿蜜糖一般香甜的气息传来。
　　徐阳赶紧躲避。
　　蜜云水母，具备极强的毒性。
　　它的毒液，只需要一滴，就可以一个毒翻一个城池的人。
　　蜜云水母的毒液，是香甜的，闻一下，就可以让迷失心智。
　　当然，这些毒素，对徐阳来说，没用。
　　徐阳只是不想被这浪花打湿衣服，显得那么狼狈而已。
　　“这个是，蜜云水母！”
　　就在这个时候 ，居然白于安也大声的叫了起来。
　　徐阳诧异的看着白于安。
　　“你也认识啊。”
　　徐阳问道。
　　“因为我们海魄宗的秘典上，记载着有，所以，我知道。”
　　白于安的脸上全是恐惧的神色。
　　“宗门的密典上，记载着，在我们海魄宗，一直存在着一只名字叫做蜜云水母的上古凶兽，不要释放出来了，等待一个名字叫做徐阳的人来……”说到这里的时候，白于安安居然愣住了。
　　然后转头，一脸木讷的看向徐阳，问道：“前辈，你叫什么名字。”
　　“我叫徐阳。”
　　徐阳说道。
　　白于安傻眼了，不知道应该说。
　　旋即，看向徐阳的眸光之中满是不敢相信的神色。
　　“前辈，你……”白于安已经不知道说什么了，只能一直傻傻的看着徐阳。
　　刚才她还想着和一个至少活了两万年的前辈扳手腕？
　　他感觉她还活着真的是一个奇迹啊。
　　徐阳没有在这个问题上和她纠结，而是直接的问道：“你们的那个秘典上面，说，我来了怎么样。”
　　白于安想了一下，然后恭恭敬敬的说道：“徐前辈，上面说，等您来了，就让灵杀了蜜云水母。”
　　徐阳的眼睛微微的眯起，淡淡的说道：“是这样啊。”
　　徐阳说完，数不尽的灵气仿佛透明的白色丝线射向水中，噗呲一声，一层一层的丝线缠绕在蜜云水母的身上。
　　蜜云水母，瞬间就变成了一个粽子，徐阳的灵气一收，蜜云水母就被拉扯了上岸。
　　“吼！
　　！！”
　　一声尖锐的嘶吼从传来，蜜云水母的身上，爆发出了一阵墨姿的光芒，下一秒，整个天空都弥漫着深邃的姿色。
　　淡淡的薰衣草的香味萦绕在鼻尖，轻轻的嗅上一口，就让人感觉心旷神怡。
　　“有毒，不要呼吸。”
　　徐阳淡淡的对着跟在他身旁的凌青姝说道。
　　“那老祖你为什么说话。”
　　凌青姝疑惑的问道。
　　下一秒，凌青姝眼神就迷糊了，身子摇摇晃晃了几下，仿佛随时都会倒下一般。
　　徐阳摇了摇头。
　　一团纯白色的灵气从徐阳的身上分出去，笼罩在凌青姝的身上。
　　有了凌青姝前车之鉴在，白于安和徐梦瑶斗屏住了呼吸，不敢呼吸。
　　徐阳将目光转移到了蜜云水母的身上。
　　只见蜜云水母，漂浮在半空中。
　　粉色的身子，仿佛是一团泡沫。
　　“是吧！”
　　徐阳拿出灵剑，猛然朝着蜜云水母刺去。
　　“苍雷斩！”
　　徐阳的灵剑上，萦绕着丝丝的电光，噼里啪啦的让人心惊肉跳。
　　轰…徐阳一剑刺去，蜜云水母猛然后退，口中还大声的说道：“人类，我和你你无冤无仇，为何要杀我！”
　　徐阳没有搭话，灵剑刺在了蜜云水母的仿佛泡沫一般的身上，一道惊雷在天空上仿佛晴天霹雳一般的猛然落在。
　　蜜云水母的身上冒出了蓝色的阵阵的青烟。
　　轰……
　　蜜云水母猛然的炸裂，化成了粉色的气体飘散在空中。
　　但是，在这这堆气体之下，一块淡蓝色的硬物垂直的落在了地上，引起了徐阳的主意。
　　“这个是！
　　一张地图？
　　！”
　　徐阳捡起来，一看，顿时有些惊讶了。
　　仔细的一看，徐阳这才发现，这个地图，不是一个简单的的地图。
　　这个，看地图的轮廓来判断，好像是东山海的海底地图，“什么玩意？”
　　徐阳感觉有些懵逼，再次的仔细一看，徐阳发现在地图的中间，有一块的蓝色的区域，在地图的其他地方，也有些红色的蓝色的圈圈。
　　这个地方的标记是，深海蓝心生长之地。
　　“深海蓝心！
　　？”
　　徐阳仔细研究了一下，忽然想起了一个可能性。
　　深海蓝心，有一种特殊的功能，可以承载一个人的神识。
　　一个人的神识，寄生于深海蓝心之中，不会消散死亡。
　　有没有一种可能，当年白怜雪肉身死亡之后，一缕残破的神识，侥幸逃脱，寄生在了深海蓝心之中。
　　深海蓝心还有一个特性，人类的神识要是躲藏进了深海蓝心之中，就无法自己逃出来了……
　　深海蓝心，可以说是一个牢笼，一个可以给人安全，又剥夺人自由的牢笼。


第78章 打劫
　　可是，如果是这样的话，那白怜雪是无法逃出深海蓝心的，也无法向外界传递消息。
　　这个蜜云水母是什么意思？
　　不要看徐阳对付蜜云水母，和玩一样，要是其他实力不强的人和蜜云水母对阵，分分钟上西天，可能连自己怎么死的都不知道。
　　“不管怎么样，我去那看看。”
　　徐阳深吸了一口气，说道。
　　过了一会，刚才蜜云水母制造的毒雾渐渐的消失了。
　　至于凌青姝，徐阳灵气帮她把体内的毒气全部都给逼出了。
　　凌青姝自然也就没有什么事情了。
　　当然，凌青姝要是没有徐阳，她张口说话的第二秒，她就会没了呼吸。
　　经过了刚才的一番战斗，海魄宗的藏书阁已经被夷为平地。
　　徐梦瑶和白于安，虽然面色死灰，却什么都没有说，当做没有看到这一切。
　　开玩笑，他们敢说什么吗。
　　徐阳那可是活了不知道多少万年的家伙，一个真正的前辈老妖怪。
　　敢说一句不对的，恐怕他们的脑袋在下一秒就会搬家。
　　另外，徐梦瑶白于安也感觉，徐阳和他们的海魄宗，应该有些渊源。
　　说不定是他们的开山老祖的朋友什么的。
　　想到这里的时候，白于安还隐隐约约的有些激动。
　　“不好意思啊，我也没有想到，居然会造成怎么严重的破坏。”
　　徐阳抱歉的说道。
　　于白安翻了翻白眼，是啊，海魄宗的所有的功法的，武技，典籍，全部都在藏书阁之中。
　　但是，现在就连藏书阁都没有了，那些功法典籍，都有消失了。
　　想到这些，于白安就感觉一阵心惊肉跳……
　　“前辈，没事……”于白安嘴角抽搐了一下，说道。
　　徐阳点了点头，说道：“放心吧，你们的损失的功法，我可以给你们，你们损失了多少，我就还给你们多少。”
　　白于安听到这话，那死灰一般的脸色才好看一点。
　　……
　　徐阳在海魄宗待了一个晚上之后，就拿着地图，前去寻找深海蓝心。
　　但是，寻找了一圈，却是什么都没有发现。
　　两万年的时间，沧海桑田，很多地方，都和地图上描述的不太一样。
　　但是，徐阳也不是没有任何都收获，徐阳发现了一座岛，座落在东山海的的正中心。
　　有很多的人都在这个地方等待下一个月的月圆之月的到来。
　　“找也找不到，不如，就在这个地方等待深海蓝心自己出来吧，凌青姝，你怎么看。”
　　徐阳拿着地图看了一眼，叹息了一声，问道。
　　“一切都依老祖的。”
　　凌青姝低声的说道。
　　……
　　徐阳落在了岛屿的一个平地，刚刚落在地上，周围就射来目光。
　　这些目光之中有探寻，有恶意，还有恐惧害怕。
　　徐阳看了这些人一眼，发现一群人正看着他。
　　这些人的修为也是参差不齐，有几个元婴期的修者，也有几个金丹期的修者。
　　在这些人之中，最厉害的，当属坐在不远处的一个白衣少年。
　　一把白色轻巧的剑，放在了他的脚边，口中叼着一根青草叶子，目光四十五度看向天空，淡然的眼神之中，带着一丝忧郁。
　　这个人的修为，居然已经树洞天境界都修者。
　　他的实力，可以打爆在场的所有人，但是，他身旁的其他人，根本没有对这个白衣少年有任何敬畏或者惧怕的神情，仿佛不知道白衣少年的修为一样。
　　徐阳仔细的一看，明白了，原来他隐藏了自己的修为。
　　至于旁边，还有几个人元婴期的修者，目光阴狠，一直盯着徐阳，仿佛在商量着什么。
　　徐阳也没有在意，这人多了，盯着他又能怎么样。
　　徐阳之所以来人多的地方，就是想来打听一下关于深海蓝心的消息。
　　但是，徐阳刚刚落地，还没有等徐阳动身，那几个正在商量着什么的元婴期的修者，其他一个走到了他的身旁。
　　“你好。”
　　那个人微笑着说道，一脸的善意。
　　但是徐阳却从他是眼神之中，看出了浓浓都恶意。
　　“嗯。”
　　徐阳点了点头，算是回礼了。
　　一双眼睛，也戏谑的看着这个元婴期的修者，徐阳现在可没有时间和这些人扯淡，只要这个元婴期的修者，表露出了任何的恶意，徐阳就教他老老实实的做人。
　　“呃……”那个元婴期都修者没有想到，徐阳居然就这么不咸不淡的回了他一个字。
　　当即就有些尴尬了。
　　“你也是来寻找深海蓝心的吗？”
　　那个元婴期的修者继续问道。
　　“不然呢，你觉得我是来这干什么的。”
　　徐阳挑了挑没眉头，戏谑的说道这个人明显的心怀不轨，徐阳也没有必要给他什么好脸色。
　　那个元婴期修者的免面色也冷了下来，他看向了徐阳。
　　徐阳自身的修为，看起来是练气期，但是疑点太多了，应该不会是练气期的修者。
　　徐阳身旁的凌青姝，是金丹期的修者，他非常的肯定。
　　通过凌青姝的修为，他猜测徐阳的修为，应该也是在金丹期，就算徐阳比他猜测的厉害一些，也不过是元婴期的修者。
　　想到这里的时候，那个元婴期修者的目光顿时变得嗜血起来。
　　“这位朋友，请问你高姓大名啊。”
　　那个元婴期的修者笑眯眯的问道。
　　“我叫徐阳。”
　　“徐阳兄弟，我和你真的是相见恨晚啊，这里人多，要不，我们去那边的小树林的单独聊聊吧。”
　　说着，一股淡淡的威压，笼罩在了徐阳的身上。
　　旁边，其他几个元婴期的修者，也朝着徐阳走了过来。
　　“哦，有意思，不过，我要是不去呢。”
　　徐阳的嘴角，带着戏谑的微笑。
　　这些人还真的是活的不耐烦了啊。
　　忽然还敢打他的主意。
　　徐阳的心头生起了杀意。
　　“走嘛……
　　我们进去聊聊。”
　　那几个元婴期的修者，脸上带着嗜血的冷笑，拉着徐阳朝着树林之中走去。
　　旁边的不少人，都一脸同情的看着徐阳。
　　被拉进了旁边的小树林之中，然后会发生什么，是个人都知道。
　　虽然如此，却没有一个人站出来帮助徐阳。


第79章 反杀打劫的
　　三个元婴期的修者，在人群之中，虽然说不上是最强的，但是也绝对不弱。
　　没有人想去触碰这个霉头，所有人都一脸戏谑的看着徐阳。
　　恐怕徐阳进入了树林，就再也出不来了。
　　只有那个洞天境界的白衣少年，看到这一幕，眉头皱了皱。
　　徐阳看着面前这几个执意作死的三个元婴期，忧伤的叹息了一声，说道：“好吧，既然你们都强烈要求了，那我就跟着你们走一趟吧。”
　　几个元婴期的修者，对视一笑，眸光之中满是残忍。
　　……
　　三个元婴期的修者，一个在了前面带路，两个在徐阳的左右，仿佛看押犯人一般押着徐阳走了大概几分钟。
　　凌青姝，则是跟在徐阳的身后，面无表情，只是眼中不时的闪过一丝凌厉的神色。
　　要不是她实力不济，她早就上去，一人一剑，戳这些人一个透心凉了，哪会和徐阳一样，和这些人玩。
　　又走了一会，来到了一个小河边。
　　领头的那个元婴期的修者，停下了脚步。
　　转身，一脸狰狞的对徐阳说道：“好了，你感觉这里怎么样。”
　　徐阳环顾四周，果然是一片清净的好地方。
　　“这里还不错，适合作为长眠之地。”
　　领头的那个元婴期的修者，闻言惊讶了。
　　“既然你都猜到了，那你自尽吧，要不然等我们杀你，你恐怕会很痛苦。”
　　领头都那个元婴期的修者，嘴角露出阴冷的笑容，本就狭长的眼角变得更加狭长，透着冷光。
　　“那我能在死前，问问你们为什么要杀我吗？”
　　徐阳淡淡的问道。
　　他这些人可真是悲哀，死亡都在眼前了，居然还不知道。
　　“为什么杀你？”
　　“你说为什么，打家劫舍，为了钱财和美色吗！”
　　“嘿嘿，你身后的那个妹子长的不错嘛，享用一次就杀了有些可惜了。”
　　三个元婴期的修者，灿烂的笑着，肆无忌惮议论。
　　看向后面的凌青姝，眸子之中更是尽是淫光。
　　徐阳刚才的问题给了他们信心，让他们认为徐阳就是他们的囊中之物了。
　　“原来是打劫啊。”
　　徐阳嘴角微微的翘起，充满的戏谑，可惜，没有人看到。
　　在修真界，打劫非常普遍。
　　可以说，每个修者，都打劫过别人，也被别人打劫过。
　　这个世界，没有规则，唯一的规则，就是拳头。
　　所以，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，至于最最低层的修者，那就打劫凡人。
　　但是……
　　打劫其他人徐阳当然管不着，但是这些人居然打劫到了徐阳的头上，徐阳也就不会介意让这些人知道，什么叫做踢到钢板了。
　　“我觉得，你们刚才的提议非常不错，你们赶快自尽吧，不要逼我动手，不然待会你们可能会哭爹喊娘。”
　　徐阳玩味的笑了起来。
　　那三个元婴期的修者，感觉莫名其妙，忽然，其中一个人发现了不对都地方。
　　他们也不是没有打劫过其他人，那些人在现在是哭爹喊娘求爷爷告奶奶的求饶。
　　可是徐阳这个，也太淡定了吧。
　　三个元婴期的修者面面相觑，心头升起了一股不详的预感。
　　“呸！
　　小子，不要装神弄鬼！
　　既然你不愿意自尽，那我来帮你！”
　　其中一个元婴期的修者，恶狠狠的朝着地上啐了一口唾沫，一拳就才朝着徐阳的脑门上轰来。
　　一团赤红色的火焰，在那个元婴期修者我的手上，噗的一声爆开。
　　“小子，我倒是要看看你是怎么尸骨无存的！”
　　说完，那个元婴期修者的拳头，猛然落下，距离徐阳的脑袋，只有一寸不到的距离。
　　见到面前的这个人，居然直接就动手了，徐阳也冷冷的笑了一声。
　　一身惊天的气势瞬间爆发，排山倒海的灵气量，在一瞬间的时间，就从徐阳的身上释放出来。
　　那个元婴期的修者，瞬间处于灵气风暴的中心位置。
　　恐怖的灵气量，用简单而直接，近乎碾压的方式，撕碎了他的灵气护罩。
　　“你，不是练气……
　　！
　　！”
　　那个元婴期的修者，还没有来得及说出一句完整的话，就被元气给撕碎。
　　咕咚……
　　几声清晰的吞咽口水的声音传了出来。
　　剩下的那两个元婴期的修者，看着徐阳轻轻松松就把他们的老大解决了，都傻眼了。
　　一脸惊恐的看着徐阳，不敢相信，他们刚才看到了一切。
　　“你什么修为！”
　　“我是什么修为？”
　　徐阳轻笑了两声，“我只不过是练气期罢了。”
　　凌青姝看着还在口口声声说着自己是练气期修为的徐阳，有些无语。
　　徐老祖就是这么低调，不管怎么样，都说自己是练气期的修为。
　　那两个元婴期的修者对望了一眼，也感觉非常的无语。
　　他们感觉，徐阳这是在侮辱他们的智商。
　　但是，就算是徐阳侮辱了他们智商，他们又能如何。
　　两个人很快的就达成了默契。
　　逃，必须马上逃跑！
　　就在两个人，脚底抹油准备开溜的时候，徐阳淡淡的声音传了过来。
　　“你们两个，好像是想跑啊？
　　！”
　　话音一落，话音一落，徐阳就出现在了两个元婴期修者的前面。
　　扑通……
　　那两个元婴期的修者，直接就精神崩溃了，跪在了徐阳的面前。
　　“前辈，您大人有大量，就放了我们吧。”
　　“就是啊，前辈，我们无意冒犯，这一切都是一个误会……”两个人说道，身子微微的颤抖。
　　徐阳刚才表示出来的战斗力，太恐怖了，他们完全不是对手。
　　可是，他们是元婴期的修者啊，什么只有洞天境界的修者，才能够将他们一招击败啊。
　　难道说，徐阳是洞天境界的强者！
　　想到这里的时候，他们就感觉入坠冰窖。
　　刚才他们都干了什么作死的事情，居然打劫到了洞天境界的强者头上。
　　如果是洞天境界的强者，要杀他们的话，他们今天绝对死定了。
　　所以，只有乞求徐阳能够饶他们一命了。
　　徐阳的目光，在他们的脸上扫来扫去，两个元婴期紧张的肌肉紧绷，就要抗不住 ，想要转身逃跑的时候，徐阳淡淡的话音终于传了出来。


第80章 电光火石
　　“饶你们一命，倒也不是不可以。”
　　徐阳这句淡淡的话语，听在他们的耳中，仿佛天籁之音。
　　“谢谢前辈，谢谢前辈。”
　　两个元婴期的修者，恭恭敬敬的对着徐阳磕了几个头，脸上那虔诚的模样，仿佛徐阳是他们的再生父母。
　　“我还没说完呢，你们急什么。”
　　徐阳淡淡的说道，嘴角带着一抹嘲讽的笑意。
　　两个元婴期的修者，菊花一紧，刚刚才吐出了一口气，又提了起来，一脸紧张的看着徐阳“你们想要活命，可以啊，先打赢我的徒弟。”
　　徐阳指了指凌青姝说道。
　　这两个人的修为，徐阳已经知晓，虽然是元婴期，一人元婴期一层另外一人是元婴期二层，属于元婴期前期。
　　而凌青姝的修为，是金丹期八层，属于金丹期的后期。
　　虽然金丹期和元婴期之间，存在着不可逾越都鸿沟，金丹期基本不可能战胜元婴期。
　　但是，凌青姝作为徐阳一手培养的徒弟，越级战斗虽然艰难，但也不是不可能获胜！
　　“前辈，这个……”那两个元婴期的修者面面相觑，都要哭了。
　　虽然，凌青姝的修为只是普普通通的金丹期。
　　而元婴期的修者，要是被金丹期的修者打败的话，他们不用徐阳来杀，自己就羞愧的难当，找块豆腐撞死了。
　　但是，谁知道这个金丹期，是真的还是假的啊。
　　他们刚刚才被一个看起来是练气期的徐阳给教训了。
　　徐阳看上去也是根基不稳，没有金丹，没有元婴，就是一个练气期的渣渣。
　　可是天知道，徐阳居然是一个洞天境界的强者……
　　“怎么了，你们不愿意和我的徒弟比试一下吗？
　　那我就只能宰了你们了。”
　　徐阳淡淡的威胁道，手上霍然出现了一把灵剑。
　　“前辈，我们答应，我们可以没有不答应。”
　　两个元婴期的修者，苦着脸答应了。
　　……
　　轰……
　　刀光剑影，狂暴的灵气纵横。
　　凌青姝和其中一个元婴期的修者，战的焦灼。
　　徐阳吃着红色的果子，在一旁观看，不时的摇头。
　　战斗已经进行了十几分钟了，凌青姝用金丹期的修为，硬抗元婴期修者不败，让其他人知道了，恐怕会惊爆一地眼球。
　　但是在徐阳看来，这还远远不够。
　　在徐阳看来，凌青姝目前的实力，完全可以战胜这个元婴期的修者。
　　但是，凌青姝错过了太多了机会，导致现在不仅不能战胜对手，反而自己陷入了困境。
　　归根到底，还是战斗经验不行。
　　但是，徐阳似乎忘记了，他的战斗经验，是十万年那个级别的，和凌青姝自然是不能比。
　　膨……
　　一道沉闷的响声传来，一个元婴期的修者，一脚踢在了凌青姝的肚子上面，凌青姝顿时倒飞了出去。
　　“唉……
　　凌青姝你输了。”
　　徐阳悠悠的叹息了一声。
　　既然这些人已经击败了凌青姝，他自然要遵守诺言，把这些人放了。
　　凌青姝艰难的从地上爬起来，气呼呼的仿佛不太服气。
　　“既然你们做到了，那你们就走吧……”徐阳的话还没有说完，忽然，一道蓝色的剑光，从天而降，爆发出一声尖锐的鸣叫声，轰然刺向了那两个元婴期的修者。
　　一切都发生在电光火石一刹那之间，那两个元婴期的修者还没有来得及发出反应，头颅就飞向了天空。
　　“两位小友，没事吧。”
　　就在这个时候，一个白衣少年从天而降，落在了徐阳和凌青姝的面前。
　　“这个，你杀他们干什么。”
　　徐阳尴尬的摸了摸鼻子。
　　他都准备把这两个人给放了，没想到，居然从天而降一个人，把这两个人给杀了。
　　“我见这三人目光凶恶，便跟着来了，刚来就看见这位姑娘遇险，就顺手杀了他们，有问题吗？”
　　那个洞天境界的白衣少年疑惑的问道。
　　“没…没问题。”
　　徐阳略微无语的说道。
　　“对了，我记得，我看见的是三个人啊。”
　　洞天境界的少年忽然有些疑惑的问道。
　　“另外一个已经死了。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　赵鹏顿时就惊呆了，不敢相信的看着徐阳。
　　这个时候，他才发现徐阳的修为，居然只是练气期而已。
　　当然，他也不是傻子，徐阳怎么可能是练气期的修为。
　　“这位小友，请问你的修为是。”
　　赵鹏问道。
　　“我的修为，是元婴期。”
　　徐阳不卑不亢的说道。
　　“哦，原来是元婴期啊。”
　　赵鹏点了点头，是元婴期的话，那说的通。
　　但是他看向徐阳，却发现他还是无法看穿徐阳的修为。
　　怎么会这样？
　　赵鹏有些疑惑了，要知道，他可是洞天境界的修者，居然无法看穿一个元婴期隐藏的修为？
　　而且徐阳面对他洞天境界修者的时候，居然没有其他元婴期修者的卑躬屈膝，而是一副不卑不亢的态度。
　　赵鹏的心头暗暗的警醒起来，面前这个练气期的人，深不可测。
　　“我是来这里寻找深海蓝心的，不知道小友来此，是否是处于同样的目的。”
　　赵鹏问道。
　　徐阳白了他一眼，说道：“你觉得呢。”
　　赵鹏尴尬的笑了笑，是啊，现在来这的人虽然多且杂乱 ，但是其实都有同样的目的。
　　就是来此寻找深海蓝心的。
　　“我在这探寻许久，发现了深海蓝心的一些踪迹，就是那个地方极端危险，现在想要寻找几个强力队友，一起前去，不知道小友有没有兴趣。”
　　徐阳的眼神一亮，也不管是不是陷阱，有没有诈，直接连连的点头说道：“好，我跟着你去。”
　　“呃……”赵鹏本来以为徐阳会拒绝，或者思考一番，没有想到徐阳居然直接就答应了。
　　这不是傻蛋，就是对自己的水平绝对的自信。
　　赵鹏更加不敢轻视徐阳了。
　　“小友，只有我们几个人的话，恐怕危险，我们还需要凑几个人。”
　　赵鹏说道。
　　“好。”
　　徐阳点了点头。
　　“另外，你也不要叫我小友了，我别扭。”
　　徐阳看着一个长相稚嫩的少年一口一个小友的叫自己，感觉非常尴尬。


第81章 噬明兔
　　赵鹏哈哈一笑，面容古怪的说道：“小友，你不要看我还这么年轻，其实我已经一千多岁，只是因为少年时服用了养颜丹，才保持了一副少年模样。”
　　徐阳眨巴了一下眼睛，也说道：“其实，我和你一样，我也十万岁了，只是不知道为什么，我也保持了一副少年的模样。”
　　“小友说笑了……”赵鹏无语的说道。
　　徐阳撇了撇嘴，为什么他说真话就是没有人相信呢。
　　而一面无表情的凌青姝，此时心里却是翻江倒海，她知道徐老祖活了很久，可是十万年，这个时间也太恐怖了吧。
　　她看向徐阳，心头琢磨着，徐阳的话到底是真的还是假的。
　　……
　　几个人一边说笑着，很快的就走去了树林，回到了刚才有人的地方。
　　不少人看向徐阳的眸光之中，都满是探寻和好奇。
　　此刻白衣少年再次的隐藏了自己的修为，没有人能够看出他是洞天期的修者。
　　“卧槽，这个人居然没有死？
　　有点意思。”
　　“刚才那三个元婴期的呢，怎么没有看见他们出来。”
　　“你傻啊，肯定死了啊，这三个人活着出来了，那三个人肯定死了。”
　　“卧槽，没看出来，居然是隐藏的强者！
　　这才多久的时间，就结束战斗了，这是秒杀吧。”
　　不少人斗议论纷纷，然后一脸戒备的和徐阳拉开了距离。
　　徐阳摸了摸鼻子，苦笑了一下。
　　“小友，我已经在此地蹲守两天了，没有任何的强者，不如，我们去其他地方看看。”
　　赵鹏问道徐阳。
　　徐阳自然是无所谓，随意的说道：“一切都随你吧。”
　　“唉，还差一天，我们就必须进入那个地方，我这几天一直在寻找一起去的队友，可是我在这个岛屿山蹲守了几天，没有发现任何可以一起去的强者啊。”
　　说道这里的时候，赵鹏一脸的惆怅。
　　徐阳无语的摇了摇头说道：“前方三十里，有一个洞天期修为的人，我觉得你可以去试试。”
　　赵鹏一脸不敢相信的看着了徐阳，问道：“小友，你说的都是真的？
　　！”
　　赵鹏有些吃惊，因为，他一个洞天期的修者，都没有发现在前面有什么洞天境界的修者，徐阳却轻轻松松的发现了。
　　这岂不是意味着，徐阳的神识，比他还要强大吗？
　　“我骗你干什么，那个洞天隐藏了自己的修为，在一个山洞之中烧烤呢。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　“你要是不信的话，去看看你就可以了。”
　　赵鹏点点头，觉得徐阳说的有道理，前方有没有洞天境界的修者，去看看不就知道了吗。
　　在徐阳的带领下，果然，在前方的哥陡峭的山坡上，发现了一个山洞。
　　山洞之中，冒出了青色的炊烟。
　　还有一阵一阵的烤鸡想问。
　　徐阳轻笑了一声，喃喃的说道：“这个人有点意思，现在所有人都在想着深海蓝心，他一个洞天期的修者，居然在这烧烤。”
　　走进山洞前，朝着里面一看，果然看见了一个须发霜白，却精神矍铄的老头，在烧烤。
　　这个老头，一身气息内敛，看上去就像是一个普普通通的凡人老头，只是那双明亮的眸子，时不时的爆发出精光。
　　这个老头，名叫黄天，是一个洞天二层的修者！
　　“几位来此，有何贵干。”
　　黄天一手捋着长长的银白色胡须，一手翻转着手上的烤鸡，看似混浊的眼睛之中精光闪烁。
　　一堆看似普通的木材，在地上冒着淡蓝色的火花，温度高的吓人。
　　烤鸡在进火焰上烧了又一会，渐渐的变成了金黄色，散发出诱人的香味，让人垂涎欲滴。
　　“你这烤的不行啊。”
　　徐阳摇了摇头笑着说道。
　　那个老头闻言，顿时吹胡子瞪眼，看向徐阳说道：“你说什么，你居然说老夫烤的不行？”
　　徐阳点点头说道：“自然是不行，虽然色香味俱全，但是缺少了魂。”
　　“缺少了魂，哼，老夫活了上千年，也烤了上千年，还需要你一个小辈来指指点点吗？”
　　黄天一脸不悦，刚才脸上那馋的流口水的表情，也荡然无存。
　　看向那烤的金黄，色香味俱全的烤鸡，黄天此刻只觉得心头堵。
　　“好了，你们三个，成功的扰乱了老夫的兴致，现在可以说说，你们来这干什么了吧。”
　　“你也是来寻找深海蓝心的吧，我得到了深海蓝心的线索，我觉得深海蓝心应该就在那个地方，但是那个地方非常的危险，所以我想筹凑齐几个人一起去。”
　　赵鹏说道。
　　黄天听着，一脸的老子不感兴趣的淡漠的表情，赵鹏说了半天，黄天也没有说什么。
　　“我说了这么多，你到底去不去啊。”
　　赵鹏说道最后也火了，问道。
　　黄天停下了自己手上的动作，脸上的皱纹都堆积在了眉头上，微微的笑道：“你想要我跟着你们去，好啊，也不是不可以。”
　　顿了顿，他又接着说道。
　　“刚才这个小子说我烤的不行，那就让这个小子烤一个给我看看 要是他烤出来的，能够让老夫开眼，我就跟着你们去。”
　　说着，黄天的目光，看向了徐阳，一脸慈祥的笑意。
　　一股淡淡的威压，从他身上散发了出来，压向徐阳。
　　咔嚓……
　　就周围有几块巨石，在这威压之下，都嘭的一声，化为了齑粉。
　　“你想要干什么。”
　　徐阳淡淡抬起头，狭长的眼角带着泛起凶光。
　　“咦，你这小子，还挺厉害，居然能硬抗我的威压。”
　　黄天惊疑不定的说道，刚才释放出来的威压，瞬间就收了回去。
　　徐阳嘴角扯出了一抹笑容，说道：“好，我也好久没有自己烤过野味了，我就来试试吧。”
　　黄天给了徐阳一只噬命兔，然后把所有的东西都交给了徐阳，一脸期待的呆在一旁看着徐阳。
　　“噬明兔？”
　　徐阳看着自己手上的这个圆鼓鼓的兔子，有些惊讶。
　　噬明兔，这个可是上古凶兽啊，虽然排不上名号，但是沦落到变成烧烤的原材料，也忒悲惨了。


第82章 厨艺碾压
　　“你居然认得。”
　　黄天也有些惊讶。
　　这噬明兔，可是他偶然间遇到的，费了好大的力气才捕捉到。
　　“噬明兔而已，这玩意在我以前，那是吃到吐。”
　　徐阳说道。
　　当然，徐阳才不会说，以前他是吃到吐，但是现在已经好久都没有看到噬明兔了，无比想念噬明兔的美味。
　　“小子，你吹牛可有一手啊。”
　　黄天对徐阳的话嗤之以鼻。
　　噬明兔，那可是上古凶兽，想见到一只都需要极大的运气。
　　而且，噬明兔虽然看上去柔弱，但无论怎么样，都是上古凶兽，噬明兔逃跑更是一流，想要捕捉到，更是难上加难。
　　面前这个小子，真是吹牛不打草稿。
　　当黄天就起了教训徐阳的意思。
　　却见徐阳，手脚娴熟，烧烤着噬明兔，很快的，噬明兔就变得外焦里嫩，金光的脆皮冒着金色的油光，看上去就让人食欲大开。
　　更加关键的是，一股淡淡的灵气波动，从这烤的金黄的噬明兔上传了出来。
　　“这，怎么还有灵气波动？”
　　黄天震惊的问道，嘴角的口水忍不住的哗啦啦的朝下面流淌。
　　“所以说，你刚才烤的不行，只是色香味俱全，可是，这些高阶凶兽，本身就是绝佳的药性。”
　　“你为了追求色香味，却让其中的药效尽皆失去，可谓是舍本逐末。”
　　徐阳淡淡的话，在黄天的耳中，听来却是如雷震耳。
　　刚想要说什么，却见徐阳已经抓起了烤的金黄的噬明兔，大口大口的吃了起来。
　　黄明吞咽一大口口水，眼巴巴的说道：“这个，我能吃点嘛。”
　　徐阳扯下了最没用的一个部位，给了黄明，又扯下了半之腿，给了凌青姝。
　　然后，一个人就抱着一整只的噬明兔开始啃了起来。
　　黄明看着手上的这点渣渣，哭着脸，轻轻啃了一口。
　　刚拿到嘴边，就闻一股扑鼻的肉香，轻轻掰开，在金黄色的脆皮之下，包裹着如同白玉一般的嫩肉。
　　一口下去，香甜在口中化开，一股暖流 从喉咙滑进了腹部，扩散至每一根的血管，浑身仿佛新生一般的舒爽。
　　可惜，徐阳给黄天的量太少了，一口下去，什么都没了。
　　黄天一个仙凡道骨的老头，仿佛小孩子一样的嗦着手指头，眼巴巴的看着徐阳。
　　“小友，你可以再给我一点吗？”
　　那语气，真的让人很难相信，他是一个仙风道骨的洞天境界的强者。
　　凌青姝也一脸狐疑的看着馋人的黄天，然后轻轻的平常的徐阳刚才烤的兔脚。
　　一口下去，凌青姝顿时双眼发亮，感觉上半辈子都白活了，跟在徐阳身旁这么久，居然现在才品尝到这样的美味。
　　然而，凌青姝很快就感觉不对劲了，体内的暖流，并没有消散，而是汇聚在她的金丹处。
　　轰……
　　一股狂暴的灵气在其金丹处爆开，凌青姝的修为，竟然直接被冲击到了金丹期九层！
　　“突破了。”
　　徐阳淡淡的说道，继续低头啃着噬明兔。
　　凌青姝傻眼了片刻，然后双目放光，问道徐阳：“老祖，还能给我一点吗？”
　　“还有我。”
　　黄明在一旁眼巴巴的望着。
　　徐阳抬起头头，嘴角带着一缕意味深长的笑意，说道：“凌青姝，这个噬明兔灵气太过狂暴，你不适合多吃，不然会对你的身体有所损伤。”
　　“至于你，老头子。”
　　徐阳转头看向了黄天，说道：“只要你跟着我们走，你负责抓野味，我看心情，也不是不可以给你烤一点。”
　　黄天顿时仿佛得到了新玩具的小孩子一样高兴。
　　至于赵鹏，完全傻眼了。
　　他没想到小小的口腹之欲，居然能俘获一个洞天期的修者。
　　看向徐阳的眸子之中不由的充满了探寻。
　　徐阳的修为，他一直都没有探测出来。
　　但是他心里面，自己的推算餐具徐阳的修为应该是洞天期的修者。
　　不然的话，一些事情真的无法解释。
　　旋即，他的嘴角又扯了扯，这个洞天期的修者还真的是低调呢，居然将修为隐藏在练气期。
　　隐藏修为，隐藏到元婴期或者金丹期就行了。
　　徐阳居然将修为隐藏在了练气期。
　　这谁要是信了徐阳是练气期，那个人绝对是个傻子。
　　“你要吗？”
　　徐阳看着目光一直落在他身上的赵鹏一眼笑眯眯的问道。
　　“我不要。”
　　赵鹏断然拒绝。
　　“哦。
　　不要算了。”
　　徐阳淡淡应了一声，然后又低头啃着自己的。
　　只是，在徐阳的心头，却是有些惊讶的。
　　赵鹏，这绝对是一个恐怖的人，他能抵御任何有可能对他不利的诱惑。
　　这是一个绝对理智的人。
　　但是徐阳也只是这样一想，赞叹一下赵鹏而已。
　　赵鹏不管怎么样，都和他没关系，赵鹏要是真的做的什么让徐阳恼怒的事情，徐阳想要戳死赵龙只是一根手指头的事情。
　　……
　　当徐阳一个人吃完了一整只噬明兽的时候，几人便开始商量接下的行程了。
　　赵龙从怀里拿出了一张卷轴，摊开在地上，才发现居然是一张地图。
　　赵鹏一只手指指着地图上的一个蓝色的区域，一脸严肃的说道：“深海蓝心，就在此地，但是这个地方，有一个巨大的深海漩涡，漩涡之中，有极强的灵气波动传出，暂时不知道是什么东西传出如此强劲的灵气波动。”
　　“而且，我还在漩涡的周围，看到了不少上古凶兽！
　　可以肯定的是，肯定危险重重，不知道你们有没有胆量去。
　　“我们的目标是，进入漩涡之中，寻找深海蓝心，另外，我猜测，这个地方除却了深海蓝心，其他机缘也肯定少不了！”
　　赵鹏热血沸腾的说完，打量着徐阳和黄天。
　　只见黄天还是一副老子不感兴趣的表情，脸上的皱纹无力的下垂着，眼睛半闭着。
　　而徐阳，却是自顾自的在地图上研究着其他东西，口中喃喃着什么。
　　赵鹏一时之间语塞。
　　感情他说了这么久，没一个人听啊。
　　“可是，我们进去，寻扎深海蓝心干实什么呢。”


第83章 漩涡
　　虽然徐阳和黄天都没有理会他，但是凌青姝却是一脸认真的的听着赵鹏说话。
　　然后提出了自己的疑问。
　　赵鹏抬眼看了凌青姝一眼，有些无语。
　　刚才凌青姝突破的时候，赵鹏已经知道了，凌青姝就是一个金丹期的低阶修者。
　　虽然金丹期的修者基本没有什么用，但是好歹有一个人听了他的话，让赵鹏感觉欣慰不少。
　　“这次，我对深海蓝心势在必得，传闻，深海蓝心的叶子，可以使人还魂，深海蓝心估计就是我全部的希望了。”
　　赵鹏说道这里的时候，丹凤眼微微眯起，眼眸中的悲伤掩饰不住的溢了出来。
　　“深海蓝心的叶子，确实可以让一个魂魄残缺的人起死回生。”
　　徐阳转头过来，问道。
　　“怎么了，你要深海蓝心的叶子吗？”
　　“没错，我的道侣，为了保护我受了重伤，现在魂魄残缺，随时可能会灰飞烟灭，现在唯一可以救她的，就只有深海蓝心了。”
　　赵鹏说道这里的时候，炯炯有神的目光，渐渐的带泪。
　　徐阳点点头，原来是这样啊。
　　只是，徐阳的眉头深深的皱在了一起，狭长眼角下的眸子，蒙山了一层阴霾。
　　赵鹏要深海蓝心的叶子，会破坏深海蓝心。
　　一旦深海蓝心遭受破坏，寄生在深海蓝心之中的灵魂，也会遭受同等的损伤。
　　如果他当年的徒弟的魂魄在深海蓝心之中，那徐阳自然是不能让赵鹏破坏深海蓝心一根根须！
　　但是看赵鹏的模样，对深海蓝心似乎也是势在必得，到时候，徐阳必定要因为深海蓝心的问题和赵鹏翻脸。
　　想了一会，徐阳就没有继续这个念头了。
　　现在还没有找到在到深海蓝心呢，等什么时候寻找到了，再说这些吧。
　　“我在地图上研究了一下海域周围的环境，深海蓝心在那个漩涡之中的概率是最大的，所以，我们什么时候动身。”
　　徐阳有些迫不及待的说道，他的上一个徒弟白怜雪，可以说是因为徐阳的疏忽而死的。
　　徐阳一直对她有些愧疚，现在恨不得立刻跑到深海蓝心旁，确定一下他可爱的白怜雪，是不是还好好的活着。
　　赵鹏微微一笑说道：“只要你们确定要去的话，我们三人，随时可以动身前去。”
　　“那我们就走吧，还在等什么呢。”
　　徐阳也笑着说道。
　　徐阳和赵鹏都非常默契的没有提及深海蓝心的问题。
　　“对了，黄天前辈，你为何要去那漩涡之中，或者说，你为何要深海蓝心？”
　　忽然，赵鹏转头过来问道。
　　黄天嗤笑一声，一脸的不屑的说道：“老夫对那什么深海蓝心可没有任何都兴趣。”
　　赵鹏一愣，“那你来此处，是为了什么。”
　　“老夫游历四方，遍寻天下美食，听说者这东山海的大虾是一绝，特来品尝。”
　　赵鹏听完，有些傻眼？
　　就这样吗？
　　但是看黄天一脸真诚的表情，赵鹏也只勉强的相信了。
　　“现在，老夫觉得，老夫来东山海是人生中做的最正确的决定，要不是老夫不远万里来到此处的话，就不会认识徐阳小友，自然也就无法品尝到徐小友的手艺了。”
　　黄天一脸陶醉的说道。
　　赵鹏；“……”他实在是无想象，徐阳做的东西得多好吃，才能俘获一个洞天期的修者的心。
　　尽管这个洞天期都修者，是一个吃货。
　　……
　　在波涛汹涌的的东山海的中心处，有一个恐怖的巨大漩涡。
　　漩涡的中心空腔，足足有百米的直径，飞速旋转的海水溅起的浪花，仿佛一把把的利剑！
　　轰隆隆的巨响，惊雷一般，掩盖了一切的杂音。
　　此时，有数十个身穿黑色衣袍的人，悬空立于漩涡的上空。
　　这些人的气息，尽是极其的强大，全部都是洞天期的修为！
　　“那深蓝海心，就躲藏在这漩涡之中！”
　　“哈哈，也不枉我们海魔宗，祖祖辈辈找了两万年的时间，终于还是找到了白怜雪！”
　　“传闻，白怜雪是那个怪物最看中的徒弟，掌握这不少的仙法，等抓到了她，将她搜魂！
　　获得的功法也许还能让我突破洞天境界，达到元神境界呢！”
　　“那白怜雪的魂魄，被囚禁在深海蓝心之中，只需要找到了深海蓝心，那白怜雪就是我们的囊中之物，那个怪物的徒弟相信一定不会让我们失望的。”
　　这些黑衣人哈哈哈大笑着，进入了漩涡中心。
　　过了十几分钟之后，徐阳四个人也来到漩涡上空。
　　“就是这里？”
　　徐阳目光看向四周，面色渐渐阴沉了下来。
　　“不对，此地灵气紊乱，刚才有五个洞天境界的修者在这。”
　　赵鹏也赶紧用神识探查了一下四周，发现周围的灵气果然十分的紊乱但是赵鹏只能推测出刚才这个地方有强者路过，修者自身强大的灵气，把四周的灵气给搅乱了。
　　但是，他无法判断出到底是什么修为的修者，有几个人。
　　“小友，你是怎么知道的。”
　　赵鹏皱起了眉头。
　　徐阳笑笑，说道：“知道这个，还不容易吗？”
　　赵鹏：“……”他是越来越看不懂了徐阳了，徐阳的修为一只保持在练气期。
　　而且，徐阳居然说他不会飞，拿出了一个破破烂烂的灵舟，慢慢悠悠的晃到了这个地方。
　　赵鹏坐在徐阳的灵舟里面的时候，简直怀疑人生。
　　看徐阳那一脸认真的表情，不像是作假。
　　而且会飞的话，谁还会带一个破烂灵舟啊。
　　洞天期修者的飞行速度是徐阳那破烂灵周的几十倍好吗？
　　但是……
　　要说徐阳不会飞，作为一个洞天期的修者，居然连飞行这种金丹期都可以做到的事情都不能做到？
　　那就只能相信，徐阳是一个练气期的渣渣了？
　　纵观徐阳一路的表现，要说相信徐阳是练气期，赵鹏感觉他的智商受到了侮辱。
　　于是，赵鹏就这样纠结了一路。
　　“小友，你说，这些修者，是不是来抢我们深海蓝心的？”
　　赵鹏问道徐阳。
　　徐阳的手指指着漩涡的空洞说道：“那些气息是进入漩涡之后消失不见的，应该是冲着深海蓝心来的。”


第84章 五个洞天期
　　“是这样吗？”
　　赵鹏的轻声的说着，淡然的眸子中闪过了杀意。
　　“走，我们也进去。”
　　赵鹏语气变得冰寒起来。
　　徐阳点点头，将灵气包裹在凌青姝的身上，形成了一层保护膜，然后冲入了漩涡中间的空腔。
　　轰隆隆的巨响，仿佛要震破人的耳膜，让人心惊肉跳。
　　漩涡的空间的空腔下一团漆黑，周围海水高速旋转着飞奔而下，似排山倒海万马奔腾，裹携着徐阳进入深渊，然后咔咔嚓嚓的将徐阳撕的粉碎！
　　“这个漩涡下方，有灵器。”
　　徐阳神识向下方探测了一阵，说道。
　　“为什么。”
　　赵鹏有些懵逼的问道。
　　“因为这个地方的自然条件，并不足矣行程这个巨大的漩涡。”
　　徐阳淡淡的回答道。
　　其实，徐阳已经猜测到了那个灵器是什么。
　　心头忍不住有些激动。
　　“哦。”
　　赵鹏随意的答应了一一声，并不感兴趣。
　　现在他只想要深海蓝心，救他道侣的命，其他都东西都一边去。
　　这个漩涡不像其他的漩涡一般，越到底部空腔越小，反而深入底部之后，空腔越来越大。
　　到达最地步的海底之后，整个空腔已经足足有一个小型城市那么大了。
　　说是海底，地面上却干燥的没有一丝水渍，干燥的黄沙，反而让人觉得是在沙漠。
　　头顶上，是黝黑的高速旋转的海水。
　　而徐阳的周围，有几个人，正虎视眈眈的看着徐阳。
　　“你们是何人，来这干什么。”
　　说话的，正是那五个黑衣人，他们强大的气息，毫不掩饰的压在了徐阳的身上。
　　五个洞天期的修者强大的气息，形成了锋利的白色剑刃，环绕在徐阳的身旁，但是却无法靠近徐阳一步。
　　“你们来这干什么的，我就是来这干什么的。”
　　徐阳抬起头，沉寂的黑眸之中撩起一抹阴戾的杀意。
　　因为其中一个黑衣人的手上，提着一株通体半透明，泛着淡蓝色光彩的仙草。
　　仙草只有巴掌大，三块伸展出来的扁平的小叶子，仿佛人手一般的上下左右摇晃。
　　特别是看到徐阳的那一刹那，摇晃的更加剧烈，还微微的颤抖起来，徐阳仿佛都能感受她热烈激动的心情。
　　这仙草，就是深海蓝心！
　　徐阳没有想到居然这么快能找到深海蓝心。
　　只是这几个人，居然敢打深海蓝心的主意，都该死！
　　此刻，赵鹏的脸色也非常的难看。
　　深海蓝心他确实是找到了，只是有人先他一步，拿到深海蓝心。
　　而且，更加让他感觉郁闷的是，对方五个洞天境界的强者，他要抢的话，好像也抢不过啊。
　　想到这里的时候，他有些后悔了。
　　他当初就应该一个人来此，他被这漩涡的气势给吓到了，这才想到找几个人来给他扛刀。
　　走了几天的时间去寻找伙伴，结果就有人捷足先登了。
　　更加让他感觉郁闷的是，这个漩涡根本就没有任何的危险。
　　“你们几个，给我把深海蓝心放下。”
　　赵鹏咬咬牙，虚张声势的说道。
　　不管怎么样，为了他的道侣，深海蓝心他是必须要的。
　　那五个海魔宗的洞天境界的强者，仿佛听到了什么好笑的笑话一般，簌簌冷笑的看着说道。
　　“就凭你们几个，两个洞天境界的，一一个金丹的，还有一个练气期的渣渣。
　　哈哈，你怕不是疯了吧，赶紧给我滚蛋，我还可以当做没有看见你们几个，不然的话，我会让你知道什么叫做残忍！”
　　这五个海魔宗的洞天境界的强者，哈哈大笑着，根本就没有把徐阳几个人放在眼中。
　　赵鹏闻言，也感觉有些无力。
　　虽然徐阳不是练气期的渣渣，但是三个个洞天境界修者，也打不过五个洞天期的修者啊。
　　想到他的道侣，要的只是一片叶子就行了，也要不了多少，赵鹏想了一下，忽然说道：“既然我们都知道深海蓝心的位置，那自然是见者有份，我只需要深海蓝心的一片叶子就行了，以后有什么用得着我的地方，我任凭几位驱使如何。”
　　赵鹏艰难的说道，他的这话，在他看来来，就是为了那一片的深海蓝心出卖了灵魂啊。
　　但是为陪伴了他上千年的道侣，他咬咬牙，还是说了出来。
　　“呵呵。”
　　那五个洞天期的修者我，根本就没有吧赵鹏看在眼中。
　　“这几个人知道我们得到了深海蓝心，也许他们知道一些什么，不能让他们出去了，你们觉得呢。”
　　其他一个人说道。
　　“我也怎么认为的。”
　　另外一个人，点点头，看向徐阳的几个人的眸子之中充斥着杀意。
　　“你们几个，既然已经下来了，就不要上去了吧。”
　　一个黑衣人簌簌冷笑，忽然一拳就朝着赵鹏给轰了过去。
　　这一拳萦绕着淡淡的红色血幕，拳风呼啸。
　　地上的黄沙，被强烈的拳风刮起，仿佛风暴来临一般。
　　那个洞天期修者的面色狰狞，眼中有着猫戏老鼠的戏谑。
　　赵鹏见他居然直接就动手了，又惊又怒。
　　赵鹏好歹也是一个洞天期的修者，自己的傲气，低声下气的求别人，已经让他非常的不爽了。
　　现在那些人更是直接就无视了他，说动手就动手，赵鹏直接就炸了，提手一拳就迎接了上去。
　　轰……
　　顿时，两道身影交错而过，拳头对撞在一起，掀起的气浪，让上方的漩涡都开始不稳了起来，一阵上下左右的晃荡。
　　轰……
　　就在这个时候，另外的一个拳头从斜边飞来，没有任何防备的赵鹏，直接的被这个拳头打在了身上，吐出了一口血，然后飞速的倒飞了出去。
　　差一点就被打进了漩涡之中，尸骨无存。
　　“你们几个，是自尽呢，还是让我们杀了你们呢。”
　　五个人走到徐阳的面前。
　　“练气期。
　　我猜你不是练气期，但是不管你是什么境界，今天你都死定了。”
　　那五个黑衣人看着徐阳，肆无忌惮的打量着徐阳的修为。
　　然后，那几个人就傻眼了，因为 不管他们怎么看，徐阳都只是练气期的修为。
　　“我说你们几个，杀别人都可以，你们要是敢伤这小友一根汗毛，小心我让你们吃不了兜着走！”
　　就在这个时候，一直沉默寡言的黄天终于开口了。
　　徐小的眉头一皱，这个情况，换成其他人的话，恐怕都吓尿了，但是黄天居然还敢这样说？


第85章 残影
　　不是黄天傻逼了，就是黄天有自己的倚仗，根本就不怕这五个人。
　　“又是一个不怕死的狂徒。”
　　那几个黑衣人对视了一眼，笑着说道。
　　“今天我到时要看看你到底有什么本事，让我们吃不了兜着走。”
　　那些五个一边说，忽然，一拳就朝着徐阳轰了过来。
　　徐阳没有躲，也没有动，而是将目光看向了黄天。
　　黄天露出了他的一口老牙，啧啧啧的说道：“我佩服你的勇气！
　　既然路想要死，我就勉为其难的成全你吧！”
　　一道白色的剑光一闪而过，那个洞天金境界的修者，还没有看清楚，脖子上就出现了一个血洞……
　　他一脸不敢相信的捂着脖子上的血洞，缓缓的倒在了地上。
　　咕咚……
　　另外四个洞天期的修者，不敢相信的看着黄天，又看了看地上同伴发尸体。
　　“你是元神期的强者！
　　？”
　　这会轮到那几个洞天境界的修者吓尿了。
　　元神境界的修者虽然和洞天境界的修者只高了一点，但是那点差距却是天差地别的。
　　一个元神境界的修者，可以吊打一千个洞天境界的修者，气都不带喘的。
　　要是黄天真的是元神境界的修者，那他们还玩个屁啊，集体抹脖子是最好的选择。
　　徐阳摇了摇头，说道：“他不是元神境界的修者，谢你一个特殊体质的洞天境界。”
　　黄天听了徐阳的话，笑了笑，说道：“小友确实不简单，居然一眼就看出了我的底线。”
　　说着，黄天又将头转向了那几个洞天境界的修者，说道：“刚才小友说的什么，你们听不到吗。
　　赶紧给我把这个什么深海蓝心给我放下，要不然的话，我就让你们永远的呆在这个地方。”
　　几个洞天期的修者，都要哭了，两万年时间的艰苦寻找，好不容易找到了，没有想到居然半路杀出了一个程咬金。
　　他们现在想哭是怎么回事。
　　没有办法，虽然黄天不是洞天境界的修者，但是也是可以秒杀他们都存在，在深海蓝心和生命面前，他们毫不犹豫的选择了生命。
　　当即就丢下了深海蓝心，屁滚尿流都逃跑了。
　　赵鹏这个时候站了起来，捂着差点被打断发老腰，一步一晃的走到了徐阳的面前。
　　这个时候，赵鹏已经不知道说什么了。
　　赵鹏本来以为他在几个人之中算是最强的，但是现在看来，他还是太天真了。
　　徐阳深不可测，黄天深不可测，就连一直在旁边的凌青姝一个金丹期的修者，她都感觉深不可测。
　　“徐阳前辈，这个深海蓝心……”赵鹏尴尬的说道，欲言又止。
　　“怎么了，有事情吗？”
　　徐阳淡淡的问道。
　　“这个，我现言要一片深海蓝心的叶子，不知道……”赵鹏小声的说道。
　　徐阳也想帮助赵鹏一下，但是赵鹏想要深海蓝心这点，简直就是在做梦。
　　“这个你就不用想了，我就和你直说了吧，你要是真的打算要深海蓝心的一片叶子的话，我会选择让你在这个地方长眠不醒。”
　　徐阳的话无疑是给赵鹏当头一棒，他看着徐阳那一脸认真的模样，就知道徐阳不是在和他开玩笑。
　　好吧，都是哥……
　　赵鹏这个时候有些欲哭无泪。
　　“但是，我知道另外的一些办法，可以就你夫人的命，如果你相信的话，你可以然让我试试。”
　　赵鹏刚刚暗淡下去的眸子，又明亮了起来，惊喜的问道徐阳：“你说的都是真的吗？”
　　“我骗你，对我有什么好处吗？”
　　徐阳淡淡的反问道。
　　赵鹏刚刚死去的心，又燃起了希望的火苗。
　　徐阳没有理会赵鹏，用神识，小心翼翼的沟通了深海蓝心。
　　然后徐阳就是一阵的狂喜。
　　凌青姝被抢了凌深海蓝心之中，真的有白怜雪的灵魂！
　　但是让徐刚感觉非常揪心的是，白怜雪的灵魂，白不存一，已经到了魂飞魄散的边缘。
　　“徒弟啊，是我对不起你……”徐阳轻轻的叹息了一声。
　　好在，白怜雪都灵魂，寄生在深海蓝心之中，只要深海蓝心不遭受损伤，白怜雪那残破的灵魂就不会有事。
　　“既然已经得到了深海蓝心，我们先上去了吧。”
　　徐阳淡淡的说道。
　　黄天倒数无所谓，只是赵鹏脸色，一株黑着，非常难看。
　　“赵鹏啊，你不要担心，我有其他办法，可以救你的夫人。”
　　徐阳知道赵鹏的心情，但是让徐阳把深海蓝心给赵鹏，显然是不可能的，只能选择安慰他一下了。
　　……
　　…接下来，几个人要飞出漩涡。
　　只见徐阳掏出了一个灵舟，坐了上去，然后缓缓是上升。
　　黄天看到这一幕，嘴角忍不住的抽搐了几下。
　　他是实在是没看懂。
　　。。
　　徐阳也太会装了，还在装练气期呢。
　　。。
　　。练气期有这样的吗？
　　他不禁有些怀疑世界。
　　几个人很快的飞出了漩涡，但是，刚刚的飞出了漩涡，看到蔚蓝的天空。
　　就在这时。
　　忽然，从旁边飞来两个洞天境界的修者，一把把凌青姝给提了起来。
　　然后划过一道残影，消失不见……
　　这几个洞天期的修者，就是刚才在漩涡下的那个四个洞天期的修者。
　　徐阳看那几个人消失的方向，表示有些懵逼。
　　“卧槽，快追上去！”
　　徐阳大惊失色的吼道。
　　话音一落，徐阳率先驾驶着灵舟追了出去。
　　虽然灵舟的速度，对元婴期的修者来说，都是非常快速的，但是，在洞天境界的修者面前，那就是蜗牛一般的速度。
　　刚才的那四个洞天期修者的速度，更是要比不其他的洞天境界的修者快上几分。
　　“小友，我觉得，此时此刻，你就不要装弱了吧。”
　　黄天忍不住的说道。
　　“我装你妹啊，我是真的不会飞！”
　　徐阳发怒道。
　　“你赶紧去给我追上，以后你要吃什么，我都给你做。”
　　徐阳大声的说道。
　　凌青姝千万不要出事啊，不要刚刚把他两万年前发徒弟白怜雪残破的灵魂找到，就又把凌青姝给搭进去。


第86章 夜凌血
　　黄天听到徐阳的话的下一秒钟，就消失在了原地，追去了。
　　“还有你，赵鹏，赶快去最啊，你追上了，我百分百把你的夫人救活！”
　　下一秒，赵鹏也消失在了原地。
　　徐阳追逐着那些人的留下的气息，缓慢的追去。
　　……
　　在东山海之中的一个偏僻角落，有一个巨大的岛屿。
　　岛屿名叫海魔岛，因为上面矗立着一个宗门，名叫海魔宗。
　　黄天和赵鹏一路追逐，就追逐来到了海魔宗……
　　然后，他们就发现，情况似乎不太对劲，足足几十个洞天境界的修者，把他们团团的包围了。
　　“哼，刚才你们几个不是很狂吗。
　　怎么了，现在不狂了？”
　　刚一个洞天期的修者修者恶狠狠的朝着地上啐了一口唾沫。
　　在他的前面，还有一个洞天期后期的修者。
　　一头血红的头发，双目泛白，眼角溢出许多猩红色的米粒大小的虫子。
　　这个人的长相，让人看一眼，就想要吐。
　　他就是海魔宗的宗主，夜凌血。
　　“呵呵，敢抢我们海魔宗看上的东西，也不看看自己几斤几两。”
　　夜凌血沙哑的嗓音，仿佛一直猫用尖锐的指甲在玻璃上刮擦一把，让人听了头皮发麻，极度的不舒服。
　　赵鹏艰难的咽下一口唾沫，低声对黄天说道：“我们现在应该怎么办。”
　　黄天虽然也心里发怵，但是表面上却是非常的淡定，吹嘘道：“怕什么，来一个我杀一个，来一双我杀一双。”
　　“可是这里可足足有几十个啊……”赵鹏嘴角苦涩的说道。
　　他死了无所谓，但是他死了谁来照顾他的道侣啊。
　　忽然，他想起了徐阳也在跟着他们来了，只是速度没有他们快而已。
　　这个时候，赵鹏才勘破徐阳的险恶用心徐阳故意吗慢慢悠悠的走在后面，其实就是让他和黄天在前面趟雷的啊。
　　现在他们成功小闯入了雷区，而徐阳发现了前面是雷区之后，当然不会傻傻的创进来了。
　　肯定是拿着深海蓝心转头就走啊。
　　至于徐阳的那个倒霉徒弟，赵鹏嘴角扯触怒了一抹苦涩的笑容。
　　对于一个洞天境界的修者来说，一个金丹期的徒弟算个屁啊。
　　赵鹏简直恨的牙根痒痒。
　　就在这个时候，夜凌血缓缓的走了上来，说道：“深海蓝心在谁的手上，老老实实的给我交上来吧，我可以让你们死都痛快一点，不然的话，我不介意让你们在我海魔宗发洗魂池之中化为灰烬。”
　　“深海蓝心在徐阳的手上，不在我们的手上。”
　　赵鹏说道。
　　夜凌血有些疑惑的问道，“徐阳是谁，他在什么地方。”
　　赵鹏看上浮现出了愤恨的神色，咬着牙说道：“徐阳在后面，他让我们在前面给他趟雷，他躲在后面，现在估计已经跑了。”
　　赵鹏都话，也得到了那四个洞天期修者的肯定。
　　海魔宗宗主闻言，沉吟了一下，然后说道：“既然如此，那你们两个给我带路，招待徐阳，你们两个的表现要是好的话，我可以让给你们一条活路。”
　　赵鹏现在已经被愤怒冲昏了头脑，他偏执的认为，徐阳是利用了他，把他当成了傻子一样来忽悠。
　　所以毫不犹豫的点了点头，说道：“好，你们跟我来。”
　　黄天在旁边，却是要冷静很多，低声的说道：“赵鹏小友啊，你恐怕有什么误会，我相信徐阳小友一定是一个正直的人，不是你想的那样的。”
　　凌青姝虽然被两个洞天境界的修者修者死死的押着，但是也听到了赵鹏和夜凌青血的对话。
　　凌青姝使劲的摇头，对着赵鹏使眼色，她当然知道徐老祖绝对不会抛弃她的，想让赵鹏冷静。
　　可惜，赵鹏完全没有看见凌青姝。
　　“好，我带着你们去找徐阳！
　　深海蓝心就在他的手上。”
　　赵鹏愤恨的说道。
　　就在这个时候，居然，天边出现看一个黑点。
　　由远及近的，缓缓的飘进人群中间。
　　所有人都惊呆了，嘴巴张的大大的，可以塞下一个鸡蛋。
　　所有人都以为徐阳带着我深海蓝心跑了，没有想到，徐阳居然还没有跑？
　　这大大的出乎了所有人的预料。
　　而且，更加关键的是，这么对洞天期的修者，徐阳看不见吗？
　　怎么还一脸淡定了冲了进来。
　　所有人都将目光汇聚在了徐阳身上，想看看徐阳到底在搞什么鬼。
　　“咳咳，我感觉让大家久等了。”
　　一声轻轻的咳嗽声传来，只见那破破烂烂的灵舟停在了黄天的身旁。
　　徐阳从灵舟之中小心翼翼的钻出一个头来，然后一脸讨好的看着黄天，说道：“黄天，抓住我啊，我不会飞，掉下去那就尴尬了。”
　　黄天的嘴角抽搐了一下，非常配合的提着徐阳。
　　徐阳脚踩灵舟，手扶着黄天，一脸幽怨的说道：“我说你们，我们就不能脚踏实地的在地上说吗，我不会飞吗？”
　　夜凌血看着宛如活宝的徐阳，微微的皱起了眉头，问道旁边的洞天期的修者个人。
　　“他就是徐阳？”
　　“没错。”
　　那几个洞天期的修者，摸了摸额头上的冷汗，说道。
　　“你们是傻子吗？
　　深海蓝心你们是怎么让他得到的。”
　　听到那四个洞天期修者肯定的话，夜凌血差点一口气没上来呛死。
　　那四个洞天境界的修者也感觉非常郁闷发，深海蓝心怎么会让徐阳得到呢。
　　“徐阳并不足为惧，我们不是败给了徐阳，是那边那个老头。”
　　那四个洞天期的修者说道，手指指着黄天。
　　夜凌血看向黄天，缓缓的走了过来，说道：“黄天是吗，你想好怎么死了吗？”
　　黄天虽然心头打鼓，觉得今天要交代在这个地方了，但是面子上，却是丝毫都不露下风。
　　“老夫这话听了无数遍了，还不是活的好好的，倒是对我说的话的人都死了，不知道你们会不会成为下一个。”
　　徐阳现在可没有心思听这些人的嘴炮，目光四处张望，终于看到凌青姝。
　　只见凌青姝被几个人押着，浑身动都动弹不了，一脸的痛苦。


第87章 秒杀
　　徐阳看到这一幕顿时怒火中烧，也不废话，手中一道白色的剑光一闪而过，带着一往无前的气势刺向了那洞天期都修者。
　　徐阳的剑光速度极快，那几个洞天期的修者只来得及做出一些简单的防御可是这些简单都防御，怎么可能防得住徐阳的剑光。
　　徐阳的剑光，带着雷霆之势，仿佛切纸片一样的切开了他们的防御。
　　下一秒，那些洞天期的修者就变成了一团血雾，消散在天地间。
　　空气总中，飘散着淡淡的血腥气息。
　　“凌青姝，我不会飞，你自己过来。”
　　徐阳解决了束住凌青姝的人，却见凌青姝傻在原地，不由得有些焦急的说道。
　　一脸懵逼的凌青姝顿时反应了过来，脚步一踏出，飞也似的逃到了徐阳的身旁。
　　夜凌血这个时候凌乱了，刚才他看见，徐阳这个练气期的小辈，居然秒杀几个洞天期的修者。
　　卧槽，秒杀洞天期的修者？
　　这绝对不是练气期。
　　夜凌血感觉刚才他瞎了眼，居然没有看清楚徐阳真正的修为，一直认为徐阳只不过是一个练气期的弱鸡。
　　让海魔宗又折损了几个洞天期都修者。
　　想到这里的时候，他就有些心疼。
　　“杀了他！”
　　夜凌血愤怒大喝一声，那沙哑让人作呕的嗓音，仿佛是地狱冤魂发出来的嘶吼一般难听。
　　“杀！”
　　那些洞天期的修者，听回到了夜凌血的嘶吼声，各种各样的招式从他们的手上飞出 ，砸向了夜凌血。
　　顿时，天地变色，雷鸣电闪，下方的大洋，都因为剧烈的灵气波动，掀起上白米高的巨浪花。
　　几个个洞天期都修者，足矣翻江倒海。
　　“徐老祖……”凌青姝看到这些阵仗，面色变了变。
　　就连黄天的面色，都有变了几变，几十个洞天期的修者，就连元神境界的强者，恐怕都无力应对。
　　然而，徐阳直面几十个洞天期的修者，却是连眉头都没有皱一下。
　　朱唇轻启，两个字，缓缓的从徐阳口中吐出。
　　“淡定。”
　　仿佛带有天地法则一般，这两个字落下，那些洞天期修者顿时一震，气势顿时泄去一半。
　　“死……”徐阳再次朱唇轻启，无数白色都灵气，排山倒海的射向那些人。
　　徐阳的灵气，都是练气期的灵气，纯度不高，但是，数不清的数量，弥补了质量的劣势。
　　就就好像一滴水，好；毫不起眼，但是当足够的水，汇聚成海的时候，就可以颠覆世界！
　　徐阳的单独一缕元气，非常的弱鸡，在这些洞天境界的强者看来，就仿佛空气一般。
　　但是当数量足够多的时候，就连这些洞天境界的修者，也要感到颤抖。
　　噗……
　　噗……
　　轰……
　　一阵灵气交锋的乱响， 一个接着一个的洞天期修者，在徐阳狂暴的灵气之下折损，化为血雾。
　　在徐阳的灵气风暴面前，那些洞天期修者连保留一个完整尸体的能力都没有。
　　很快的，所有的洞天期都修者都死了，就只剩下夜凌血一个人。
　　但是，现在夜凌血都要吓尿了，他看着徐阳一脸的不敢相信。
　　徐阳也将目光投向了他，夜凌血给徐阳感觉，非常的熟悉。
　　看了夜凌血好一会，徐阳终于想起了他是谁了，嘴角不由的带起了一丝戏谑的笑容。
　　“两万年了，没想到你还活着。”
　　“我猜，你的血神决，一定练成了吧。”
　　夜凌血听到血神决的时候，眸子中的恐惧更甚，浑身都因为恐惧而颤抖！
　　“你是……
　　你是徐阳！
　　！”
　　夜凌血大声的惊呼道。
　　虽然他早就知道了面前的这个少年，名字叫做徐阳，但是现在他知道这个名字之中都真正含义。
　　“呐，看你的模样，想起我了。”
　　徐阳看着夜凌血，嘴角的戏谑的笑意更加浓了。
　　夜凌血苦笑了一下，他可不是想起来了，他从来没有忘记过徐阳这个恶魔。
　　夜凌血自认为，他就是恶魔，可是在徐阳的面前，他就宛如一个婴儿在壮硕的成年人一般。
　　每天晚上的时候，他都会想起徐阳这个恶魔。
　　可是，徐阳在两万年前不是已经死了吗？
　　不管这些了，他只知道，他今天是死定了。
　　“前辈，您还是这么年轻。”
　　夜凌血苦笑的一下然后说道。
　　徐阳微微点头，问道：“你想要表达什么。”
　　夜凌血苦笑一下，然后问道：“前辈，我现在只想问一个问题，你到底是什么修为。”
　　“我知道，今天我死死定了，我现在只想要知道，困扰了我一生的问题，前辈，你到底是什么修为。”
　　“我的修为，其实你早就知道了，我只是练气期而已，着有什么好疑惑的。”
　　“难道说，到死我都不能知道前辈的修为吗？”
　　夜凌血喃喃的说道，有些失望。
　　徐阳可不管夜凌血到底有多失望，起手就是一道剑光，朝着夜凌血射去。
　　“两万年前我信任你，没想到你却背叛我，我饶你一命，今日你却再次招惹到我的头上，那你就准备死吧。”
　　徐阳的话音落下，剑光已经刺到了夜凌血的身旁。
　　夜凌血也没有任何的抵抗，或许他知道，徐阳想要他的命，抵抗也是没用的。
　　轰……
　　剑光射在了夜凌血的身上，夜凌血瞬间身首分离，坠落在了海洋之中。
　　在场的几十个洞天期的修者，居然让徐阳一个人给团灭了。
　　所有人都惊呆了，嘴巴张的大大的，可以塞进一个鸡蛋。
　　特别是赵鹏，现在他感觉头有些晕，他刚才做什么什么蠢事。
　　现在他特别徐阳不知道刚才他做的说的。
　　但是，老天仿佛就是喜欢和他开玩笑一般……
　　徐阳缓缓的转过了头，看向了赵鹏。
　　赵鹏露出了一丝尴尬的笑容，看向了徐阳。
　　徐阳也露出了一丝笑容，看向了赵鹏。
　　“刚才，我听到了你说，要带着这些人来找我，是吗？”
　　赵鹏感觉菊花一紧，刚才徐阳秒杀那些洞天期修者的英姿，给他留下了深刻印象。
　　他知道，他要是解释不清楚的话，徐阳杀他，就和杀鸡崽子一样容易。


第88章 东山城
　　“这个，是个误会。”
　　赵说着，脸上全是牵强的笑容。
　　他那一直颤抖的身子，出卖了他心中的恐惧。
　　徐阳叹息了一声，摆了摆手，说道：“我理解你，这些就不用说了，我什么都不知道。”
　　徐阳说这话的时候，眸光真诚，看不出一丝一毫作假。
　　徐阳是真的不打算找赵鹏的麻烦。
　　赵鹏虽然误会了他，但是也算是一个好人，而且，在那种情况下误会，也是情有可原的。
　　赵鹏喜极而泣，差点就要跪下谢恩了。
　　徐阳没有理会赵鹏，而是将目光放在了岛屿上的海魔宗之中。
　　此刻的海魔宗，乱成了一团。
　　许多的海魔宗的弟子，乱糟糟的，如同一团受到惊吓的蚂蚁一般，四散而逃。
　　刚才，天魔星的所有弟子，亲眼看见了他们那高高在上，堪比无敌的存在的长老，被徐阳一个人给秒杀了。
　　海魔宗，完蛋了！
　　不愿意给海魔宗陪葬都弟子，自然是竭尽全力的出逃，好像生怕徐阳这个杀神杀到他们的脑袋上。
　　……
　　…徐阳脚踩灵船，缓缓的降落在了海魔宗的广场之上。
　　顿时，几秒钟前还熙熙攘攘的广场，瞬间就没有了一个人。
　　海魔宗的弟子，仿佛躲瘟神一般的躲避着徐阳。
　　徐阳也没有理会这些人，目光一转，随意的抓住了海魔宗一个弟子，问道。
　　“你们海魔宗的仓库在什么地方。”
　　那个海魔宗的弟子都要吓尿了，指着前面的一个恢宏的大殿，嘴唇哆哆嗦嗦的说道：“就在前面的那个大殿之中。”
　　徐阳扔开了那个海魔宗的弟子，走进了那个大殿。
　　一打开，果然是仓库，好东西不少。
　　“加上刚才那些洞天期修者身上带的东西，收获不少。”
　　徐阳随意的拿起了一把灵剑把玩，脸上露出了笑意。
　　当然，这些东西是次要的，徐阳得到了深海蓝心，找到了白怜雪的残魂，才是最为主要的。
　　徐阳将海魔宗翻了一遍，可以拿走的有价值的东西，全部带走了。
　　然后徐阳在海魔宗的后山上，看到了不少圈养的灵兽。
　　“这些东西作为食材应该不错啊。”
　　徐阳手上灵气一闪而过，所有的灵兽在一瞬间就被徐阳给宰杀。
　　随意的生了一堆火，在所以的烤了几下，顿时香气四溢。
　　黄天老头，敏锐的嗅觉，闻到了香味，自然是焦急的赶来。
　　“嘿嘿，这么多啊。”
　　看到面前堆积如山的烤熟了的灵兽，黄天的哈喇子瞬间就留了出来。
　　“这次随便你们吃。”
　　现在的徐阳，非常的高兴，豪迈的招呼着黄天和赵鹏。
　　黄天闻言，眼神顿时就变了，像是色中饿鬼看到了绝世美女一样，按耐不住的扑了上来。
　　赵鹏本来想拒绝的，忽然他摇了摇头，苦笑了一下，也就放下了心头的戒备，学着黄天模样，大快朵颐。
　　就算他戒备又如何，徐阳要是真的想要对他不利，他戒备也没有用。
　　还不如放下心头的戒备，和徐阳混熟一点。
　　虽然口中的食物非常的美味，但是，赵鹏还是心事重重，吃着也死味如嚼蜡。
　　“你的夫人，我自然有办法救治。”
　　“前辈，你说的是真的吗？”
　　赵鹏抬起了眼眸，看向了徐阳，眸子之中满是希翼的神色。
　　“我就这么和你说吧，深海蓝心之中，有我徒弟的一缕残魂，深海蓝心伤到分毫，我那徒弟便会灰飞烟灭！”
　　“所以，深海蓝心的主意，你们就不用打了，现在谁伤了我的徒弟，我不介意让天下为其陪葬。”
　　听到这里的时候，赵鹏的眼中一阵的失落。
　　既然深海蓝心对徐阳如此的重要，他想要深海蓝心的一片叶子去救他道侣的这件事情自然是没有希望了。
　　“我都说了，你的夫人，我有办法救活，这点你就不用担心了。”
　　徐阳见赵鹏眉头紧锁，笑着说道。
　　“前辈为何……
　　要帮我。”
　　赵鹏纠结了半天，终于还是咬了咬牙，一脸忐忑的问道。
　　没错，赵鹏仔细的想和徐阳认识的两天时间，他根本就没有帮到徐阳什么，现在他有点疑惑，为何徐阳会帮他。
　　“哈哈，就因为，我被那三个元婴期的打劫了，你元婴动身前去前来。
　　这点就足够了，更不要说，你提供了深海蓝心的具体位置，这我还没有好好的感谢你呢。”
　　徐阳闻言，笑着说道。
　　“只是，前辈，我的夫人，伤的极重，恐怕不容易医治啊。”
　　赵鹏的眉头，再次的皱了起来。
　　其实，真实的情况，比赵鹏说的，还要更加的严重。
　　他的夫人，不是伤的很重，只是死了，身子还没凉透而已。
　　还有一缕残魂意外的保留在了体内。
　　“既然如此，那就赶快去看看你的夫人吧。”
　　徐阳低头沉吟了一会，然后说道。
　　这次徐阳也不管信誓旦旦拍着自己胸脯说一定能治好了。
　　万一赵鹏是一个疯子，给他一个已经严重到断气的死人，就算是徐阳也救不活啊。
　　很快的，徐阳烤的灵兽就吃完了。
　　接下来，就是去救赵鹏的夫人了。
　　至于白怜雪，现在还存在于深爱蓝心之中，一时之间没有问题。
　　而且，就算是徐阳想要救白怜雪，现在也不是时候。
　　白怜雪现在只有一丝残魂，要是徐阳盲目操作，白怜雪非常有可能会灰飞烟灭，彻底的消散在天地之中。
　　肉体躯壳，滋养生魂的灵药，徐阳一样也没有，现在也只能让白怜雪继续的呆在深爱蓝心之中。
　　现在，就先去想想应该怎么救赵鹏的夫人吧。
　　“对了，你的夫人，现在在何处，我们要去的话，徐阳多久的时间。”
　　徐阳忽然问道。
　　这个问题非常的关键，要是远的话，恐怕还没有等他们到地方，赵鹏的夫人就上西天了。
　　“前辈，不远，就东山郡，大概也就三天的路程了。”
　　“那行……”徐阳点点头。
　　……
　　然而，等需要和赵鹏到达东山郡城，却是在二十天之后……
　　因为，赵鹏说的三天，是用洞天期的修者飞行的速度计算的。


第89章 奉祭修罗
　　赵鹏救妻心切，盛怒之下劈出强横掌风，将徐阳面前这个屠心教长老轰飞了出去。
　　“后生可畏啊！
　　你们这几个来自外域的人，都不是简单的角色。
　　不过可惜，敢来我们屠心教撒野，就算是天王老子，也要把命就在这儿！”
　　白发魔头突然发出一声怒吼，强大的气息波动荡向整个屠心教宗堂。
　　很快，宗堂内外同时飞出十几个元婴巅峰境强者，各个身着黑色长衫，皆是修炼屠心教内门功法的长老级人物，将徐阳三人围了起来。
　　“刚刚只是开胃菜，现在看清了你们的底，真正的虐杀游戏便开始了。”
　　白发魔头阴冷的笑着，却是被黄天老儿一口粘痰喷在了脸上。
　　“我说你这白头发老废物，大白天也尼玛在这儿做梦？
　　老子最讨厌你这种什么也不是打起架拼人多还不忘装B的废物。”
　　黄天这嘴炮一开，一般人都扛不住，更别说是面前白发魔头这等要脸面的人，当着自己这么多手下的面被黄天如此羞辱，他是绝难咽下这口气的。
　　“列阵！
　　给我撕碎这个不知死活的家伙！”
　　冷令一出，十几道光影同时闪了起来，脚下阵阵赤黑色光焰同时燃起，徐阳这边上来三个元婴境强者，赵鹏面前夸张一点，直接冲上来七八个，黄天的待遇最高，魔头本尊直接降临，打算亲自手撕了这个羞辱自己的老家伙。
　　“呵，总算是见到炼气境的好处了，打起架来能省点力气。”
　　徐阳轻笑一声，一个大巴掌，瞬间便将面前这个年纪尚轻的屠心教长老拍成了粉碎。
　　“什么！”
　　白发魔头惊愣了一瞬。
　　在他的概念里，炼气境的修士不可能有如此恐怖的爆发力，然而徐阳的存在，本身就已经颠覆了他的认知极限。
　　“赵鹏，小心点，这些家伙的功法很特殊，能够阻塞气血的运转！”
　　徐阳不动声色的观察一波对手，很快看出了这些屠心教长老们的功法特性。
　　“哼，看来你才是这三个人中的核心啊，有点意思！”
　　“傻狗，谁告诉你跟爷打架还能掉以轻心的？”
　　啪！
　　！黄天一个大耳刮子甩出去，不偏不倚抽在了白发魔头的脸上，给这老东西抽的眼冒金星本能向后飞出数十米。
　　“王八蛋，你敢打我的脸！
　　！”
　　脸上这血色掌印看上去十分滑稽，黄天似乎很满意自己的杰作，对着白发魔头做了一个鬼脸，“老子瞅你是你的荣幸，这要是放在以前，你现在连骨头渣子都不剩了！”
　　黄天这话并不是在吹牛，但是他的底蕴究竟达到了怎样的程度，徐阳也不敢轻易作出判断。
　　“都给我听好了，谁能取下他们三个人当中任何一个人的人头，老子举荐他当护法！”
　　毫无疑问，这已经是这个白发魔头所能开出了最优厚的条件，现在他的脑子里只有一个想法，那就是将面前这三个人碎尸万段！
　　徐阳冷漠地笑了笑，在他的眼中面前这个白发魔头不过如同一只蝼蚁一般，但他并没有这么轻易地将之斩杀，因为徐阳很清楚，屠心教的背后应该还有一个终极boss，等待着自己。
　　“那么现在游戏正式开始了！”
　　徐阳话音刚落，对着面前挥了挥手，恐怖的凌厉肆意爆发。
　　轰隆隆！
　　刹那间整个屠心教的总堂门口儿，涌现出了数不清的凌厉剑光，对着周围那些屠心教的长老们发出无比强大的压迫力。
　　这一刻仿佛整个世界的所有能量都在徐阳在掌心中被任意调动，每一次他做出了不一样的动作，天地间都有无比强大的灵力波动，与之迎合。
　　“什么！
　　这真的是一个炼气境的家伙所拥有的力量吗？
　　我的天呐！”
　　当看到徐阳的一系列动作后，现场所有的屠心教长老们完全傻眼了，包括那个之前还在自以为是的白发魔头，他们都在怀疑徐阳真的是这个世界的人吗？
　　简直强大的如同一个怪物。
　　然而这些都还不是最糟糕的，当他们以为这已经是徐阳最巅峰的力量时，又一股更为强大的气息凭空降临！
　　“冰雪封天！”
　　一刹那间，空气中所有的灵力完全变成了冰蓝色的冰茬，在徐阳的调动下，凭空降临一道，无可抗拒的冰雪封印，瞬间便将屠心教各大长老们的功法完全封印。
　　“哈哈哈，徐阳真有你的呀，你怎么知道这些人的功法会被冰雪属性的力量完全克制？”
　　赵鹏原本面临着极大的进攻压力，但此时，他已经完全从紧张的状态当中恢复了轻松。
　　徐阳轻笑一声道：“很简单，血的本质就是水，而冰封之力，便是最克制水属性功法的完美应对，只要将他们的血魔之力封印，这些人就如同真正的废物一般，再没有任何抵抗的能力了！”
　　“该死，我们的功法已经不能用了！”
　　“护法大人，现在我们该怎么办？
　　请教主出来吗？”
　　白发魔头冷哼了一声，一双瞳孔当中立刻弥漫出了血色的光芒，他也成了众人当中最先一个突破这道冰雪封印所在。
　　“要是我们屠心教连这良莠不齐的三个人都挡不住，还有何面目立身于东陵？
　　结屠魂大阵！”
　　魔头一指戳在自己眉心，强行榨出一道体内的本源真血凝于掌心之中，猛地向地面拍去。
　　轰隆隆！
　　！强大的血色光浪扩散开来，白发魔头解除了一众洞天境长老们身上的封印状态。
　　与此同时，因这一道本源真血的灌注，似乎长老们体内一股特殊的沉睡力量也完成了激活。
　　而这，便是屠魂绝阵催动的核心关键！
　　“吼吼，娃娃们这是要玩真的了，有点意思。”
　　黄天一脸散漫的嗑着瓜子调笑着，似乎一点危机感都没有。
　　区区三人，面对十几个洞天境强者的围攻，还能这般气定神闲！
　　这样违背常理的自信属实让人抓狂。
　　然而这波进攻，白发魔头为首的屠心教众长老们，当是赌上了全部。
　　轰！
　　！冲天巨响当空炸开，一道足有数十丈方圆的巨大血色骷髅缓缓凝现，比之前白发魔头释放出的图腾要强悍数倍！
　　“以我血魂，奉祭修罗！”
　　血染的山河，枯骨堆砌的炼狱！
　　当着巨大的血色骷髅冉冉而生时，整个屠心教总坛偌大的战场，完全被浸染成了一片血红！
　　更可怕的是，每一个在这个地方走向寂灭的亡魂，都在那血色骷髅的感召下重新复苏，化作一道又一道阴灵，自四面八方涌向徐阳三人。
　　俊朗的徐阳仍不失一副宗师气派，举手投足之间那一份淡定从容始终未被动摇。
　　平静的观望着周围空间当中的一切，每一缕夹杂在空气当中的血雾，似在勾勒着一张吞噬灵魂的网！
　　“原来如此……”徐阳扬起了自信的嘴角，看样子分明是有所发现。
　　“我想，我猜到他们掠取这些尸身的根本目的了！
　　这些人的功法，是通过吞噬不同体质血脉之力来进行强化的，拥有的血体种类越多，功法能够产生的吞噬能力自然越强，现在我几乎可以断定，你老婆的肉身就在屠心教之中。”
　　赵鹏听了徐阳这话，战意瞬间高涨了数倍，迎空发出一声怒吼，整个人如同一只暴走的狂狮杀向人群。
　　“给我去死吧！”
　　轰隆隆！
　　！抬手之间，赵鹏双掌涌起无比璀璨的灵力光芒，轰出一道巨大的剑芒，当场劈碎其中一个屠心教长老。
　　然而他们很快发现，这崩碎的身体当中流淌出的血脉，又迅速弥补进整个法阵空间，补足其他人的法力需求。
　　“吼吼，这法阵的确有点意思啊，能够整合不同体质的血脉之力化为己用。”
　　黄天拍了拍手，似乎比之前认真了几分。
　　赵鹏无疑是三人当中情绪波动最明显的一个，也是最迫切想要结束这场对局的人，始终保持着高度集中的状态寻找对方的破绽。
　　“哈哈哈！
　　很遗憾的通知你们，修罗之力已经被引动，你们失去了最后一次瓦解此阵的机会，等待着你们的，只有体内血脉之力被抽空的厄运。”
　　白发魔头不可一世的狂笑着，已经提前开始扮演起掌控者的角色。
　　“呵，修罗？
　　你可能还不太清楚，在我们齐州，没有人信奉来自地狱的鬼神的力量！
　　只有活着的人，才有掌控一切的资格，将希望寄托于亡灵，只会让你们更加可悲。”
　　徐阳话音落地，一步登天而起，整个人完全置身于血色浪涛最为浓郁的核心位置，任凭这些拥有极强吞噬力的血脉气息拥抱自己。
　　“哇哦！
　　！老哥，你这是闹哪样？”
　　赵鹏彻底被吓傻了，一脸不可思议的看着徐阳，真心没想到他会用这样的作战方式主动将自己送入这血海之中。
　　“只有真正让他们感到绝望，才能将这些亡灵的气息与血脉之力隔绝开来，从而破解此阵。”
　　实力方面且不论，单是徐阳十万年的生命历程，积累下来的阅历根本不是面前任何一个人能比的。
　　刹那间，徐阳的身体变成一个气息紊乱的狂暴旋涡，状若疯狂的吞噬周围的血脉之力，让整个大阵最为仰仗的血液力量反过来向自己的身上凝聚！
　　“什么！
　　！他，他是怎么做到的？”
　　白发魔头登时慌了神，他还没加过像徐阳这般霸道的炼气境的修士！
　　“小子，你是在作死吗？”
　　徐阳笑了：“准确的说这叫作，但死字，离我可还远着呢。”
　　轰隆隆！
　　！旋涡凝聚到了峰值，徐阳本身成为一个巨大的血色光球，竟是以一人之力，同时集结了下方所有被血光笼罩的阴灵的气息。
　　失去了无尽阴灵的补充，面前屠心教众长老们自身流淌出的血脉之力，根本不足以困住黄天和赵鹏。
　　“就是现在！”
　　赵鹏无比霸道的一道拳劲轰出，同时崩碎面前两大屠心教长老，震碎两人元神的一刻，血光大阵出现了致命的漏洞。
　　“嘿嘿，该我了！”
　　黄天笑嘻嘻的拍了拍手，身形化作一道鬼魅般的光影，瞬间扑到了白发魔头面前。
　　“伙计，你这光半边脸有掌印不太对称啊，再赏你一个！”
　　啪！
　　！这次黄天可是用足了十成十的力气！
　　一道硕大无比的手掌抽向魔头面门，但见一道飞光闪过，白发魔头一颗脑袋瓜子直接被黄天抽飞出去，与肉身分离当场陨落。
　　“护法！
　　！”
　　众长老彻底懵逼。
　　如果说刚刚大阵生了漏洞还没有让他们放弃，可这一刻，当他们看到堂堂教内大护法被这个老逗B瞬间拍没了脑袋瓜子，心底直接凉了大半，哪儿还能有半点战意。
　　“M的，这三个家伙，一个比一个生猛啊！
　　现在怎么办？”
　　“还能怎么办？
　　收功，逃啊！
　　！”
　　什么？
　　？三个境界良莠不齐的家伙，撵着六七个洞天级的强者飞跑？
　　这样不可思议的一幕，真的被徐阳三人变成了现实。
　　“想逃？
　　抱歉，你们已经没这个机会了，游戏结束。”
　　徐阳轻笑，周身萦绕着无尽血脉之力，被他以大法力完全凝聚于掌心，而后向下方纵情一挥。
　　轰隆隆！
　　！崩塌级的震颤力量倾泻而下，只一瞬间的功夫，面前这五六个四散奔逃的洞天境高手，全都被震碎成了一摊血雾，消失在了视野当中……
　　很快，头顶上方凝聚而来的血色光幕完全消失，空气又变得清新，可整个屠心教战场上下，却是一片肃杀，冷寂到了骨子里。
　　“报！
　　！！”
　　内堂，几个屠心教众跪在一个身高足有两米的壮汉背影前，脸上写满了惊恐和震撼。
　　“启禀教主，外头来了三个不速之客，将大护法和众位长老，悉数斩杀……”“什么？”
　　大汉猛地转过身来，脸上尽是不可思议的震惊之色，只看到他左脸上镌刻着一道疤，对应的左眼当中充斥着冰蓝色的光芒。
　　“我就知道，这个半死不活的女人是个麻烦。
　　不过没办法，好东西的获取，总要付出些代价的，只要能吞噬了她的血脉，我冰天魔功大成，便有望突破洞天之极限了。”
　　“伙计，这么快，就开始打算起自己下辈子的目标了？”


第90章 骨刃之魂
　　“砰！”
　　内堂巨大的门户被一股外力整个崩碎，十几名屠心教弟子惨叫着横飞出去。
　　三大佬步伐不太整齐的走了进去，怎么看都不像是同一个团队的风格，极大的违和感却是带给屠心教一众教徒们莫名的压迫力。
　　“什么！
　　炼气境？
　　？”
　　教主身边不少爪牙们表示蒙圈，一个个眼神愣愣的看着徐阳忍不住议论起来。
　　杀掉长老们和大护法的，真的是这三个人？
　　？一个老顽童，一个愣头青，还有一个怎么看都是打酱油角色的炼气境小白脸。
　　这样的奇葩组合，能给堂堂屠心教杀成这个样子，难以想象……
　　教主表示一点不慌，仍旧盘坐在一口棺的面前调息打坐，闭目凝神。
　　在他的周围，十几道冰蓝色的水晶灯散发着道道寒气，像是熏香一般的气息笼罩在身体周围。
　　“来者是客，伙计们，好生招待一下这几位客人吧，不要让我失望哦。”
　　教主突然蹦出这么一句，倒让徐阳微微蹙起了眉头。
　　做老大的叫属下毫无意义的送死，这并不罕见。
　　只是这些炮灰早已没了战心，平均只有金丹境的程度，如何能应对连那些洞天境的长老都挡不住的对手？
　　教主的用意让徐阳百思不得其解。
　　然而很快，答案便被揭晓。
　　轰隆隆！
　　屠心教主突然双手合十，一道金色的光芒自他掌心徐徐绽放，本体倒影出一朵金色的莲花法器。
　　此法宝一出，周围所有的冰晶同时崩碎，极为凛冽的冰寒气息迅速涌进教主体内。
　　与此同时，身后那道棺开始涌溢出道道浪花般的血气，正是残留在赵鹏妻子肉身内的冰属性血脉之力，一点点被吸收进那金色的莲花之中。
　　“王八蛋，你想做什么！”
　　赵鹏见状顿时有点石乐志，一怒之下跨步前冲，双手剑力一震瞬间崩碎了周围十几个教徒，翻飞的血雾喷满了自己一身。
　　徐阳瞳孔一震赶忙开口提点：“小心！
　　不要让血迹靠近他！”
　　然而此时的赵鹏哪儿听得进别人的点拨，只知道提起兵刃肆意狂杀一通，为营救自己爱妻而宣泄着狂暴的怒火。
　　“呵呵呵，欢迎来到，地狱之门！”
　　屠心教主猛地睁开双眸，左眼冰蓝色，右眼血红色，互为两道阴阳之力，死死锁定了赵鹏的身体，那些沾染在他身上的血雾反倒成了禁锢他行动的致命枷锁！
　　而这，便是徐阳勒令他停止行动的根本原因，也是周围这些教徒殒命的代价！
　　“不！”
　　赵鹏立刻惊慌了起来，他发现这股极强的封印之力迅速游走进自己的四肢百骸，像是一张巨网，顺着自己每一条血管经脉肆意攀爬，封住了他的全部力量。
　　“你妻子的血脉之力，将成为禁锢你生命力的枷锁，在她的生命力被我完全掠夺之前，你将陷入沉眠！”
　　教主审判一般的声音再次降临，森冷的回荡在整个内堂上空，赵鹏也在这具有魔力一般的声音下渐渐闭上了眼睛陷入沉睡。
　　金色莲花悬浮在赵鹏头顶，像是一道镇魂利器压制而来，自此，这夫妻二人都成了屠心教主手下的傀儡。
　　“大佬，你倒是说说看，这家伙到底在搞什么把戏啊？”
　　黄天表示有点看不懂这教主的路数，费了这么大力气到底想干什么，他们外人表示一脸懵B。
　　徐阳凝重开口：“若我猜的不错，赵鹏的血脉，便是他妻子至阴体最好的催化剂，这魔头想要得到至阴体血脉，又不损耗自身命源，只有以牺牲赵鹏为代价，用他的血作为媒介，才能将至阴体命源纳入体内。”
　　黄天摸了摸下巴做出思索状：“既然是这样，那我们只能先搞死这个大块头咯！”
　　徐阳点头：“前提是，不能打碎那道金莲，否则赵鹏和他妻子将永远无法苏醒了！”
　　“放心，有我在，不会有问题，打架的事交给你！”
　　黄天别看平时没个正型，一旦认真起来，这家伙可是个极度恐怖的存在。
　　嗖！
　　几个晃身鬼魅一般冲向赵鹏本体，亲自镇守这道金莲，屠心教主并未阻止黄天，而是冷笑一声直接落身至徐阳面前。
　　磅礴的力量透体而出，形成了海浪一片。
　　“我虽然不清楚你为什么只有炼气境的修为，但我能感受到，你体内蕴藏着汪洋一般深不见底的浑厚底蕴，只有征服了你，我才能有资格享受一切！”
　　“你的判断是正确的。”
　　徐阳露出一抹浅笑再道：“不过遗憾的是，征服我，是你永远无法实现的奢望。
　　我和你，本就应该活在两个世界。”
　　“哈哈哈！
　　在我看来，你只应该活在冥界，像那些陨落在屠心教的那些阴灵一样，做一个四处游荡的孤魂野鬼，如何？”
　　徐阳不多废话，只是以冷漠的一笑作为回应，抬手间一股足以粉碎山河般的恐怖力量轰向教主。
　　“雕虫小技！”
　　对方阴阳瞳杀意十足，左掌玄冰，右掌血雾合二为一，推出一道赤色冰墙，完美阻挡了徐阳这波强势进攻。
　　“洞天巅峰境，实力还是蛮不错的。”
　　徐阳给予了对手一定的认可。
　　因为刚刚他的这波动作，能够轻易灭掉外面那个白发护法，但在教主的面前，却未能伤他分毫。
　　“我不需要你的恭维，我只想听到你惨叫的声音。”
　　教主残暴的狂笑着，背后突然凝生出两道血色双翼，将他的身体托向了半空中。
　　同在这时，这货抽出了一把脊骨形态的血色骨剑，散发着极强的精神威压！
　　“你……
　　该死！”
　　徐阳怒了！
　　因为他从这道骨剑中，嗅到了一股熟悉的气息！
　　！那是两万年前，自己门派中某位手下的气息！
　　“哦？
　　怎么，难不成我的这把承载着无数阴灵的骨刃中，有你熟悉的味道？”
　　徐阳咬紧牙关，已经动了镇杀对手的念头。
　　“珍惜你最后的时间吧，我会打碎你身体的每一根骨头，让你跪在阴灵的面前忏悔！
　　！


第91章 故友灵君
　　屠心教主高举剑骨，周围迅速涌起赤红色的血光气浪，化作一柄剑芒斩向徐阳。
　　认真起来的徐阳，已经不是随随便便就能打发的角色，一脚踏空而起，周身像被万道星光点缀，数不清的灵力光华闪耀着，完全屏蔽了当空气芒的斩击，一声闷吼发出，徐阳本体已经洞穿了面前的气息防护，瞬间冲到了教主面前。
　　“呵呵，我还真没想到，这个世界上居然有你这么强大的练气镜修饰。
　　我真的很好奇你是怎样做到的。”
　　徐阳直接无视了教主的灵力屏障，而是将手掌压在了这枚剑骨的表面。
　　只一瞬间，恐怖的灵魂压迫感，自剑骨表面瞬间爆发。
　　“我的天，这枚剑骨当中到底封印了多少亡者的灵魂，威压之强，应该可以瞬间抹杀任何一个洞天镜的强者！”
　　黄天自诩见多识广，但是当这枚骨剑当中的灵魂之力完全释放出来后，连他也被彻底震惊了。
　　太不可思议了，要是没有徐阳在，恐怕我这辈子都不可能见到这么恐怖的灵魂力。
　　当然，此刻最为震惊的并不是黄天，而是面前的教主本人。
　　要知道，这剑骨当中封印的可是上数以千计的死在教主手中的亡灵。
　　然而这股足以摧毁任何一个洞天境强者灵魂本源的力量，在徐阳面前，竟然如此不堪一击。
　　额啊！
　　！徐阳一声闷吼发出，灵魂当中发出了难以想象的恐怖威慑力。
　　无尽阴灵破碎，在徐阳的面前这些亡魂像是找到了归宿，从剑骨当中被解脱出来。
　　整个过程并没有持续太久，途径内堂上空，数以千计的阴灵肆意飞舞呼喊着，像是在用最后的生命力宣泄长时间以来被封印的痛苦。
　　同在此刻，徐阳的一双瞳孔变成了湛蓝的颜色，面色平静地扫视这些阴影，正在寻找那让他格外熟悉的气息。
　　终于，徐阳得到了答案，他看到了那张熟悉的面孔，再一次浮现在自己的面前。
　　“灵君，是你吗？”
　　“祖宗！”
　　没错，就是那个风度翩翩的白衣少年二次闭关之前，为他护法的那个熟悉的身影！
　　徐阳出关后，得知自己的宗门已经没落，还以为当初的故人都已经随着时间的流逝变成了记忆。
　　在他面前的灵君再次出现时，徐阳分明有一种不祥的预感，他甚至觉得自己宗门的没落，并没有想象中那么简单。
　　在寻找到自己的答案后，徐阳单手浮空轻轻这么一挥，那属于剑骨被释放出来的阴灵全部变成了粉碎，自此也结束了他们痛苦的一生。
　　唯独只留下灵君的残魂，漂浮在自己的面前。
　　“宗主，脱离剑骨，我的时间就已经不多了，看来我们是没有叙旧的机会了，但有一个至关重要的秘密我一定要告诉你。
　　万年前，三千道州降临了一个惊天动地的大秘密，当时包括我们天岚宗在内的大陆七大宗门传承，都有传人亲眼见证了三千道州这个大秘密的诞生！
　　那之后200年之间，七大宗门几乎全部覆灭，而所有经历了这场惊变的传承者本人，也都全部陨落，唯一已知的幸存者只有你的徒弟！
　　徐阳大惊失色，听到了这个秘密后，黄天也是一脸懵逼！
　　“想不到竟然有这种事，那你可否知道三千道州的这个秘密，到底有什么内容？”
　　灵君摇了摇头，一脸的无奈。
　　“剩下的事情只能你自己去查了，我只能陪你到这里了！”
　　徐阳试图挽留，缓缓探出手掌想要抓住灵君的灵魂，但他终究还是失败了，他的魂源被囚禁了太久，失去了剑骨之力的压制后，走向寂灭已是必然。
　　“宗主，我的使命已经完成，这辈子能做你的手下，我已死于无憾！”
　　这一刻徐阳的内心有一种微微的刺痛感，但他明白，这就是他的命运，没有人可以改变，在这个世界上，有些事并不是拥有强大的实力就可以逆转的，每个人都有自己不同的命运，当使命完成，命运走到终点，便是一段缘分的结束。
　　“抱歉，或许我并不能挽留你的生命，但是我就可以为你报仇，我答应你会将这个囚禁你灵魂的人碎尸万段，为你报仇！”
　　徐阳从来是一个说到做到的人，更何况在拥有强大的实力的基础之上，他想要斩杀面前这个教主，就等同于碾死一只蚂蚁。
　　“你还有什么话想说吗？
　　我保证这是你最后一次开口说话了。
　　徐阳的声音冰冷到了极点，眼神当中的冰蓝色也渐渐消失，取而代之的是一种无可抗拒的杀戮气焰在燃烧。
　　教主似乎也感受到了来自徐扬身上的那种无可抗拒的压迫力，他本能地将剑骨重新插入自己体内，爆发出自己最巅峰的状态。
　　“既然命运让你我相遇，那么就在接下来这一刻决出一个胜负吧！
　　我倒要看看，上天对我究竟公不公平，一旦我突破洞天极限，我有100种方法将你碎尸万段！”
　　徐阳并不在意他说了些什么，双手已经开始凝聚无比强大的灵力。
　　突然之间，徐阳背后缓缓降出一道无比璀璨的巨大光剑，教主也将自己的冰天功推演到了极致，一道巨大的冰墙缓缓浮现在自己的头顶之上，妄图凭借此功法阻挡徐阳的绝灭之力。
　　可惜这股力量在暴走的徐阳面前真的不值一提。
　　轰隆隆！
　　伴随着一声巨响爆发，徐阳打出的凛冽剑芒，瞬间劈碎了教主的肉身，从中分成了两半。
　　“不，我不会输，我不会输！”
　　教主歇斯底里的怒吼着，然而在徐阳绝对的实力面前，他根本无法做出其他任何举动，来扭转自己的结局。
　　今天注定是他走向寂灭的日子，绝望，来的如此快而强烈。
　　教主不甘心，在自己的肉身临近崩碎的前一刻，将所有的余力打向那道金色莲花的本体表面。
　　“哈哈哈，就算是死，我也要拉一个垫背！”
　　徐阳似乎早就猜到了他会这样做，只冷哼一声，掌中瞬间发出一股极强的力量，当空震碎了教主的绝杀一击，瓦解了他的阴谋。
　　“我的天，这小子反应太快了，连我竟然都没有丝毫的察觉！”
　　黄天震惊的感慨一波，心道徐阳实力之强，也不知超越自己多少倍了……


第92章 兑现承诺
　　教主被徐阳打碎了半身，整个人如同一摊烂泥一般躺在地上，奄奄一息的他脸上仍挂着阴狠的笑容。
　　望着徐阳冰冷的眼神，教主的笑声愈渐放肆起来。
　　“小子，我虽不清楚你的身份，但你那故人口中所说的三千道州的秘密，却和你脱不了干系，若你能放我一马，我兴许，能帮你解去此一劫，否则日后，你必有大难！”
　　“噗哈哈哈！”
　　徐阳忍不住狂笑起来：“讲真，死在我手中的恶徒对手不在少数，但用这样的方式祈求我宽恕的，你还是第一个。”
　　抬手之间，一道无比凝实的灵力光芒打出，屠心教主的元神被当场震碎，头部和仅存的上半身轰然溃散成了虚无。
　　同在此刻，那道镇压在赵鹏头顶的金莲周身宝光渐渐灰暗，赵鹏面部抽动一瞬，封印也开始出现了松动的迹象。
　　“就是现在！”
　　黄天第一时间出手，打出一道灵光进入金莲法器本体，很快便融化了其中血光封印，没有了教主本人的血脉之力续航，这道封印根本不能维持太久。
　　轰隆隆！
　　一阵爆响传开，赵鹏完全挣脱了禁锢恢复清醒，第一时间凑到了自己妻子所在的冰棺面前。
　　“没时间了，黄天，为我护法，我要立刻帮他妻子施回魂天术，再拖延下去，就真的没机会了。”
　　黄天点头应了一声，徐阳立刻指间撩动连连，自赵鹏眉心一点，彻底将金莲当中封印着他的一缕魂念释放出来，再将莲花内的所有灵力精华全部接引进冰棺之中。
　　须臾间，一方硕大无比的灵力太极图凭空显化，徐阳驭图盘坐虚空，以天地之间最为纯粹的生命源力灌溉此冰棺。
　　斑驳的金色光点从头至脚完全覆盖向这清丽女子沉眠的肉身，配合徐阳盖世之功，开始为她回魂。
　　此时的赵鹏已经完全清醒过来，看到徐阳正在竭力施法，他心中涌起一阵莫名的感动。
　　“兄弟，就靠你了，只要能成功，我赵鹏此生给你当牛做马一辈子！”
　　赵鹏这话并未脱口，但他心中的确是这么想的，妻子就是他的全部，若是徐阳真的兑现了承诺，就算一命抵一命，赵鹏也会毫不犹豫的做出选择。
　　轰隆！
　　！通天之功散发出极为强悍的气息波动，震的周围空间灵力连连发出激荡的轰鸣声，却也引来了不少屠心教外围的教徒们。
　　“大胆贼人，擅闯我屠心教，杀！
　　！”
　　足足上百号金丹境上下的杂兵们进来叨扰，各自凝起灵力冲了过来。
　　黄天剔了剔牙哼笑一声，整个人顿时自虚空中幻化出数十道光影，碾向这些屠心教余孽。
　　轰隆隆！
　　所过之处，黄天每一道虚影轮廓都是以纯粹的碾压姿态，将这些余孽清理的干干净净，没几个回合耳畔苍蝇一般的喊杀声便都沉寂了下去。
　　只见徐阳一指凌空，强大的精神力迅速接引赵鹏妻子的魂念，生生是以逆天功法将之强行心魂复苏，神识归位。
　　“呼……”徐阳轻呼一声收手，片刻功夫，赵鹏同冰棺中自己的妻子对视一眼，两人皆是流出了感动的泪水。
　　“成功了，真的成功了！
　　徐阳大佬，你可真是个活神仙啊！”
　　赵鹏激动的差点就要给徐阳跪下了，只是来自妻子动情的泪水融化了他一切杂念，与之紧紧拥抱在了一起。
　　黄天抹了抹鼻转过身去：“得嘞，又尼玛是撒狗粮的剧情，老子吃不消！”
　　徐阳苦笑摇头：“没办法，答应他的我必须做到，深海蓝心的人情也算是偿给他了。”
　　黄天突然想到了什么，掌中一挥，那金色莲花重新漂浮到了徐阳面前。
　　“这东西，你打算如何处置？”
　　徐阳眼神凝滞了片刻道：“我有一种预感，这东西，远没有表面看上去这么简单，包括屠心教一脉，应该和三千道州那个大秘密有所关联。
　　这处山头我们要暂时保留下来，在南岭对外放出消息，叫其他的教派过来收拾残局，占领这山头。”
　　黄天点头应了一声，人如鬼魅一般消失了踪影。
　　彼时，赵鹏搀扶着稍显虚弱的妻子来到徐阳面前。
　　“打住！
　　道谢的话不必多说，你我顶多算是互不相欠。”
　　赵鹏苦笑摇头：“也罢，权当收下你这个人情了，我只是想知道，你接下来可还有什么其他的打算？”
　　徐阳瞥了一眼云天之外幽幽道：“回我宗门，即刻复活我徒弟。
　　三千道州究竟隐藏着怎样的惊天大秘，只有在她那才有可能得到答案。”
　　赵鹏点头：“如此，你我便就此别过吧，日后等我忙完了其他事，会去齐境寻你的！”
　　徐阳淡笑：“后会有期！”
　　一道烟光升腾而起，赵鹏带着自己妻子对徐阳毕恭毕敬的鞠了一躬，而后便踏着灵船先行离去了。
　　东陵这边同齐境岂只万里？
　　赵鹏如今已复活了爱妻，继续逗留在徐阳身边已没有意义，暂别便是最好的选择。
　　当夜，月照星空之下，徐阳和黄天比肩立于虚空灵船之上，俯瞰整个屠心教山头被南岭各大势力瓜分，心中的情绪反倒更加复杂了几分。
　　“我说，如今深海蓝心虽然到手，可你那徒弟毕竟已是沉睡了两万年的人，你真的有把握让她复活？
　　就算真的操作起来，难度也不是复苏赵鹏他老婆那般容易啊！”
　　黄天是为了徐阳好，才发出这样的疑问。
　　“不必担心，我的底蕴尽在宗门之中，只要回到齐境，纵是动用通天手段，我也一定要达成我的目的！”
　　这是徐阳一直以来的执念，自出关之后便从来没有动摇过。
　　另一方面，凌青姝之前被自己临时调回宗门，并未跟着进城，可这么长时间一点消息都没有，徐阳或多或少也有点担心。
　　毕竟今时不同往日，天岚宗的威慑力早已不再，即便真的发生点什么，徐阳也不会感到奇怪，唯有尽快赶回去自己这心里面才能多几分踏实。


第93章 纵横之局
　　“宗主，都已准备妥当，随时可以向天岚宗再次发动进攻。”
　　彼时，大齐天武宗总堂内，宗主赵天勋看着天岚宗的山门地图，眼神中释放着璀璨的光芒。
　　“那个徐阳不在，这是千载难逢的机会，凌青姝今天带人下山，参加大夏皇朝举办的比武盛会，就是我们埋伏她的最佳时机，只要掌控了她的生死，不愁他徐阳不向我们俯首称臣！”
　　赵天勋这个计划已经酝酿很久了，而这也已经不是他第一次对天岚宗下手。
　　这个家伙很有野心，始终想要将天武宗扶上天武郡之首的位置，可惜这些年凌青姝的成绩斐然，也让天岚宗逐渐恢复往日的繁荣，更因徐阳出山，让这一脉再次声名鹊起，给天武宗称霸天武郡带来了极大的威胁。
　　“你们的情报很及时，倘若此番真的有收获，本宗主少不了你们的好处。”
　　“多谢宗主！
　　！”
　　堂下这几个黑衣人对视一眼显得格外激动。
　　“传我命令，带三十个金丹境强者，十个洞天境长老前往埋伏点，活捉凌青姝！”
　　“是！
　　！”
　　……
　　彼时，凌青姝根本不知道，自己回到宗门后给徐阳的传信秘简被天武宗那几个黑衣人截下来，也因此泄漏了徐阳不在宗内的秘密，危险正如一股飓风席卷向她！
　　此番，大夏皇朝亲自下令举办比武盛会，除了对皇朝麾下修炼势力们底蕴有所把控，更重要的原因还在于想要选拔一些新的修道领袖，向皇帝内阁进行提拔，组建大夏皇朝最强的一支修士团队。
　　毫无疑问，这样一步登天的机会对于任何一脉的领袖而言都是不容忽视的。
　　一旦哪个修炼势力被选中，举教进入皇朝帝师的编制中，那身份地位一下子就不一样了。
　　本着这样的念头，天武宗一脉赵天勋，作为皇朝内稍有的洞天极境修道领袖，更有一举夺魁的心思，但他明白，趁机提前控制凌青姝也是自己此番称霸比武场的必要条件。
　　赵天勋知道，徐阳这个天岚宗的老祖宗出关后，给了这一点凌青姝很多提点，如今凌青姝的底蕴达到怎样的程度，赵天勋心里也没谱，为了保证自己夺魁，排除一切可能存在的干扰条件，赵天勋方才临时制定了此番伏击凌青姝的安排。
　　天岚宗进入天武郡战场的必经之路，有一处绵延千里的山脉，名曰九极峰！
　　顾名思义，此山脉有极峰九道，各个奇险绝伦，风景也是格外的秀丽。
　　没人能料到，赵天勋会在这个地方设置埋伏，偷袭天岚宗一众。
　　“不好，有埋伏，大家小心！”
　　灵船行至此处上空，凌青姝洞察力十分敏锐，第一时间捕捉到了一股极为浓郁的杀伐之气蔓延。
　　“哈哈哈！
　　不愧是天岚宗的宗主，你这小姑娘修为更精进了不少啊！”
　　赵天勋大笑声洞云而下，背后紧跟着数十名顶尖强者，别的不说，光是那十大洞天境长老就够天岚宗凌青姝这些人喝一壶的了。
　　“我料是哪一路歹人，合着竟是天武宗的赵大宗主。
　　怎么，堂堂天武郡第一势力，也打算玩起这等偷鸡摸狗的把戏了？”
　　凌青姝这丫头性子刚烈果敢，纵大敌当前也是毫无惧色，血性甚至比不少儿郎更要优秀。
　　此番横剑在手，傲视群强，也是彰显出了极为大气的一面。
　　“不愧是凌宗主，巾帼不让须眉。
　　不过可惜，你我注定是对手，天武宗绝不可能让你顺顺利利的站在比武台上。”
　　赵天勋直接道明来意，凌青姝不做犹豫，手中宝剑冲天而起，大衍蓝翼剑法横空乍起，宝光纵横之间，强大的剑气同时拥向天武宗诸强。
　　噗啊！
　　！惨叫声很快传出，不少金丹境的天武宗强者当场被秒杀，每一道横空波动的剑光都肆虐着令人不敢小觑的强悍剑力，吓得这些人瑟瑟发抖！
　　“宗主，这女人不简单，我们还是不要犹豫，速战速决将其镇压吧，否则我担心会有变故！”
　　赵天勋听到背后洞天境长老提点，又看了看面前这剑气纵横的凌青姝身法，表情凝重的点了点头。
　　“结天武阴阳阵，速速将其镇压！”
　　话音落地，赵天勋背后十大洞天境强者同时冲天而起，背后黑白两色灵光肆虐而出。
　　天幕之下，一黑一白两色光芒阡陌纵横，如一道巨大的天之棋盘缓缓压下。
　　每一个黑白格当中，都蕴藏着洞天境的威压。
　　噗……
　　凌青姝为了掩护手下们安全撤退挣脱此阵束缚，自己错失了最佳的破阵时机，虽是让同行天岚宗弟子们成功脱困逃走，但她自己已无挣脱的可能，反倒一脸平静的笑着看了赵天勋等人一眼。
　　“我虽没料到你们会用这么卑劣的手段阻止我参加比武，但我只能遗憾的告诉你们，这阵虽然能困住我一时，却困不住我一世，凭你们的实力更不可能伤我分毫，若是我真的错过此番比武，你们天武宗的好日子，也就算彻底到头了。”
　　凌青姝一脸自信的模样，更给赵天勋等人带来了压力。
　　轰隆隆！
　　赵天勋当空一道赤炎掌风轰下，洞天境独有的泯灭级力量轰向凌青姝，却见她背后一道虚化元神突然浮现，替本体阻住了这道进攻，本体则毫发无伤。
　　不得不说，徐阳出关之后，给了这丫头一系列点拨和引导，如今凌青树solo赵天勋可能没机会，但在此绝阵之中自保则绝无问题。
　　阡陌横空，这黑白两色天武绝阵压下后不断缩小，最终凝聚成巴掌大小的阵力空间，重新落回到赵天勋的掌心中。
　　“有了它，日后就算徐阳有所察觉，我们也当有恃无恐了！”
　　“宗主，那些逃走的天岚宗弟子怎么办？”
　　赵天勋冷笑：“按原计划，直接派几队守山长老带人血洗天岚宗，就当我给徐阳送出的一份见面礼了，哈哈哈哈！”
　　赵天勋放肆的笑着，大手一挥带着众人直奔天武郡比武场而去。


第94章 一曲净世
　　“给我杀！”
　　天武宗本部在赵天勋的命令下，直接出动了五支金丹境战团，足足两百人的规模，大举进攻天岚宗。
　　这个在近些年饱经战火的宗门再一次迎来一场恶战。
　　徐阳老祖不在，凌青姝被捉，纵有强大底蕴守护宗门山头，也免不了一阵血染山河的剧目上演。
　　噗……
　　呃啊！
　　！杀伐之刃的挥舞，伴随着修士们的惨叫和肆意喷洒的血水，自宗门脚下一点点蔓延上主峰，天岚宗一方越战越颓，金丹境修士数量根本没法同天武宗一脉比，又因是突袭战，相当一部分宗门内的底蕴强者纷纷外出任务，没法第一时间赶回来。
　　不过大半天的功夫，数以千计的天岚宗弟子折损过半，宗门一片狼藉。
　　“金丹巅峰境以上的兄弟，随我一起登临天岚极峰，拆了他们的宗堂！”
　　“遵令！
　　！”
　　正自天武宗一脉杀意正盛之时，黄天一道盛怒之音当空降下。
　　“你们这帮小杂碎，真是太岁头上动土，活得不耐烦了啊！
　　！”
　　轰隆隆！
　　只见这声浪刚刚落下，云空中大片大片的掌纹轰来，所过之处灵力波涛肆意冲腾，第一波照面便震死了不少来犯之人。
　　“不好，有强者回来了，难不成是徐阳他们？
　　？”
　　领头的这个天武宗洞天境强者心头一滞，正琢磨着要不要撤退的功夫，宗门极峰之巅，那白衣身影如谪仙临世，衣袂飘飘傲立宗门顶峰，如苍天俯瞰众生一般的视角面色平静的扫了扫这群蝼蚁。
　　“门户落了灰尘，自然是需要清扫的。
　　我不过离开数日，天武宗就敢如此猖狂，是时候覆灭你们这一脉了。”
　　徐阳这番话内容分明说的惊天动地，一开口便是颠覆天武郡修界势力格局的言论，引起了下方所有人的震惊。
　　紧跟着，之间徐阳手附一只玉笛，脚踏千里红尘临空绝立，一曲宛转悠扬的乐音飘下。
　　音浪所过之处，没有冷厉肃杀的震撼，也没有海浪惊涛般的澎湃，只如一道清泉流淌过每一个修士的心间。
　　天岚宗一脉的人听了这曲子，心境底蕴更有增益。
　　而那些心怀杀念的天武宗人听了此曲，则起到了净化灵魂超脱生死的作用。
　　隐隐间，那些杀气蒸腾的战魂，眼神迅速变得迷惘，空洞，直到瞳孔中湛然的光彩完全消失，直挺挺的倒在地上。
　　不过一曲笙箫的须臾功夫，整个天岚宗内所有杀戮完全消失，每一道手上沾染天岚宗鲜血的灵魂彻底在这片净土中得到安息，随着那些陨落的天岚宗弟子一起告别这个世界。
　　以魂葬魂，以音净世！
　　这，便是徐阳最强有力的回击手段。
　　“犯我天岚宗者，有死无生。
　　这话我不是第一次说了，天武宗一脉狼子野心，其罪当诛。”
　　徐阳说着，身影当空几步踏下，在门人们瞻仰的目光中来到了那个洞天境天武宗领头者面前。
　　“你，你要干什么……”强如洞天境的高手，在面对上徐阳一个炼气境的家伙，第一本能竟是畏惧，退后！
　　“你，真的就是徐阳？
　　刚刚笛音也是你吹奏的？
　　这，怎么可能！”
　　洞天境强者二脸懵B，若非亲眼目睹了徐阳施法的整个过程，打死他也不相信做到这一创举的居然是徐阳一个区区炼气境的修士。
　　“境界高低不是很重要，重要的是，要有保护自己在意的人的能力，天岚宗的一草一木皆为我所生，我如何能不爱护他们？
　　敢打他们主意的人，一个都不能留下。”
　　平静的语调每一个字都夹杂着无可抗拒的霸气姿态，这就是徐阳，天岚宗真正的创始者的威严！
　　“告诉我，赵天勋将凌青姝弄去哪儿了……”面前这洞天境界修士何敢造次，惊慌之下便一五一十的将自家主子的计划全盘托出。
　　徐阳满意的点了点头：“你很聪明，并没有说谎，即便你撒了谎我也会将你识破，然后予以你最残酷的制裁。
　　但幸运的是，你把握住了这次机会。”
　　轻轻挥了挥手，一股云淡风轻却让人不敢有丝毫抗拒的威压浮现，这洞天境修士被打碎了内丹，几乎变成了一个没有修为的凡人，但却也因此保住了性命，徐阳给了他重新做人的机会。
　　“自行下山去吧，从此以后，你不再是天武宗的一员，接下来这个宗门将要面临的劫难，也与你无关。”
　　洞天境高手差点被徐阳的气场吓尿，他很清楚只要对方想，刚刚一巴掌自己直接会被崩碎。
　　“多，多谢徐阳大佬不杀之恩！”
　　这人屁颠屁颠的离开了，他也终于明白，在生与死面前，所谓的名利和立场也会变得不再重要……
　　嗖！
　　一道光影重新回到徐阳身边，黄天那老顽童已经将宗门内外彻底清理了一遍，该杀的杀，该埋的叫人埋，一切都处理的恰到好处。
　　“天武郡比武大会走起？”
　　黄天瞥了徐阳一眼，见老大缓缓扬起了嘴角的弧度。
　　“那还用说？
　　我要在赛场上，当着大夏皇朝所有强者的面，拆穿赵天勋的真面目。”
　　……
　　徐阳心中似乎已经想到了惩治赵天勋的对策，话音刚落便同黄天乘坐灵船飞向天武郡，宗门内则交给几个长老全权打理。
　　彼时，天武郡斗神山脚下，偌大的比武战台各方面已经安排就绪，整个大夏皇朝麾下各方修炼势力，足足数千人齐聚一堂，大夏皇朝皇帝虽未亲临，但来了三个最得势的皇子镇场，其中的八皇子，也是幕后支持赵天勋的大佬，力保他此番拔得头筹的存在。
　　其他大夏皇朝境内数十大顶级修炼势力纷纷由宗门领袖与核心成员亲自带队，就这阵仗规模便看得出，大家都很重视这个天武郡第一传承的头衔。
　　“各位！
　　现在按照抽签顺序，宗门各方派出代表进行比武，上了战台刀剑无眼，生死有命，但弱势一方有权在过程中选择弃权停止比赛。”
　　“第一场，华天门与龙泉教，请双方代表上场！”


第95章 第一人之战
　　“且慢。
　　依我看，今天这场比试毫无意义，已经没有再进行下去的必要了。”
　　云天之上这声浪徐徐散下，并无惊雷之势却无比真切的传递到了每个人耳际之中。
　　所有人向天张望去，徐阳和黄天两道身影稳稳落在战台中央。
　　“是他！
　　！天岚宗的徐阳，近日风头最盛的家伙，传说他是天岚宗的祖宗级存在，深不可测啊！”
　　“怎么回事？
　　我记得天岚宗报名参赛的，是他们的现任宗主凌青姝啊，怎么着，这是要临时换人的节奏？”
　　徐阳轻笑扫了众人一眼，便开口回答了他们心中的疑惑。
　　“那是因为，有人将我天岚宗的宗主中道设伏截走，意欲直接霸占此次比武的头名！”
　　徐阳此言一出着实惊人，八皇子更是眉头一凛，盛怒之下一拍桌案长身而起：“这人是谁，敢在我大夏皇朝比武现场放肆，给我拿下！”
　　“且慢！
　　八弟，我们这次比武要的就是绝对的公平公正，倘若这人所说不虚，真的有人为了争夺头名，对其他的参赛者做手脚，一旦查实，有失我皇族颜面，不得不慎重啊！”
　　五皇子作为八皇子的竞争者和对头之一，自不肯放过这个机会，立刻选择迎合徐阳。
　　旁边的三皇子亦是平静的点了点头，重新看向徐阳。
　　“阁下不妨当场指出你怀疑的对象，倘若所言非虚，本皇子会还你们天岚宗一个公道！”
　　徐阳要的就是这句话，缓缓抬起手，直指赵天勋。
　　“就是天武宗的大宗主，赵天勋咯！”
　　“什么！
　　！这……
　　这怎么可能？”
　　“天武宗赵天勋，原本就是天武郡第一强者，也是此番比武最大的热门，以他的实力，根本没必要耍这样的阴谋，此事有些说不通啊！”
　　“没错，你小子空口白牙污蔑天武宗，有何证据？”
　　不少人持怀疑态度，同时天武宗一脉不少洞天级强者也开口附和，分明是以势压人的架势。
　　徐阳懒得跟这些人解释，一脚踏下，一股浩瀚如汪洋一般的灵气向四面八方震荡开来，所有洞天境以下的修士全都被冲的倒飞了出去，便是洞天境这些强者们，也都被震的体脉痉挛，心血逆行，险些动荡了元气根本。
　　“好强的修为！
　　传闻果然不虚，这家伙根本不是炼气境的修士那么简单啊！”
　　“太可怕了……
　　如此，他便是要硬刚所有人了？
　　？”
　　徐阳看到各方震惊的脸色不过平和一笑：“现场，有哪一位敢挑战天武宗的赵大宗主的？”
　　各方领袖原本都有想挑战一下的打算。
　　可刚刚被徐阳这么轻描淡写的一脚震撼后，都感到自身根基浅薄，在徐阳的面前根本不值一提，自然也就放弃了想要出来丢人的念头。
　　“如果没有的话，就由我，直接和赵天勋来一场决赛，当我亲手镇压了他的时候，真相自然也就大白于众人了。”
　　“哼，你小子好大的口气，区区炼气境就算再强，能打得过天武郡第一人洞天极峰？”
　　开口这人不知是哪一脉的修士，但明显也是天武宗的爪牙之一。
　　徐阳不派出有这家伙此类人的存在，心起杀鸡儆猴的念头，隔空一掌探出，开口说话这白发老者瞬间被震碎了道袍，整个人被轰的如同一个老疯子一般，本能的抱着自己的身体逃也似的呼喊着消失在众人面前……
　　“我的天！
　　这，这也太夸张了点吧？”
　　“数百米开外一道力，轻而易举的轰碎了洞天境强者的护体罡气，还能将力道控制到如此精妙的程度，爆其衣不伤其体分毫，如此炉火纯青的御灵之能，根本不是我们能够抗衡的啊！
　　！”
　　旁边不少吃瓜这回总算老实了，一个个大眼瞪小眼全都闭上了嘴巴。
　　也正是在此刻，三皇子直接点名赵天勋，同时再次表示支持徐阳的立场。
　　“两位皇弟，依我看，父皇举办此次比武，就是为了选拔境内修炼界的领袖人物，只要能选出最强者，过程已经不再重要，这个徐阳和赵天勋的对决，应该就是我们最终要看到的结果。”
　　五皇子立刻躬身抱拳：“三哥所言极是，就让他们两个直接开打吧，要是赵天勋赢了，权当这小子是来捣乱的，倘若真的是他赢，那他所谓的劫人之说也当水落石出，谅他也不敢戏耍我皇族的威严。”
　　黄天自一旁哼笑一声，心道在徐阳面前，大夏皇朝又算的了什么？
　　赵天勋见别无选择，只能硬着头皮降临到了战台上，与此同时，他也是真的想见识一下徐阳真正的底蕴所在。
　　毕竟想要吞并天岚宗，徐阳这道关迟早都要过的。
　　“轰隆隆！”
　　一道强大的气息波动轰出，现场各方俱惊！
　　赵天勋背后一道黝黑色的长刀出现。
　　“是它！
　　号称大夏第一宝刀的陨星刀！
　　据说这把刀上一代主人，曾一刀劈碎一座巨峰！”
　　赵天勋冷笑着轻抚刀身，享受着周围人嘤嘤赞美的言辞，冷漠的看向徐阳。
　　“你不用什么兵刃吗？
　　区区肉体凡胎，没人能挡得住星陨刀的锋芒，我怕你连死都不知道怎么死的。”
　　徐阳笑了：“尽管用这块废铁砍我，动一下都算我输。”
　　赵天勋脸上的笑容瞬间消失，他不觉得徐阳的话是真的发自内心的言论，只当对方是在蔑视嘲讽自己，抬手举刀便朝自己面门轰了下来。
　　轰隆隆！
　　！狂暴无匹的刀锋震开，不偏不倚的砸向徐阳面门。
　　黑色的幽光何等凝炼？
　　若是换了其他人，这一刀下去，没有和赵天勋同级别的境界，一准会被劈成肉泥。
　　顶尖的境界配上顶尖的兵刃，成就了赵天勋天武郡第一人的威名。
　　当然，这一切过了这一场比试后，便和他再没有一毛钱关系了。
　　轰！
　　！刀锋劈在徐阳头顶一寸的位置，却被一股难以想象的星辰般的光芒反震向周围。
　　赵天勋避无可避，生生吃了一股大力，连人带刀全都给震的崩飞出百米开外……
　　“什，什么！
　　！”
　　“那个徐阳他，连动都没动，就把星陨刀给，震飞了？
　　？”


第96章 不速之客
　　“天武郡第一人？
　　呵，我想知道，谁给你的脸呢？”
　　徐阳平静的嘲笑着赵天勋，没有歇斯底里的宣泄语调，话音平静的如同是在唠家常，但每一个字句，都像是最锋利的尖刀，直戳赵天勋内心最敏感的地方。
　　对于活了十万年的徐阳来说，碾死赵天勋已经没有任何趣味可言，相比之下，让他发自心底的感受到自己的渺小，反而更有挑战性。
　　徐阳指间轻弹，那把星陨刀像是得到了命运的召唤一般，被强迫着吸到徐阳的掌心中。
　　仔细把玩这把号称天武郡第一神兵的兵器，徐阳却也只无奈的撇嘴摇了摇头。
　　“这东西放在万年前，连我们天岚宗砍柴的柴刀都比不过，如今居然被你们奉为至宝，可笑至极。”
　　徐阳一指弹出，只听到一声清脆的震响扩散自刀身表面，内劲震荡之间，这刀体内外构造悉数被震成了粉碎。
　　砰！
　　黝黑色的宝刀就这样在徐阳的玩弄下，被震成了一捧碎裂的刀片，稀里哗啦的跌落在地上。
　　“什，什么！
　　！”
　　“弹指之间，便徒手震碎了星陨刀！
　　这个家伙的底蕴，真的难以想象啊！”
　　此一幕出现，属实是将场下的三皇子和五皇子震撼的说不出话来。
　　“哈哈哈！
　　想不到，天武郡近年来竟是出了个如此惊才绝艳的人物，有他在，天武宗昔日的锋芒，怕是要被颠覆了。”
　　八皇子咬紧牙关攥紧了拳头，恨不得当场撕碎了徐阳这个半路程咬金，可惜不管发生什么，拥有皇子身份的他只能选择隐忍，但他同样明白，过了今天，赵天勋和他的天武宗，已经彻底沦为一堆垃圾，再也无法仰仗了。
　　其实修炼势力的支持，也和皇朝内部的皇权争夺有很大的内在联系，这里面也是涉及到站队的。
　　就大夏皇朝目前的形势来看，下一任皇帝基本就是在这三大皇子当中选出，哪个皇子夺位成功，站在他这一边对应的修炼势力自可获得超然的地位，正所谓一人得道鸡犬升天，就是这个道理。
　　同样，失败的一方，不光皇子这一脉嫡系势力将会土崩瓦解，背后的修炼势力联盟也将大受冲击。
　　然而这样的游戏规则，在大陆任何一个国家当中都是无可避免的。
　　如今徐阳一鸣惊人，在大夏皇朝的范围内声名鹊起，自然会成为皇子们争相拉拢的目标。
　　此刻三皇子和五皇子，看向徐阳的眼神都不一样了，至于八皇子最为仰仗的赵天勋，此时却是苦B到了极点。
　　“我必须要承认，之前的我的确是低估了你，天岚宗不愧是万年传承，底蕴不可估量。”
　　徐阳扬起一抹玩味似的微笑看向赵天勋：“怎么，这么快就改变立场开始巴结我了？
　　抱歉，我们天岚宗就算要养狗，也不会是你们天武宗这种毫无底线和忠臣可言的废物。”
　　“徐阳，你不要欺人太甚！”
　　场下天武宗那几个洞天境的老者表示不能忍，立刻对出言不逊的徐阳发出了抗议，可惜他们的声音实在是微不足道，根本不足以引起徐阳丝毫的在意。
　　“说的没错，今天，我就是要好好欺负欺负你们天武宗。
　　同样，我也要让郡内所有的修炼势力明白，在大齐这片土地上，我天岚宗，不是你们任何一脉可以打主意的！”
　　轰隆隆！
　　！徐阳话音落地的瞬间，一道无比强横的震颤波动轰响开来，身外强大的灵力波动再次刷新了现场诸强对徐阳底蕴的认知。
　　“天呐，这个家伙的底蕴，真的是太可怕了！”
　　徐阳遁空而起，冷冷的凝视赵天勋，已经开始打算真正的开始蹂躏这个对手了。
　　“现在，我给你最后一个机会，放了凌青姝，你可免于一死。”
　　徐阳的话如同九天神祇降临的审判之音，夹杂着毋庸置疑的决绝和冷漠。
　　“哈哈哈！
　　就凭你，也想审判我？”
　　赵天勋自然不从，双拳紧握爆发出一股同样霸道的罡气波动，手中一把晶莹的长剑幻化而出，对着半空中的徐阳俯冲而上。
　　剑芒破空斩下，夹杂着无比强横的斩击之势，便是这空气当中都听得见细细碎碎的崩坏声。
　　徐阳眼波一扫嘴角轻扬，弹指之间，更为强大的一道灵力屏障压下，像是一口巨大的灵力旋涡，当着现场所有人的面，直接将赵天勋轰出的剑芒完全吞噬个干干净净。
　　“赶快使出你天武宗的最强奥义吧，这种挠痒痒一样的功法，就别拿出来丢人现眼了。”
　　徐阳充满蔑视的嘲弄着赵天勋这个卑鄙小人，让原本最在意颜面的对手盛怒到了极点。
　　“今日我若不将你碎尸万段，誓不为人！
　　！”
　　赵天勋咬紧牙关，当空直接召唤出了自己的邪化元婴，一道如墨色样的魂体轮廓浮现而出。
　　“什么！
　　！这，真的是天武宗宗主的元婴？
　　为何如此邪恶！”
　　“天呐，这怎么可能？
　　天武一脉功法拥有极霸道的纯阳属性，为何这元婴同自身功法完全悖逆？”
　　周围各脉观战的修道领袖们纷纷大为惊骇，似乎眼前这个赵天勋，和他们认识的那个修道领袖，天武郡第一人完全不同！
　　“啊哈哈哈！
　　现在你们明白了吧？
　　这个赵天勋，根本就是一个道貌岸然的伪君子！
　　之前郡内十几脉修道势力的洞天境强者离奇殒命，都是这家伙的元婴做的！”
　　黄天突然开口上演完美补刀，也让天武宗一脉的名声彻底崩坏，留给赵天勋的退路只剩下一个，那便是赢得这场生死之战！
　　否则，他将和他的宗门势力一起，走向万劫不复！
　　“天魔舞！
　　！”
　　轰隆隆！
　　元婴之力当空爆发，恐怖的黑色云团迅速席卷半边天际，也让这战场当中所有的观望者涌起一种不寒而栗的感觉。
　　“这股气息……”“天呐！
　　赵天勋他，竟然完全魔化了！”
　　黑色长发在此刻沾惹上了赤红如血一样的颜色，瞳孔中如两团烈焰在肆意蒸腾，魔化后的赵天勋，实力已达洞天境的极致！


第97章 天劫之力
　　“哈哈哈，终究还是这种肆意澎湃的感觉令人舒服啊！
　　这些年，我为求修道极境，不敢以元婴示人，如今摘下这道面具，我赵天勋，终究是要逆一次天了！
　　！”
　　这狂笑声何等的张狂肆意？
　　赵天勋卸下了伪装，意味着他将超脱于一切世俗牵绊，凭元婴魔功冲击洞天境之极限！
　　轰隆隆！
　　又是一阵剧烈的气息爆炸声传出，赵天勋元婴内的魔之本源完全苏醒，开始同他的本体强制融合。
　　一阴一阳，纵横于体脉之中，形成一股十分可怕的吞噬旋涡，疯狂凝聚赵天勋体内积攒多年的灵力底蕴。
　　“难道说，他真的打算放弃自己多年的修炼根基，以魔源为根本，凝聚元神？”
　　“倘若他真的这么做，意味着赵天勋将彻底魔化，获得超然境界的同时，他也将成为整个天武郡，乃至整个皇朝的敌人！”
　　要知道，大夏皇朝的皇帝，也不过是洞天极境，一旦赵天勋突破元神境成功，他将成为凌驾于皇朝之上的大魔头！
　　毫无疑问，这一次，赵天勋孤注一掷，已经押上了自己全部的筹码。
　　成与败，皆在此一役！
　　徐阳一脸平静的看着他，似乎很能理解他做出这样的选择，并没有加以阻止。
　　要知道，以邪恶的魔源之力凝聚元神，是要触发魔之天劫的，想要渡过此劫，可要比其他洞天境突破更要凶险。
　　徐阳并不觉得赵天勋能够突破成功，就算真的完成斩劫凝聚出自己的元神，他也没资格在徐阳的面前放肆。
　　毕竟在这片大陆上，能给徐阳这个炼气境老祖宗带来威胁的人，已经没有几个了……
　　咔嚓！
　　中天之上，一道炫目的蓝黑色雷焰当空炸响，恐怖的雷力波动震撼八方，硕大的墨色雷云滚滚而动，无比狰狞的阴灵与魔魂当空显化。
　　厉鬼哭嚎的声音席卷向这方天域每一个角落，周围各脉修士们，包括三大皇子在内的皇朝众人，都露出了无比凝重的表情。
　　“洞天境的魔劫，威力当真不容小觑啊！”
　　“真不知道，天武宗一脉过了今日，到底前路何如……”很快，第一道魔劫之力砸到了赵天勋体表，那雷焰像是一道净化世间光明的吞噬体，一点点蚕食赵天勋的人性，以魔之信念灌注他的四肢百骸。
　　恐怖的厉鬼异相交织盘旋，令赵天勋身外数百米内，皆被一片死气笼罩……
　　徐阳平静的观察着每一个细节，仿佛是在从这特殊的魔劫波动中寻找天地间最本质的道！
　　其实徐阳闭关万年来，始终在思考一个问题。
　　何为天地最本质的道？
　　若世间修炼路真有极峰，那么天，又代表着什么？
　　生在这天之下，修天人诸道，那么所谓的尽头，不就是头顶这片苍穹吗？
　　既如此，高一寸，矮一寸，又有何区别？
　　很多个瞬间，徐阳不禁这样扪心自问，他甚至觉得，自己九千九百九十九层炼气极境，已有容纳天地之气的资本，已经走到了天路之极尽，再下一步，便是破天！
　　！如今的徐阳，只苦于找不到破天之门，或者说，凭他一己之力，还不足以撼动天地间的规则，这也正是他无法修至圆满的根本原因。
　　魔劫之力，是徐阳未曾经历过的，更像一面镜子，给徐阳带来其他层面的感悟，以及更深层的东西。
　　浩瀚的魔力波动还在扩散！
　　直到第一缕充满了魔之气焰的雷光劈落而下……
　　“不！
　　！这魔劫的力量似乎开始失控了，快逃啊！”
　　空旷的战场当中，一道又一道魔劫之力毫无预兆的随机降临，不断开始有修道中人陨命，这样强度的力量，没有洞天境的实力，只要触碰到雷焰本体必死无疑。
　　“快逃啊！
　　！”
　　轰隆隆！
　　肆虐的魔源气息吞噬着渺小的生灵们，换来的却只有赵天勋放肆的大笑声。
　　这不禁让人怀疑，所谓的魔劫雷焰失控，就是他亲自导演的一出残忍的剧目。
　　崩碎的肉身当中，那鲜活的生命源气，也顺着赵天勋体外的黑气涌进他自己的体内，修复雷焰过后开始复苏的全新肉体。
　　“哼，我就知道，这小子不是他娘的什么好东西！
　　劈死修界同道给自己突破助力，这手段和屠心教主真的是如出一辙啊，难怪都是大魔头！”
　　黄天一个劲BB没完，不过他却是场中屈指可数的几个能够屏蔽雷劫的顶尖强者之一。
　　当然，最霸道的还是徐阳本人，连看都不看这些魔焰一眼，径直跨步冲天而起，靠近向赵天勋的轮廓。
　　“凌青姝在哪儿？
　　放了她，我可以等你完成突破再镇压你，算是给你一个达成心愿的机会。”
　　徐阳所谓的让步，自然不是因为怕了这个家伙，换句话说，只要徐阳想，就算赵天勋反抗，他也有一百种方法找到凌青姝，他不过是想给这个堕入魔道的人一个救赎自我的机会罢了。
　　可惜，赵天勋将这解读成了一个炼气境修士的怯懦……
　　“哈哈哈！
　　徐阳，你怕了？
　　我甚至能够读出你心中的颤抖！
　　你害怕失去凌青姝，害怕我成就魔功屠灭你们天岚宗！
　　！”
　　徐阳看着赵天勋不可一世的样子，只对他发出一丝无奈苦笑作为回应。
　　“真正的强者不可以自卑的，在你的眼神中，我读到了真正的胆怯，你急功近利甚至不惜放弃天武宗一脉功法堕入魔道，就是为了强行突破元神境，捍卫你可悲的自尊来战胜我！
　　可惜，在我眼中，一只疯狗再怎么努力，也不过跳跳墙头，永远也成不了气候。”
　　徐阳的话深深刺痛了赵天勋，却也让他变得更加狂暴！
　　“自以为是的家伙，我要让你明白，你的逻辑，有多么的可笑！
　　！”
　　就在这时，赵天勋掌中那道阵力波动再次浮现，璀璨的纯阳气芒与他周身血光冲天的魔相形成了鲜明的对比。
　　“我要让你心念着的门徒，成为我突破元神境最后一枚垫脚石！”


第98章 破魔劫
　　赵天勋单掌浮空，掌心中那阵力封印迅速扩张，纵横相间的天之格再次浮现。
　　依稀看得见，凌青姝本人就被封在最中央那格子中，盘坐于阵力中央，本体毫发无损，闭目凝神处于修炼状态。
　　徐阳露出一抹轻笑，心道自己终究是没有看错人，这个丫头，的确能扛得起天岚宗的大旗。
　　“动手吧。”
　　众人：“？
　　？？”
　　徐阳笑着指了指赵天勋：“你不是说，要用她做你的垫脚石么，我倒想看看，你会用怎样的手段来镇压她。”
　　赵天勋如今视徐阳为宿敌，打不过这个老怪物也就罢了，面子上却分毫不能输。
　　徐阳摆明硬刚他，赵天勋咬紧牙关抬手便是一掌巨力轰出，就着九天魔劫之力开始攻击整个天格阵网。
　　轰隆隆！
　　恐怖无匹的魔劫雷焰一次次轰在阵力表面，将这天武大阵轰的支离破碎，但那封印着凌青姝的阵力核心却始终岿然不动。
　　“哼，你以为自己真的能置身事外？
　　别做梦了！”
　　赵天勋盛怒之下，一掌摧毁级的力量打出，提前崩碎了禁锢凌青姝体外的天武罡气，将她整个人从封印当中解放出来。
　　然而与此同时，赵天勋的力量本源取代了天武阵力，愣是让这魔劫之威锁定在了凌青姝的身上，叫这丫头的身体充当自己承载魔劫的媒介！
　　“哈哈哈！
　　用你的生命本源为我做嫁衣，再合适不过了！
　　天岚宗的大宗主！
　　！”
　　赵天勋狰狞的狂笑着，半边脸已经被魔之力完全腐蚀成血红色，看上去无比妖异而狰狞。
　　咔嚓！
　　天魔劫力轰然砸下，正对准凌青姝头顶。
　　但见这丫头并无慌乱，猛地睁开一双星辰般的明眸弹指对空。
　　璀璨的灵光顺着指间流淌向头顶，与那无比凛冽的魔劫雷焰对撞在一起。
　　轰隆隆！
　　！剧烈的震颤声席卷长空，更惊的下方苍茫大地一阵惊鸣四起！
　　“天呐，想不到这个天岚宗的宗主凌青姝，竟已成长到了如此地步？”
　　“我记得百年前，她还只是个乳臭未干的小娃娃，现在都已是洞天境的强者，不可思议！
　　！”
　　不少郡内修道名流纷纷开口盛赞凌青姝，三皇子和五皇子两人看向她绝美身姿后，都涌起一种说不出的神往之色。
　　“如此惊才绝艳的人物，接连出自天岚宗，看来这个没落的上古传承，值得我们再次重视起来了。”
　　两大皇子相视点头，在针对天岚宗地位这个问题上达成了共识，唯独身边一脸苦B的八皇子彻底抓瞎。
　　“真是岂有此理！
　　！”
　　……
　　随着时间的流逝，魔劫雷焰不断增强，逐渐临近凌青姝所能抵抗的极限。
　　事实上，她和赵天勋的修为境界几乎不相上下，她扛不住的力量，赵天勋自己也没办法应付。
　　终于，最后一道灭世魔劫携带着煌煌天威轰然砸下！
　　硕大无比的天魔图腾张开血盆大口，对着凌青姝这丫头做出了吞噬状。
　　“不好……”凌青姝第一次慌了神，只因她很快意识到，这股力量，已经不是自己能够抵挡的。
　　普天之下，任何一个人族洞天境修士，估计都没办法承载这股泯灭级的摧毁力。
　　“人族修魔道，本就是逆天之行，理当承受这等泯灭级的挑战！”
　　各方修士们纷纷表态，同在此刻，徐阳也为凌青姝传音，示意她脱离赵天勋的掌控范围，叫他亲自承载这一击。
　　然而赵天勋的做法，却是触碰到了徐阳的底线。
　　见他突然将自己凝聚了好半天的力量打在了凌青姝脚下的位置，将她彻底锁死在这方虚空中。
　　“糟糕！
　　！那个赵天勋真是个卑鄙小人啊，竟是以乾坤纵横之法将凌青姝进行了虚空坐标的绑定！
　　除非当场陨落，否则凌青姝无论如何都逃不开这固定的虚空点了！”
　　黄天的判断精准无误，一番话出口，徐阳已不再打算继续观望下去。
　　“好吧，既然是这样，那我也就只能亲自出手帮帮他了。”
　　嗖！
　　只见徐阳踏空而上，速度快如一道闪电，鬼魅般的降临在凌青姝的身边。
　　“老祖！”
　　凌青姝俏脸微红，看着此刻徐阳的面孔愈发俊朗而迷人。
　　隐隐间，凌青姝又本能的想到之前天岚宗一战，老祖出关君临天下的一幕。
　　“区区魔劫，有何拒哉？
　　来，抬起手，我与你一起，粉碎这天魔之力！”
　　徐阳话语间毋庸置疑的底气颇为霸道，也正是在他的这股锋芒庇护下，凌青姝有了与天魔一争的勇气和决心。
　　“妙法——四象无极！”
　　终于，徐阳亲自引导凌青姝，打出了自己最近才传授给她的一招无比强悍的独创功法！
　　此功法最玄妙的地方，便是能够引动天地间四种截然不同的属性灵力为自己所用。
　　恍惚间，四道属性各异的纯粹灵力汪洋般涌向徐阳二人身外。
　　恐怖的灵力浪涛汹涌翻腾着，彻底看傻了下面这些观望者。
　　“我的天！
　　以一己之力，同时凝聚四种不同属性的灵力，他到底是什么人！
　　！”
　　当一名修士自己的认知极限被颠覆，往往会做出各种不可思议的幻想，此时下面这些人，已经开始YY这徐阳到底是不是这个世界的人了，简直就是一个令人难以想象的妖孽！
　　！轰隆隆！
　　！四象灵光同时砸向天际尽头压下的天魔图腾，引动了这方战场百年来最大的一波震荡浩劫！
　　扩散开来的气息席卷向周围千里山河，让这一夜天际的云霞全部被涂抹上了姹紫嫣红的绚烂光彩。
　　当天空无尽的喧嚣渐渐沉寂，天魔劫已经完全消失，整个世界又都恢复了原有的平静。
　　噗……
　　赵天勋渡劫失败，本源惨遭重创，元婴内的魔气肆意涌窜进本体各处，根基尽毁不说，整个人已是半人半魔的疯癫状态，肆意咆哮着胡乱杀向周围人。
　　“来人！
　　天武宗宗主赵天勋堕入魔道，霍乱同道，杀无赦！
　　！”
　　开口这人，正是原本最支持他的八皇子……


第99章 第一人陨落
　　赵天勋做梦也没想到。
　　原本支持自己的八皇子，会在这么重要的时候背叛自己。
　　其实他心里明白，当自己这一战走向末路的时候，宗门的未来，也即将消失在历史的长河中了。
　　每当想到这些，赵天勋的心里面，都会引起一阵痛处。
　　可是这又有什么办法呢？
　　谁让这个大陆是以武力为尊的，他这个得罪徐阳的家伙，注定只能有这样的结局。
　　“徐阳，今天就算是死我也要让你后悔。
　　！”
　　赵天勋怒发冲冠，掌心中突然爆发出一股十分强大的灵力波动，瞬间便将面前的一座小山直接轰碎。
　　“大家快闪开，赵天勋这家伙疯了！”
　　现场不少洞天境的修士全部傻眼，因为他们分别感受到赵天勋这一掌的力量已经超出了他们的认知。
　　恐怖的力量不可撼动的砸向徐阳，然而这股在其他人眼里足以摧毁洞天境修士的力量，却在徐阳的面前，显得如此孱弱无力。
　　“呵呵呵，我说过，当你决定与天岚宗为敌的时候，你的结局就已经注定了。”
　　这一次徐阳再没有任何犹豫，对着赵天勋已经完全魔化的身体，打出了无可抗衡的一道力量。
　　轰隆隆！
　　刹那间，整个战场时空全都被这股力量的波动笼罩。
　　“太可怕了，他真的只是一个炼气境界的修士吗？”
　　“不，这不可能，一定是我们搞错了，这个家伙根本就是一个已经能够碾压洞天境界的盖世强者！”
　　“史上最强炼气境的强者终于出现了。”
　　面对这股终极力量的爆发，三皇子和五皇子都已经在内心深处做出了决定，当初错过了赵天勋，让八皇子在皇宫内的地位迅速攀升，如今这个徐阳的出现，足以代表当下皇朝内的纷争，会迎来一个新的转折！
　　毫无疑问，哪一方争取到徐阳的帮助，就意味着他能在接下来的权力斗争当中取得胜利轰隆隆！
　　赵天勋整个人已经被打的生活不能自理，像是一团死尸一样平静地躺在战场上。
　　与此同时，之前被他囚禁在法阵当中的凌青姝，也重新获得了自由。
　　“多谢老祖！”
　　凌青姝对徐阳的崇拜是融入骨子里的，但不管到了什么时候他对徐阳的尊敬，都从来没有消失，在她的眼中，徐阳是自己最亲密的人，同样也是自己的老祖，这一层关系是永远都不会改变的。
　　“你怎么样？
　　没有受伤吗？”
　　凌青姝轻笑着摇了摇头。
　　“很好，你果然没有让我失望，天岚宗在你的手上一定会发扬光大的！”
　　徐阳轻笑着说，然后走到了赵天勋的面前，看向他的眼神中充满了冷漠。
　　“我并不是没给你机会，只是因为你没有意识到，触碰了我天岚宗的底线究竟是怎样的下场。”
　　对待自己的敌人，徐阳从来不会轻易留情，该杀的人一个都不会放过。
　　轰隆！
　　一脚重力踏出，徐阳当着所有人的面，一脚踏碎了赵天勋的身体。
　　八皇子倒吸一口凉气，对着自己背后的勇士们，怒发冲冠的喊了一声：“都TM的是死人吗？
　　我让你们过去，给我将赵天勋碎尸万段！”
　　此时立场最尴尬的无疑是天武宗的这些顶尖高手们。
　　一众洞天境界的强者们面面相觑，他们不知道此时究竟如何决策自己的未来。
　　正当他们犹豫的时候，三皇子和五皇子替他们做出了决定。
　　只见三皇子腾空而起，面带微笑，看着天武宗的这些强者们。
　　“诸位，你们都是天武郡的修道强者，可惜的是，如今你们的宗主遭天谴，已经走向了万劫不复，触怒了天岚宗的威严，也因此付出了代价，那么接下来，我想要得到你们的态度！”
　　“要么就地解散，重新选择你们的门派归属，要么，就和这块招牌一起变成尸体！”
　　“不错，三哥说得对，你们已经别无选择了！”
　　同在此刻，五皇子也进行了表态，事实上这两大皇子就是为了争取徐阳的好感。
　　“我等愿意归顺天岚宗徐阳的麾下！”
　　这些老家伙们一个个都不是等闲之辈，自然也看得清楚形势，三皇子和五皇子肯定会选择拉拢徐阳，因此天岚宗才是他们最好的归宿！
　　三皇子满意的笑了笑：“你们很聪明，将来会有更好的发展的！”
　　有了三皇子这句话，天武宗的这些强者心里顿时就踏实了。
　　天武宗的问题解决了，接下来就要看徐阳自己的态度了。
　　徐阳很清楚，当他选择了前来搅局的时候，就意味着他必须在这一刻做出决定，卷入到大夏皇朝内部的这场纷争当中。
　　只见徐阳面色平静地来到了两个皇子面前，对着这两位皇子轻笑点头。
　　“皇子殿下，此番涉及到天岚宗未来的命运，我必须有所行动，阻扰了这次比武的正常进行，我很抱歉，如果有机会的话，希望两位能给我一个归还人情的机会。”
　　两位皇子等的就是徐阳这句话，同时露出了满意的微笑。
　　“诸位，请允许我当众宣布这一次比武的结果获胜者是天岚宗，凌青姝宗主！”
　　现场的各大门派所有强者们，对于这样的结局并没有表示出任何异议，天岚宗一脉的实力，毫无疑问已经得到了所有人的认可。
　　“我的天，真的没想到，如今的天武郡最强者居然是一个炼气镜的家伙！”
　　“呵呵，你到现在还没想明白吗？
　　这个家伙根本不可能是炼气的境界那么简单。
　　“怎么可能？
　　难道我的双眼会欺骗我吗？”
　　“我虽然不清楚原因，但是我很确定他的实力已经凌驾于洞天境之上了！
　　！”
　　“行了，我现在对这个家伙是怎样的境界根本不感兴趣，接下来就是我们大显身手的时候了！”
　　开口这人，正是天武郡一脉传承的领袖。
　　“你这话什么意思？”
　　“这还想不明白，之前的天武郡第一传承，天武宗，已经彻彻底底落幕了，接下来就是我们各脉瓜分他们的时候！”
　　经他这么提点，旁边几脉的领袖们纷纷露出了笑容。
　　“哈哈哈，说的对，我们总不能白来一次啊！
　　！”
　　所有人都明白，接下来等待着天武宗的，便是一场真正的杀戮之举。


第100章 树倒猢狲散
　　为了进一步获得徐阳的好感，同时弥补之前对天岚宗的亏欠，八皇子想出了一个主意。
　　只见他来到战场中央，对着所有前来参赛的各大门派的领袖们道：“诸位，今天一战天武宗彻底没落，也就意味着曾经天武郡第一门派，已经彻底成为历史。
　　同样，整个郡需要一个全新的领袖，领导大家获得全新的发展，我想听听各位的意见，你们认为哪一门派的领袖适合领导天武郡的位置？”
　　八皇子这话一出口，现场各脉所有的领袖们心中都已经有了答案，只见其中，四方门的领袖，东方天宇，第一个站出来开口。
　　“回八皇子的话，我认为如今天武郡第一门派，非天岚宗莫属！”
　　“哦？
　　说说看你的理由！”
　　东方天宇微笑道：“原因很简单，电岚宗是整个郡传承最为悠久的一脉，虽然之前的一段时间稍显落寞，但如今徐阳横空出世，他的实力大家有目共睹，更何况，最近一段时间，天岚宗在现任宗主凌青姝的带领下，已经逐渐恢复到了巅峰状态，我相信有天岚宗带领我们大家共同发展，一定能让整个天武郡的实力更上一层楼！”
　　东方天宇一番话说出来，立刻获得了周围所有人赞扬。
　　当然他也说出了八皇子最想听到的一番话。
　　不得不说，这家伙的马屁拍的很牛。
　　天岚宗，天岚宗！
　　山呼海啸般的呼喊声爆发，凌青姝看着周围，心中涌现出一种忐忑，他不知道这样的气氛对于天岚宗来说是好是坏，但她唯独明白一点，如今有徐阳在，已经没有谁能够轻易招惹天岚宗了。
　　徐阳轻轻挥手，所有人欢呼声全都沉沉静了下来。
　　“诸位客气了，我们天岚宗并没有称王称霸的打算，但是通过今天我想大家也都明白了我们的底线，谁要是再敢触碰我们的底线，想要在我们天岚宗头上作威作福，那就做好覆灭的准备吧。”
　　徐阳的话不卑不亢，但却充满了威慑力，瞬间变让天岚宗，在所有人的心中留下了深刻的印象。
　　“三位皇子，我想我们应该换个地方说话了。”
　　“请！”
　　只见三皇子轻轻招手，半空中一道金龙迅速降临，这个正是大夏皇朝贵族们专有的金龙辇，和修士们通常使用的灵船是一个功能，只不过内部设施比普通的灵船要豪华的很多。
　　临行前徐阳给凌青姝下达了命令，叫她带着手下人随同其他门派一起前往天武宗总部。
　　徐阳这样做用意很简单，就是要让其他的各门派都清楚，从今往后天武郡谁是真正的老大。
　　“老祖放心，我知道该怎么做！”
　　凌青姝得到命令后，立刻消失在了原地。
　　而后徐阳便和黄天一起随同三位皇子一同进入了金龙辇。
　　“我的天，不愧是皇子们的专属座驾啊，这金龙辇真的不一般啊！”
　　三皇子看了黄天一眼，微笑道：“如果阁下喜欢，我可以为你专门配一套。”
　　黄天哈哈大笑摇了摇头：“还是算了吧，我可没这个级别。
　　如果真要配的话，你们还是给徐阳配吧，我倒是用不上的。”
　　黄天老头平时虽然大大咧咧，但是他对这些外在之物真的没有什么欲望了。
　　三皇子命人给黄天和徐阳砌了最好的雪顶银蓑，二日后让两人看座。
　　“徐阳阁下，你的实力我们已经见过了，大夏皇朝最缺的就是你这样的顶级人才，说吧，究竟需要怎样的条件才能跟我们长期合作？”
　　三皇子直接开门见山，这家伙从来都是一个雷厉风行的人，不喜欢和人绕弯子，同时这样的说话方式也让三皇子能够在三位皇子当中脱颖而出，首先获得徐阳的关注。
　　徐阳轻笑，自然也就不卖关子了。
　　“恕我直言，如果你们需要的只是一个为你们俯首听命的臣子的话，对不起，我很难做到，但是如果只是想要与我合作，那么方法会有很多种，我会表达出我的诚意，但是皇朝方面也要给天岚宗足够的好处。”
　　三位皇子相互对视一眼，他们也都明白了徐阳的意思。
　　“说说看，如果我们能够做主的话，我们一定不会推辞！”
　　徐阳平静的点了点头：“我需要三个条件，如果你们能够满足，那么我会代表天岚宗答应你们合作的请求。”
　　“第一，我需要一间洞府，要有万年玄冰和九天莲泉！”
　　三皇子微微一笑：“我可以知道用途吗？”
　　这一点徐阳并没有隐瞒的打算。
　　“不瞒三皇子，我想要复活一个人，这个人是我的徒弟，对我很重要，我一定要让她复活，而且这件事也关系到整个天岚宗的未来命运，你们要明白，只有天岚宗走向更高的层次，大夏皇朝才能跟着受益。”
　　三皇子轻轻点头：“没问题，我答应你，但是需要一周的时间准备，一周之内我一定兑现承诺。”
　　徐阳点头，那就多谢三皇子了。
　　“我的第二个条件，天岚宗统一归入大厦皇朝的统辖范围，但是整个皇朝所有修炼宗门，都要听凭天岚宗的统一调遣，范围内的所有势力必须以我们天岚宗为主，一旦我们有吩咐，范围内所有的门派必须严令执行，我需要一个凭证，让我所下达的命令拥有足够的力度。”
　　“没问题，这个我们也也可以满足，但有一个前提，如果你让他们做了违背大夏皇朝的事情，那你也要承担相应的后果。”
　　“这个自然。”
　　事实上徐阳提出这样的要求，也是为了进一步巩固天岚宗在整个大夏皇朝范围内的地位，也有皇朝的皇权作为屏障，今后自己就算离开大齐州，也不会有任何后顾之忧。
　　徐阳这样做，是在为凌青姝铺路。
　　至于第三个要求，徐阳并没有立刻给出答案，只声称大夏皇朝欠天岚宗一个人情，日后若有需要，皇朝方面只要兑现便可以了。
　　三个皇子一一答应了徐阳的请求，这样的态度让徐阳非常满意，但徐阳同样也清楚，这三个人如此共同的态度，毕竟也对自己另有所图。
　　“好了，现在我的要求已经提出，作为平等交易的基础，我也会答应你们做三件事，三位皇子可以每人向我提出一个要求，只要我需要能做到，一定会满足你们。”


第101章 合作达成
　　“不过有一个前提，你们向我提出要求，内容不可以涉及到另外两人，否则我会很为难。”
　　徐阳的话再一次让三皇子无奈的笑了起来：“好好好，阁下还真是周到啊，放心吧，我想这会是一次非常快乐的合作的！”
　　同在此时，凌青姝已经带着天岚宗的一些强者来到了天武宗上空。
　　狂风吹起衣袍，众人神情肃穆，凝视着下空。
　　整个天武郡麾下十几个修炼门派，都已经派出对应的高手来到了这里，对于他们来说，这才是此番参加比武最大的利益所在。
　　要知道天武宗在天武郡范围内经营多年，始终都占据着天武郡第一门派的地位，他们的底蕴是难以想象的，如今有了一个可以明目张胆的瓜分他们的机会，大家都已经跃跃欲试。
　　“杀！”
　　凌青姝面容清冷如霜，纵然她姿容绝美，却也难抵此刻如同女王一般我主生杀的气焰，一声令下，天武郡十几脉修炼势力的强者们一拥而上，从各个方向开始踏平天武宗。
　　这个傲视天武郡百年的第一大门派，过了今日，就将彻底变成一座坟墓……
　　恐怖的喊杀声和屠戮气焰肆意宣泄着，无数天武宗修士们走向陨灭，翻飞的鲜血几乎要涂满宗门的每一个角落。
　　值得一提的是，由于不少天武宗的洞天境强者投靠了天岚宗，成为凌青姝手下，在他们的指引下，天岚宗一脉最先到达天武宗的传承宝库。
　　“我的天！
　　这个赵天勋还真不是个简单人物，百年之间便将这天武宗发展成一个强大的门派，这么多传世珍宝和功法秘籍，足以让天岚宗的底蕴上升一个档次！”
　　天岚宗不少旧徒完全傻眼，发自内心的感慨这一脉是真的富裕。
　　于是乎，一波肆无忌惮的疯狂搜刮正式展开，数百天岚宗修士们填饱自己的肚子后，又在凌青姝的指引下，将大批大批的物资送入灵船和各种储物空间，可谓是将这一脉七成以上的底蕴全部收走。
　　等到其他十几脉发现这边的时候，仓库里的宝藏基本都是天岚宗挑剩下的了。
　　可即便如此，各脉还是相当的激动，就算是天岚宗不要的这些物资，对于他们来说也算是巨大的收获了。
　　更何况，他们能来跟着分一杯粥，已经是天岚宗对他们最大的恩赐。
　　“啊哈哈哈！
　　从今天起，我们再也不用看天武宗的眼色行事了，真是太好了！”
　　“这都多亏了徐阳老祖大展神威，我们才能有如今的好日子过啊，而今我们在天武郡已经是头把交易，又和大夏皇朝的皇室搭上关系，谅他们其他门派也不敢与我们张狂了！”
　　回返宗门的途中，天岚宗战士们一个个都将兴奋的情绪挂在脸上，唯独宗主凌青姝面色平静。
　　“你们不要高兴的太早，要居安思危！
　　真的以为大夏皇朝的车那么好上的？
　　别的不说，三大皇子争权夺利的场面你们也该见识到了，这三个人不管支持哪一方，不是我们天岚宗最佳的选择，如何与他们周旋，就要看徐阳老祖的了！
　　总之今后，我们要面临的挑战只会更加严峻！”
　　凌青姝这番话绝不是危言耸听吓唬他们。
　　正所谓舞台越大，所需要具备的底蕴和能量也要越大，倘若实力不够，将来同大夏皇朝同一级别的对手出现，天岚宗只会变得更加危险。
　　凌青姝始终明白一件事，天岚宗绝不能事事仰仗徐阳，那老祖绝非池中之物，他日必会登临九天之巅，搅动一场真正的大世风云，区区天岚宗，根本不是他的久留之地。
　　只有让自己的实力有所提升，才是守护天岚宗的最佳途径。
　　……
　　徐阳作别三大皇子后，便带着黄天回到了天岚宗门内。
　　他思索了一番。
　　先是安置了一下从天武宗投降过来的一些洞天境的长老们，许与他们和之前天武宗等同的地位，让其不至于有异心。
　　同时，以防万一，徐阳也在每个人身上暗中种下了灵魂枷锁，内外皆防。
　　所谓灵魂枷锁，是一种类似咒印的术，一旦种植成功，徐阳便具备了能够掌控这些人生死的能力。
　　倘若日后这些人真的有异心，想要做些什么的话，徐阳只需轻轻动一动指头，不管相隔多远，就算是隔着一界，被灵魂枷锁禁锢的目标都会魂源爆碎，彻底走向寂灭。
　　这个术，也是徐阳特意为他们下的。
　　可以说，这些人的命运，完完全全把握在他的手心里。
　　想让他死，便让他死。
　　打理好宗门内的事情后，徐阳便将全部的精力放在复活白怜雪这件事情上。
　　他先是让黄天在整个大齐境内寻找至阴至寒的上佳宝地，同时在这期间等待三皇子的消息，一旦莲泉和玄冰两大至关重要的复活媒介就绪，徐阳便有了复活白怜雪的基础条件。
　　五天后，黄天的轮廓突然闪到徐阳面前：“大佬，满足你要求的地方，找到了！”
　　……
　　齐国边界的寒樱谷底，有一条汹涌了数千年的大瀑布，名为云天飞瀑。
　　这瀑布下遮掩着一处钟乳石洞，常年罕有人迹。
　　此时的徐阳就被黄天带到了这样一处地界。
　　“嘿嘿，怎么样大佬，可否满足你的要求？”
　　徐阳有些愣愣的看着黄天：“亏你能找到这么一个地方，你也是够神奇的。”
　　“那是自然！
　　说吧，你打算怎么奖励我？”
　　黄天嬉皮笑脸的看向徐阳。
　　“放心吧，等我复活了白怜雪，会给你一个天大的惊喜。”
　　黄天悻悻摸了摸鼻，总感觉自己被徐阳这个人精老妖怪给套路了，不过老大既然都这么说了，自己当然没办法反驳什么，只能一脸认命的摊了摊手。
　　二人步入其中，这类似水帘洞一般的瀑下洞穴十分规整，当中石桌石凳一应俱全，看样子很久之前当是有高人来过这里。
　　“咦！
　　老大，你看这些洞壁上，怎么像是有剑气残留的痕迹啊！”


第102章 观云入道
　　黄天的话成功引起了徐阳的关注。
　　眼见这货凑上前仔细看了看，又轻轻将手掌触向石壁。
　　冰凉的感觉过后，竟是如剑锋一般凛冽的气息打在了掌心。
　　“哦？”
　　徐阳嘴角扬起一抹微笑的弧度，登时来了兴味。
　　弹指之间，一道无比狂猛霸道的灵气轰出，砸在了这石壁表面。
　　轰隆隆！
　　！强横的气息肆意爆发，让整个瀑下洞穴为之狂猛的摇晃起来，紧跟着，那上面斑驳的石屑零落而下，露出一道道无比清晰的剑意铭文。
　　“观云剑意！”
　　四个明晃晃的大字横在所有篇幅的最上方，每一个字当中都蕴藏着极为凝实而强大的道之韵！
　　“吼吼，想不到还有高人在这儿留下了传承，看来咱们还有意外收获啊！”
　　黄天知道徐阳的境界根本不比这家伙差，但看此刻徐阳的状态，分明已经本能的让自己融入这剑意内容当中。
　　磅礴恢弘的剑道痕迹，此刻像是一道道肆意翻滚的浪花，本能的涌进徐阳的脑海中，与之数万年积累下的底蕴发生了激烈的碰撞。
　　这不失为两个绝顶强者之间的一场精神博弈。
　　隐隐间，徐阳识海深处，似有一道足以翻云覆雨的巨大剑芒，在他的精神世界内搅动风云。
　　徐阳则凭借自身惊人的底蕴修为与之撕摩抗衡，在这一过程中，也在不断的吞噬消化这把剑光传递给自己的感悟。
　　不成想这一悟，便是让徐阳一动不动的度过了整整七天七夜……
　　终于，某一个瞬间，徐阳陡然睁开双眸，眼中尽是凌厉的剑芒姿态。
　　轰隆隆！
　　！强大的气息难以遏制的自徐阳体外爆发开来，惊的身边不知什么时候酣睡过去的黄天豁然惊醒！
　　“我X，怎么回事？
　　？地震了？”
　　黄天瞪大了震惊的眼眸，看到面前早已消失的无影无踪的剑道铭文，满眼皆是不可思议的看向徐阳。
　　“我的老天爷……
　　你，你不会这么快就将这些剑意完全吸收了吧？
　　据我观察，这是一位顶尖强者毕生的剑道造诣，普通的洞天境强者想要完全消化，悟性高的还要上千年！
　　你一个炼气境的家伙，居然只……”黄天对徐阳的底蕴和领悟力彻底无语，心道这世界真TM不公平！
　　同样是人，为啥他徐阳就这么强大到如同妖孽一般？
　　徐阳也只无奈的笑了笑：“我只当这剑意是对手，和他切磋了一番，不成想会变成这个样子。”
　　“唉，也罢，反正这观云剑道被你继承，也不是什么坏事。
　　话说，这山洞你也看过了，可还符合你的要求？”
　　徐阳点头：“很好，足够隐蔽，而且由于外面瀑布的原因，这里温度很低，适合怜雪的体质特征。
　　只等三皇子那边有消息，我便会为白怜雪重塑完美肉身，让她复活。”
　　徐阳的声音很平静，仿佛这一切都是理所当然能够实现的。
　　殊不知在黄天看来，生死人肉白骨，那就是这世上最逆天最不可思议的举动，然而在徐阳这儿，不过是一项能力范围内的工作罢了。
　　考察完地形后，徐阳和黄天回到天岚宗，却发现三皇子派来的使者，已经在两天前将徐阳要求的两件东西送到了宗门。
　　“就是他们？”
　　看到使者面前这两口无比精致的金玉宝箱，徐阳面露惊讶之色。
　　“回禀阁下，正是！
　　三皇子殿下特意交代，让阁下尽快验收，然后随小的一起前往指定地点会面，殿下说，该阁下兑现属于他的那个承诺了。”
　　“哦？”
　　徐阳有些惊讶，他真的没想到，三皇子会这么快提出自己的请求，但还是轻笑着点了点头。
　　分别打开这两口金玉宝箱，其一内封印着莲泉圣水，无比清冽，整整一个大箱的泉水中央，盛开着一道万年九瓣冰莲！
　　殊不知这朵冰莲，正是徐阳打算为白怜雪重塑肉身的核心凭借！
　　而另一宝箱中的万年玄冰，则是配合深海蓝心使用的引魂之物。
　　“怜雪……
　　等着我，要不了多久，你就能够重新回到我身边了。”
　　徐阳说出这番话的时候，眼神中分明流露出了令人动容的深情！
　　这一幕看在凌青姝眼中，属实让她心底生出一抹艳羡的情绪！
　　她羡慕那个素昧平生的女子，早生自己万年，却永远驻进了徐阳的心中。
　　“青姝！”
　　“呃……
　　老，老祖！”
　　徐阳突然唤了她一声，强行将凌青姝从迷惘的状态中惊醒。
　　“替我照看好这两个箱子，谁敢擅动，杀无赦！
　　我先去三皇子那边。”
　　“明白！”
　　话音落地的一刻，徐阳已是同来使冲天而起，进入金龙辇消失在云天尽头。
　　这一次，为了安全起见，徐阳连黄天都没带，一并留在宗门当中，自己一个人去见三皇子。
　　两人会面的地方是大夏皇朝边界的勤龙崖之巅！
　　站在这个地方，能够看到大夏疆土北向的尽头，也只有这地方，能衬托出三皇子卓尔不群的王者气度。
　　在徐阳的角度看，三皇子是大夏皇帝诸多儿子当中，最有君之气度的人，抛开他的城府手腕不说，这个人天生就是能做帝王的人。
　　“殿下。”
　　徐阳不知何时已经来到了三皇子身后，这山崖之尽再无第三人。
　　三皇子并未急着开口，而是这般肃穆的仰望天穹许久，幽幽回过身来时，他对视上徐阳的眼神中，充满了期待。
　　“三天前，父皇下旨，叫我带兵北进，征战北蛮镇北王熊瑞部，彻底扫清北境边患。”
　　仅是这一句话，徐阳便清楚了三皇子的处境。
　　北部，一向都是大夏皇朝最大的威胁，也是土地最贫瘠，战斗最强的外族势力所在。
　　叫三皇子去打，自然有依仗他能力的因素在，可也恰恰因为这，三皇子陷入了进退两难的死局。
　　此战若胜，君颜大悦，一个北境王爵的帽子扣在三皇子头上，也能轻易让他就此远离权力核心。
　　若败了，后果自不必多说，只会比这更加悲催。
　　而这，便是三皇子求助徐阳的根本目的。
　　“还请阁下，为我指点破局之道！”


第103章 因果无问
　　“殿下若想求破局之道，我没有办法。”
　　三皇子一愣。
　　他知道，若这整个大齐还能有一个人有能力帮助自己，非面前的徐阳莫属。
　　“我虽不清楚谁是布局者，但这根本就是一招死局，三皇子殿下身在局中，如何破的了？”
　　只言片语间，徐阳便点醒了迷惘中的三皇子。
　　“阁下的意思是，叫我逃出这个局？
　　可我身为皇子，君命难违，如何逃得？”
　　徐阳轻笑：“仗肯定是要打的，得胜凯旋，更会成为殿下功劳簿上浓重的一笔。
　　要知道，拥有军功的皇子，无疑将是最得军心的候选者。
　　在我看来，一名合格的继承人，要能震军心，驭能臣，护万民。
　　因此这一仗，于朝堂或为死局，于大夏，反倒是殿下龙鼎加身的利器。”
　　三皇子闻言，仰天大笑起来：“妙，实在是妙！
　　阁下一言惊醒梦中人，是我格局狭隘了……”徐阳摇了摇头：“据我所知，三皇子出身微寒，生母不曾于宫中得宠，与皇后亲子五皇子和盛宠贵妃十月怀胎诞下的八皇子没得比，你经历的更多，付出的也更多，每一步都如履薄冰才走到今天。
　　有些时候，执念太深，本身就会成为一道枷锁，学会放下，才会拥有更大的收获。”
　　这一番话，三皇子活了这些年还是第一次听到，但却如醍醐灌顶一般，彻底改变了自己的想法。
　　“如此，我便先胜了这一战再说！”
　　徐阳含笑点头：“北境的修炼势力底蕴深厚不容小觑，不知殿下打算何时出兵？”
　　“七日之内，三十万大军兵出北荒！”
　　“那好！
　　我便在七日之内，尽扫北荒各大修炼宗派，为殿下铺路，权当还了你这个人情，至于后续的你如何取舍，就要看你有没有做皇帝的命了，徐某不便干涉。”
　　三皇子不多废话，转过身来深深看了徐阳一眼，毕恭毕敬的对着他躬身施礼！
　　“阁下大恩，永生不忘！”
　　嗖……
　　光影一闪之间，徐阳人已是消失在了三皇子面前。
　　但他此行并未第一时间回到天岚宗，而是直奔北荒万里江山行空而去。
　　北荒大小宗门数百余股势力，其中有三分之二保持中立姿态，三分之一亲近蛮族王室，也势必会参与到对抗大夏皇朝军队的战斗当中。
　　这三十多个修炼宗门，便是徐阳将要抹杀的核心目标。
　　星夜……
　　北荒第三大宗——孤月堂主峰之巅。
　　月下白衣身影当空而立，如清风中的一道谪仙，面色平静的眺望着山头。
　　“十息之后，孤月堂一脉，陨落。”
　　一声浩荡无匹的长音席卷而下，堂口主峰之巅，数百金丹境以上的修道强者，数不清的教众纷纷出现在山之巅，眺望这星月当中的孤傲身影。
　　“来者何人，竟敢如此口出狂言！”
　　“观云剑。”
　　徐阳以星云之力掩面，凡俗根本看不清他的面庞，只能感受到他傲立星云之巅散发出的君临天下的气场。
　　隐藏身份，也是为了不给三皇子带来任何压力，更不想因为自己的举动让天岚宗背什么黑锅。
　　此时的徐阳，仅仅只是一个剑客，凭心执剑，无问因果。
　　“观云剑？
　　怎么没听说过这个人啊？
　　他到底是谁？”
　　“哼，敢这么张狂，要以一人之力屠灭我宗门，可笑！”
　　各种各样的言辞自主峰荡开。
　　然而徐阳心中十息的倒计时始终没有停止节奏。
　　铮！
　　！当他再次洞开皓月般明亮的双眸，一声剑吟自月下荡开。
　　数不清的剑锋凌空斩下，随着徐阳的心念毫无预兆的闪动起来。
　　无数道以丈量度的剑芒无中生有，飞向孤月堂主峰。
　　“不好，快闪开！
　　！”
　　孤月堂堂主司徒孤月第一时间做出反馈，呼唤手下人躲避。
　　然而面对如此锋芒毕露的剑阵倾泻而下，绝大多数人还是丧失了反抗的本能。
　　轰隆隆！
　　！恐怖的剑鸣持续爆发，每一道剑光砸下的同时，都意味着一阵狂暴的剑刃风暴扩散开来，所过之处，即是屠绝陨命的杀伐节奏。
　　“不！
　　！”
　　“M的，这家伙到底是谁，根本不是我们能够抗衡的啊！”
　　“阁下何方神圣？
　　为何要杀我们孤月堂！”
　　……
　　没有任何回应。
　　月之下，只有那个执风月而引动万千剑芒的谪仙样的存在，肆意挥舞着天道的力量，制裁着这些可悲的蝼蚁。
　　天之道，以杀止杀！
　　！今日的杀戮，将会换来七日之后更畅快淋漓的沙场角逐。
　　徐阳在用自己的方式，为大夏皇朝铺开一条通往北境的血路。
　　这是他为换取天岚宗永恒的代价，一个承诺，万人枯骨！
　　轰隆隆！
　　！最后的一个动作，徐阳双指当空，月轮之间一道璀璨的碧蓝色巨大剑芒轰出。
　　一剑出，孤月成殇……
　　那高耸的峰峦之巅，被生生削的坍塌下去，整个孤月堂一脉，就在今夜之后，变成一座坟墓。
　　这夜，清风微凉，便是空气当中都充斥着一股说不出的惊寂。
　　徐阳踏空离去，却也将独属于观云之名一夜之间传遍了整个北荒战场。
　　紧接着后续六个夜晚，足足三十多宗门传承，无一例外，全都没能逃脱被制裁的命运。
　　所有人都在流传着一个名字——观云剑圣！
　　一个总是在月下仗剑起舞的男人，代表着整个北荒修炼界梦魇的男人！
　　！……
　　七日之后，当一身黄金战甲背后三十万大军集结的三皇子，得到北荒修炼界各脉倾覆的文书后，终于露出了那一抹释然的微笑。
　　“阁下，你终究兑现了承诺！
　　他年若我继承大夏，纵粉身碎骨，也当庇护天岚宗万古千秋！
　　！”
　　“出征！
　　！”
　　隆……
　　号角声冲天而起，黄昏的日光让三十万金甲熠熠生辉！
　　这一刻，三皇子心中充满了高昂的战意，同样，他心中也永远铭刻下了徐阳的名字……
　　“你说什么？”
　　……
　　遥远的北荒剑吟山巅。
　　大陆十大圣地之一的天剑圣地总部。
　　负责掌事的长老席首座剑狂无诗面色骤然冰冷到了极点。


第104章 天剑圣地
　　“北荒三十多个门派，七日之内，皆被一个顶尖强者覆灭？
　　竟然还是一个剑道高手？”
　　“启禀大长老，消息准确，王族的人已经亲自给予证实。
　　另外，大夏皇朝方面已经发兵三十万，向北荒进兵，熊瑞这一次，怕是真的惹怒了大夏皇朝的皇帝了。”
　　大长老堂中踱步，脑海中正自思量着对策。
　　天剑圣地，一直以来都是北荒各脉背后最大的靠山，也是让整个北荒得以傲立齐州一隅数千年不朽的根本原因。
　　要知道，整个大陆一共才只有十方圣地，每一个圣地，都拥有着数万年不朽的传世底蕴，规模和实力远不是寻常的小门小派能够比拟的。
　　可如今，北荒与大夏皇朝开战，意味着皇朝方面并没有再给天剑圣地面子，这让圣地方面很不爽。
　　要知道，强如大夏皇朝的底蕴，在一方圣地面前也是不够看的，可如今夏皇忍无可忍，势必要将北荒边患彻底清除，一场鏖战已是无可避免。
　　“大长老。
　　依我看，这大夏皇朝怕是自觉羽翼丰满了，有必要派点人手过去敲打敲打他们。”
　　堂下，一个灰袍老者幽幽开口，也是天剑圣地的长老之一。
　　“不错，我也是这个意思。
　　如今我圣地十佬虽然都在闭关之中，但凭我们这些后生底蕴，也绝不是他大夏皇朝能够抗衡的，派出一个洞天境百人剑团，再跟着几个元神境长老，给他们一个下马威！”
　　类似这样的声音在堂下此起彼伏。
　　要知道，十大圣地在大陆地位超然，也都有着属于自己不容抗拒的威严，皇朝级势力虽然在凡世中已是一方巨擘，但在这些修炼圣地眼中，不过一群蝼蚁，绝对没有资格同修炼者们抗衡，更不可忤逆圣地的威严，否则便将是被抹杀的结局。
　　掌事大长老背负双手，半晌后也只能微微点头：“区区大夏皇朝，我还不会看在眼里。
　　唯一让我想不通的是，那个能在短短几日之内连灭我北荒几十个门派的强者，到底是何方神圣。
　　如果这个人就是大夏皇朝挺直腰杆与我们抗衡的原因，那我们必须要有所防范。”
　　“灵瑶何在？”
　　大长老呼唤一声，堂中一道通体裹着白色长裙，面色清冷如霜的女子突然出现。
　　此人正是天剑圣地年轻一代七剑灵童中的剑痴灵瑶，也是大长老最得意的关门弟子，如此年纪就已在剑道一途有所成就，修为更是已经破入元神境。
　　单从这一点看，一脉圣地的底蕴就是极其骇人的！
　　仅是年轻一代中，元神境强者都不算罕见，更别提这些长老们以及捍卫圣地荣耀的那些活化石了……
　　“师尊，有何吩咐？”
　　“我命你即刻出发，潜入大夏皇朝皇室，随时准备接应圣地使者，同时调查那个杀入北荒的神秘强者身份。”
　　灵瑶眼神一凛，微微颔首应了下来：“遵令！”
　　长空之巅，那璀璨如长虹般的银光一闪而逝，灵瑶御剑遁空就此离去。
　　“三长老，五长老两位师弟，你们带着一支百人剑团三日后启程，代表天剑圣地，问候一下大夏皇朝，特别是他们那个自以为是的皇帝。
　　我倒要看看，这家伙究竟是谁给了他如此胆量，敢大举进攻我北荒！”
　　“遵令！”
　　……
　　一时间，北荒各脉风起云涌！
　　无数人的目光，汇聚于此。
　　圣地有所动作的消息不胫而走，天下哗然，自然也传到了大夏皇朝一边，令所有人得知了。
　　皇帝得到这个消息后，表现的还算平静，但他也清楚，圣地方面如此果决的给出反馈，意味着矛盾迟早都是要被激化的。
　　既然已经决定灭掉北蛮熊瑞一脉，天剑圣地迟早都是敌人。
　　是敌人，就要趁早剿灭！
　　“两位皇儿，对于圣地的态度，你们可有什么想法？”
　　五皇子和八皇子对视一眼，面色显得格外凝重，表面上看不出什么想法来。
　　“父皇，天剑圣地已庇护北荒千年，也正因它这座大山的存在，北荒才敢一再肆无忌惮的侵犯我北境边疆。
　　纵然圣地底蕴深厚，可若就这样放任他们肆意妄为，我大夏威严何在？”
　　八皇子不怕开战，这小子性子算是随了他那个貌美倾城的贵妃母亲，火爆果决，直来直去。
　　既然早晚都要成为对手，不如趁机酣畅淋漓的大战一番。
　　相比之下，还是五皇子更保守一些。
　　作为皇后所生的嫡皇子，五皇子的思虑角度永远都是站在皇朝自身利弊的出发点。
　　“禀父皇，儿臣以为，不可和圣地妄动兵戈。
　　圣地的实力不比熊瑞，与天剑圣地撕破脸，对我们没有任何好处。
　　但熊瑞既然不得不除，我倒是觉得，我们可以取代北荒各脉的角色，与天剑圣地强强合作，达到双赢的目的。”
　　五皇子的策略一出口，八皇子立刻生了怒意当场反驳起来。
　　“五哥！
　　你的意思，要我们大夏皇朝给天剑圣地当狗吗？”
　　“呵，八弟的话虽是难听了些，但你应该明白，就算是当狗，起码也有个狗窝遮风挡雨，起码也有块骨头啃。
　　可若是同大陆十大圣地之一的天剑圣地公然撕破脸，你能想象会是怎样的后果吗？”
　　“你！”
　　哥俩怒目相对，终是让皇帝本人厌倦的开了口：“都少说两句吧。”
　　“你们两个的意思朕自然明白。
　　国威不能失，但天剑圣地的底蕴同样不是如今的我们能够抗衡，这两难之境，需要找到一个恰当的支点来化解。”
　　“支点……”皇帝这个词似是一下子提点了两位皇子。
　　“父皇！
　　您说的这个支点，我倒有一个人想要推荐。”
　　五皇子始一开口，八皇子立刻也有了反应，不过终究是晚了一步。
　　而今两位皇子都有向徐阳提一个请求的机会，若能以自己的名义帮大夏免去此次危机，继位的机会也就大大增加了。
　　“谁？”
　　“天武郡第一强者，天岚宗的先代领袖——徐阳！”


第105章 传授剑意
　　“老祖，大夏皇朝五皇子亲临……”凌青姝脸上挂着一丝无奈。
　　心道这尼玛三皇子刚来没多久，五皇子又来了。
　　果然，这趟徐阳闯比武场真的是有代价的。
　　不过说到底，徐阳这样做也是为了凌青姝和天岚宗。
　　话音刚落，五皇子便带着几个蒙面金甲随从走进了天岚宗大堂内。
　　“阁下，近日可还安好？”
　　五皇子很懂规矩，倒没空着手来，大唐内接连十几个大箱子罗列开来，毫无疑问都是大夏皇朝国库内的极品物资宝贝。
　　徐阳轻笑起身，他当然不在意这些身外之物，但他却对尽快偿还剩下的两个人情很感兴趣。
　　“无事不登三宝殿，我想五皇子此番亲自来天岚宗，应该就是叫我兑现承诺的吧。”
　　“哈哈哈，阁下果然天人之姿，什么都瞒不过你的洞察。
　　不错，我今天来，为了自己，也为了大夏。
　　天剑圣地的人因我皇朝出兵而震怒，这件事很麻烦，父皇心中不踏实，寻求一个两全其美的办法，既能有出兵的理由扫兴北荒边患，又能安抚天剑圣地。”
　　徐阳嘴角轻扬反问：“这么说，五皇子已经将我推荐给皇帝陛下了？”
　　“正是。
　　我今天来，也是代替父皇向阁下正式发出邀请，三天后的群臣大宴，父皇希望阁下能够作为修炼各脉领袖的身份出席。”
　　徐阳思量了片刻：“如果这就是你想要托我做的事情，没问题。”
　　“先行告辞！”
　　五皇子笑着对徐阳躬身见礼，便带着几个贴身护卫先行离开了。
　　大堂中重新恢复了平静。
　　凌青姝却是一脸疑惑的看向徐阳：“老祖如此珍贵的一个人情，这家伙就拿来请你入宫吃顿饭？
　　这……”徐阳笑看了她一眼：“傻丫头，哪儿那么简单。
　　皇宫是随便什么人都去得的地方吗？
　　我料三日之后，当是天剑圣地方面来人的时候。
　　亦或者，五皇子在朝堂中的势力会借机向我施压，为五皇子谋求更多的好处。”
　　凌青姝听了徐阳这般解读，顿时如醍醐灌顶，可也对自家老祖的动机更加疑惑了。
　　“老祖既然早就猜到了他们的目的，为何还答应的这么爽快？”
　　徐阳无所谓的理了理衣袖道：“皇家的事，哪有一件是简单的？
　　只管尽快甩掉这个麻烦就行了。
　　大夏皇朝乃是天岚宗最重要的屏障。
　　将来我若离去，有这一脉在，你也能过的安稳些。”
　　看似不经意间的一句话从徐阳口中道出，却是带给了凌青姝内心极度的震撼！
　　似乎这个男人总是如此，将对身边人的关心融入字里行间，从不会刻意表达什么，但那种令人踏实的感觉始终存在着。
　　或许这，便是徐阳卓尔不群的超然魅力的体现。
　　……
　　三天后，大夏皇宫。
　　皇帝大宴群臣，歌舞升平，主殿之中一片欢腾热闹的气氛。
　　徐阳坐在上殿左手位第一桌，昭示着他修炼宗门第一人的地位，显然也是皇朝这边刻意做出的安排，礼数方面确是周全了。
　　宴会中，皇帝数次举杯与群臣同乐，突然将徐阳的名字提了起来，以先前比武大会为话题，好生夸赞了天岚宗和徐阳本人一番。
　　“呵呵，陛下客气了，徐阳乃方外之人，天岚宗一脉又受皇朝多年恩惠，如今这般礼遇，徐阳愧不敢当。”
　　“哎！
　　阁下此言差矣！
　　如今天岚宗，可是我大夏皇朝一大底蕴，以阁下的修为，便是那些圣地传承级的高手，也不过如此罢……
　　陛下，老臣斗胆提议，奉徐阳阁下为太傅，在诸位皇子当中选一位为徒，亲授盖世功法，您觉得如何？”
　　开口这老家伙，正是五皇子势力一脉的重臣之一，经他这么一点，上面坐在皇帝身边的皇后也来劲了。
　　“陛下。
　　老五近日总和我提起他对天岚宗徐阳阁下的崇拜和敬仰，臣妾斗胆，为老五请这份福泽。”
　　“陛下！
　　！”
　　皇后刚说完，另一旁八皇子的母亲东贵妃也坐不住了，赶忙凑到皇帝身边给八皇子请命。
　　这下场面就很尴尬了。
　　徐阳还尼玛没答应，直接就被这些人架了起来，如果现在开口拒绝，无疑就是打皇室的脸，那么徐阳想叫皇朝一脉庇护天岚宗的意图自然也就无法实现。
　　“两位娘娘有所不知，修炼一事本就不可强求。
　　两位皇子皆已有洞天境的强大实力，但就武技而言，施展能力均有不足。
　　徐某有个提议，现场传授七招剑术，谁能在最短的时间内领悟，徐某便将他收作弟子，如何？”
　　“好！
　　就依阁下所言！”
　　皇帝赶忙就着徐阳这个台阶借坡下驴，吆喝了一声，阻止了这两个女人继续争下去，而后将五皇子与八皇子唤到了殿上，道明因果。
　　五皇子本就是这场宴会邀请人，皇后和那个大臣一唱一和，就是在给五皇子铺路，不成想被贵妃插了一脚。
　　不过五皇子表示一点不慌。
　　自己可是使用了那个宝贵的人情将徐阳请来，这场试炼结局早已注定。
　　“两位皇子，我这七招剑路非同寻常，徐某从来不传旁人。
　　换句话说，谁学会了这七路剑术，代表着未来的他将会有意想不到的其他机缘，甚至人生轨迹也将有所改变，一旦选择接纳，便再无退路可言，你们，要想好再做决定。”
　　五皇子权当徐阳这番话在暗示自己，想也不想便点头答应了下来。
　　至于八皇子，原本还有点懵B，不过一听能免费学剑术自然高兴，大殿之上绝不能让五哥比下去，赶忙跟着点了点头。
　　“那好，两位殿下，请闭上眼，空灵心境，准备接纳我所传绝术吧。”
　　徐阳声音很轻，待三人同时凝神闭目，一股极为强横的剑之气息自徐阳体外激荡而起。
　　轰隆隆！
　　！璀璨的冰蓝色剑光自徐阳头顶迅速凝聚，殊不知这一幕的出现，竟是让皇帝身边的一个小侍女眼神明亮了起来。
　　“什，什么！
　　这剑道……
　　怎生如此熟悉！”


第106章 圣地来使
　　剑气流光肆意，如一道云雾蒸腾起落，最终化作两道冰蓝色的灵光，顺着徐阳两指，同时涌进五皇子和八皇子的眉心之中。
　　“天呐！
　　这家伙如此年轻，便已拥有了这般底蕴？
　　岂止是天武郡第一，我看整个大夏皇朝辖内，也没几个人有这般实力了！
　　！”
　　“太不可思议了！
　　能为洞天境强者以魂念传承的方式授法，说明这徐阳的境界早已凌驾洞天境之上，可我观察他，只要炼气境的修为，这……”此时，不光是朝堂之上各路大臣强者们吃惊，刚刚那个眸光犀利的小侍女，也是看的出神。
　　不多时，当徐阳传授完毕收手后，两大皇子同时睁开双眸，在这偌大的夏宫主殿内上演剑道切磋。
　　两人并未动用强横灵力，而是用同样的方式模拟徐阳所授高绝剑道。
　　殊不知徐阳所授，正是自己从那洞穴中吸收来的观云剑意。
　　当然，传给这两个皇子的只是其中相对粗浅的入门部分，饶是如此，也够普通人学个百年的了。
　　观云剑意放眼圣地级修炼圈子也都是顶级的剑道功法精要，正适合两皇子这样精通战场杀伐之道的武者修习。
　　只见两皇子切磋之间，已是能有模有样的将这七招剑术演化个七七八八，但究其精要根本，是要看两人各自的领悟力的。
　　轰隆隆！
　　同一时间，两人背后皆幻化出一道剑形气芒，准备动用奥义剑技进行一击定胜负。
　　“八弟，你我情同手足，但这一次，为兄不打算留手。”
　　“呵呵，五哥言重了，不过就是一场切磋而已，成败与否，何足道哉！”
　　这哥俩还尼玛假惺惺的客套了一番，当两道剑力对撞在一起的瞬间，徐阳出手，亲自镇压了剑锋扩散开来的灵力波动，让殿内没有因两人比试受到任何影响。
　　可当剑芒对撞的一刻到来时，胜负已见分晓。
　　老五技高一筹，削下了八皇子鬓间一缕发丝，仅差一寸，刃芒切在老八的脖子上，对手分分钟殒命。
　　反观老八的最后一击，只打在老五的手腕上，连五皇子的贴身罡气都没能撕碎，孰强孰弱已再明显不过。
　　八皇子显得几分落寞，手中的剑啪的一声跌在了地上，眼神也空洞迷惘。
　　贵妃满是心疼之色，重新跌坐在了皇帝身边的座位上。
　　倒是一旁布局者皇后和五皇子，脸上满是得意之色。
　　“恭喜皇上，皇后娘娘，五皇子天赋卓绝，更具剑道天赋，依我看，他才是拜入天岚宗麾下最好的人选。”
　　“且慢！
　　天下最好的剑修，怎能拜在那些旁门左道的麾下？
　　岂不是在暴殄天物？”
　　陡然间，一股无比强横的声浪自殿外降临，响彻整个皇宫上空！
　　轰隆隆！
　　！强大的气芒震慑下，整个夏宫门户生生被崩碎开，两个仙风道骨的剑修强者亦步亦趋的踏进大殿。
　　每跨出一步，脚下波荡开来的剑之气息，轻而易举的震飞周围涌上来的皇宫护卫。
　　“来者何人，竟敢擅闯大夏皇宫！”
　　这两个老头子根本不理殿上文武群雄，自顾朝里面走来，强大的威压愣是让两人周围显得格外空旷，根本没有谁能够近身半步。
　　“两位皇子，该是你们一展身手的时候了。”
　　徐阳波澜不惊，仍是坐在自己的座位上平静饮茶，根本不看这两个老头一眼，殊不知他这般气定神闲的一幕，也都被殿上那目光凌厉的小侍女看在眼中。
　　五皇子和八皇子同时执剑冲了上来，分别迎向两个白衣老者。
　　起先，这两个老东西并未将两大皇子当盘菜，事实上他们连大夏皇帝都敢轻视，更别说是他的继承者了。
　　可当徐阳这话一出，两皇子分别以刚刚学来的观云剑道迎上去的时候，两个老头儿顿时大惊失色，再不敢有丝毫怠慢。
　　铮！
　　！淡绿色的剑痕自两老者背后同时生出，同两皇子激烈对轰在一处。
　　轰隆隆！
　　！强大的剑气波动横扫开来，周围十几个大臣直接被崩飞了出去，力道之强震撼了现场所有人。
　　大夏皇帝也是元神境高手，君之气度彰显出来，缓缓起身挡在自己左右两个女人身前，自保她们不受丝毫影响。
　　可即便如此，任由这两个老头儿在自己面前肆无忌惮，也是有些失颜面了。
　　“天剑无极！”
　　两皇子震撼的同时各自向后飞退，他们的底蕴还是不足以对抗这两个老头。
　　正此时，徐阳有了动作。
　　见他掌中轻轻一拍，桌案上的这茶杯横空飘出，凌空挡下了两个倒飞回来的皇子的身体，通过这茶杯，输送给两皇子莫大的灵气，完美卸下两人身上所有的外力，让他们平稳落地。
　　“哦？
　　想不到，大夏皇朝竟出了如此高手，不知阁下……”当徐阳缓缓起身时，两个老头当场懵B。
　　“什么！
　　炼气境……
　　居然能有如此底蕴？
　　这怎么可能！”
　　“阁下不知是何方神圣？”
　　两个老头几乎都无视了夏皇，第一个将目光集中在徐阳身上。
　　“呵，我的身份不重要，重要的是，你们用这样的方式来大夏皇朝的宫殿，未免有些不妥。”
　　两个老者对视一眼，表示看不出徐阳的深浅，自然也就没了之前的锋芒，同时对着夏皇躬身抱拳。
　　“天剑圣地长老无风，无忌，见过夏皇。”
　　大夏皇帝面色冰冷，扫了这二人一眼：“圣地名满天下底蕴深厚，不想却是这般不知礼数。
　　我知你们此番必是因北荒战事而来，天大的事，坐下来谈一谈也是能解决的，但你们这样的态度，实在叫朕无从开口。”
　　三长老态度好转露出一抹微笑：“夏皇息怒，我等皆是方外之人，闲散惯了，一时忘了凡世礼数，还望夏皇担待。
　　只是刚刚，两位皇子所施剑术十分精妙，不知所传何处？”
　　八皇子并没急着开口，看了身边老五一眼。
　　果然还是老五聪明，轻笑着对二人开口：“乃是外域神秘高人所授。”
　　“哦？
　　原来如此……”


第107章 危机解除
　　“我二人此番前来，乃是奉大长老之命，来向夏皇要一个说法。
　　北荒蛮族若就此覆灭，大夏皇朝，将置天剑圣地于何处？”
　　皇帝思量了片刻，同堂中那个五皇子一脉的重臣对了个眼神。
　　只见那老臣给出了一份文书，递到了两位天剑圣地长老的手中。
　　“合作共赢，才是王道。”
　　简简单单的八个字，却是让这已无缓和的局面得以柳暗花明。
　　徐阳也不清楚，这份文书上到底给天剑圣地开出了怎样的合作条件，只是从这两个老者身上反馈出的样子来看，大夏皇朝为了除掉熊瑞部，付出了相当的代价。
　　“这件事我们做不了主，但我看得出，夏皇对与天剑圣地之间的合作还是很有诚意的。
　　如果合作真的达成，我们将不会对北蛮熊锐部提供任何庇护和帮助。
　　另外，我还有一个不情之请，不知夏皇能否答应。”
　　“哦？
　　但说无妨。”
　　白衣老者笑着看向五皇子和八皇子。
　　“两位皇子年纪轻轻，便有了洞天境的修为底蕴，而且在剑道方面天赋卓绝，若是能选择一位皇子进入我天剑圣地修习，则是促进双方合作达成的一个至关重要的催化剂。”
　　徐阳分明早就料到这些人会是这样的态度，只淡笑着自顾饮茶。
　　夏皇闻言自然也不会持反对意见，他心里面是真的不想得罪天剑圣地，何况都到了这样的关头，只要付出一个皇子作为筹码，合作之事当是板上钉钉了。
　　“老五老八，你们两个有什么想法吗？
　　朕想听听你们的意思。
　　天剑圣地的底蕴和地位无需多言，这是千载难逢的机会，一旦错过，终你们一生，也都不会再有这样的机会了。”
　　白衣老者笑着抚了抚自己的胡须：“我修剑道千年，从来没有收过关门弟子，倘若你们当中哪个人答应加入天剑圣地，无需通过任何考核，我会直接收入门下，倾囊相授。”
　　要知道，这样的诱惑换做寻常人，可是想都不要想的，五皇子和八皇子也清楚，能得到这样的机缘，八成是和徐阳传授给自己的剑意有很大关系。
　　只是这样一来，被选中成为天剑圣地传人的那个皇子，也就等同于放弃了皇位继承的资格。
　　是在凡世称皇，还是进入修炼世界享受最顶级的造化，两条路，两个截然不同的方向，一时间也让两个皇子陷入了两难。
　　“启禀父皇，这机会自是难得，可五哥的剑道天赋明显要强过我，我觉得这个光大我大夏皇朝的机会，五哥更加合适。”
　　五皇子本想开口反驳，但他却发现，自己的路已经被堵死了。
　　如果在这个时候忤逆父皇，拒绝这样的机会，一旦天剑圣地加怒于皇朝，甚至是因此撕毁了合作的可能，那么大夏皇朝灾难将临，自己就会成为千古罪人，更别说继承皇位了。
　　“父皇，孩儿愿意跟两位长者进入天剑圣地！”
　　五皇子终于选择了妥协。
　　殿上皇后娘娘心如死灰，无疑是最绝望的一个。
　　她为了五皇子继承大统费尽心机，十几年的经营，如今都随着天剑圣地的介入毁于一旦。
　　前往圣地固然是莫大的机缘，可也伴随着极大的风险和不确定性，万一将来五皇子真的有什么闪失意外，皇后在宫内孤立无援，未来真的难以想象。
　　“哈哈哈，乖徒儿，还不快过来给为师行礼！”
　　三长老讨了个便宜，提前开了口，五皇子当堂叩拜行师之大礼，就此正式成为了天剑圣地的一员。
　　“也罢，此间事了，我二人就此别过！
　　来时未免唐突了些，老朽在这儿给夏皇赔罪了！”
　　老头儿说着，突然大手一挥，殿门外那两道破碎的门户，在这股无比强横的剑气接引下，重新得以弥合，殿内又恢复了之前那般和谐的气氛。
　　嗖！
　　三人化作一道剑光遁空而去。
　　临走前，五皇子给徐阳留下了一道魂念，请求徐阳庇护自己的母后。
　　对于五皇子这般命运轨迹，徐阳早就给出了提点，只能说这小子天生没有帝皇命，此去天剑圣地吉凶难料，徐阳轻叹一声，心中也已有所思量。
　　原本被这两个老头子带来的百人剑团，也跟着两个老者一并离去，并未真的对大夏皇朝发难，这场危机也算告一段落了。
　　经他们这么一折腾，宴会的氛围早已消散，夏皇将朝堂之上的众文武一并遣散，只留下徐阳一人，偌大的宫殿内，此时也仅仅只剩下夏皇和徐阳而已。
　　“朕现在才明白，老五将你请来的用意。
　　若朕所料不错，阁下传授给我两个皇儿的剑意，才是安抚天剑圣地的根本原因。”
　　徐阳轻笑起身：“我并没有陛下想象的那么神，也无心参与这些，不过顺水推舟罢了。
　　前往天剑联盟，是五皇子自己选择的命途，旁人没办法改变。”
　　皇帝轻叹一声：“天剑圣地，不是我们大夏皇朝能够惹得起的，如今这样，怕已是最好的结局，只是……”徐阳抬起头来：“陛下可是在担心储君人选之事？”
　　“的确。
　　朕的皇儿中最出色的就是老三老五和老八。
　　老三军功卓著，能力最强，无奈出身为人诟病，这也确实怨不得他。
　　老八是朕最宠爱的儿子，也有些爱屋及乌的成分，在他的身上，朕总能看到自己当年的影子。
　　只是以他的性子，继承皇朝大业还是有些欠火候的。
　　对比之下，老五中规中矩，并不是最优秀的，但反倒是最合适的一个，可如今……”徐阳看出了皇帝的苦楚，微笑道：“陛下正值盛年，又是大夏第一强者，为何总是急着思考这件事？
　　其实有些事，计划永远抵不过变化，不如顺其自然的好。”
　　皇帝深深看了徐阳一眼。
　　“也罢，我知道阁下这等方外之人，对朝堂上的事情不感兴趣。
　　总之，只要朕还在执掌大夏皇朝，天岚宗定当香火永续，传承不朽。”
　　徐阳达成所愿，对着皇帝躬身抱拳，就此离开了大殿。


第108章 小侍女
　　唯独八皇子，徐阳一时间还不清楚，那小子会向自己提出怎样的诉求。
　　踏出皇宫后没多久，徐阳身法突然骤动，落身在皇宫外百里一处密林当中，再次显形时，徐阳的目光中多了一份凌厉。
　　“出来吧，你已经盯了我整整一个晚上了。”
　　徐阳这话像是对着空气言语一般，可话音还未落地，背后一道看上去很不起眼的女子踏出了阴影，缓缓抬起头的一刻露出了自己的容貌。
　　正是殿上站在皇帝身后的那个小侍女！
　　“你……
　　早就发现我了？”
　　徐阳半开玩笑的打趣道：“原本，我只当你是被我英俊的容貌所吸引的迷妹，可后来我发现，你身上的气息波动沉稳内敛，比之洞天境的强者气息还要沉凝，便断定你没那么简单。
　　而且，那两个圣地修士身上的功法传承与你十分类似，你应该是圣地派来的内应。”
　　小侍女轻笑：“你很聪明。
　　最近覆灭北荒各大修炼门派的那个神秘强者，就是你吧？
　　你身上的剑道传承，才是我们真正感兴趣的内容。
　　观云剑意，本就是天剑圣地失传已久的无上秘法！”
　　徐阳在得到这个认知后，也是小小的震惊了一波。
　　“果然……
　　我就知道，你们天剑圣地没这么好打发的，他们如此急着带五皇子回去，也是为了挖掘观云剑意的秘密吧。”
　　“不错。
　　观云剑意乃是我天剑圣地开创者留下的无上精要，与本脉正统传承的功法特点截然相反，据说只有将两种剑意融会贯通，才能达到真正的超然之境。
　　因此现在的你，已经同天剑圣地有了纠缠不清的羁绊了。”
　　徐阳哼笑：“应该没你说的那么严重。
　　所谓的羁绊，都系在你一人的身上，倘若我抹杀了你，天剑圣地永远也找不到我的头上了。”
　　“哦？
　　那就要看你有没有这个本事了。”
　　小侍女出剑。
　　星夜之下，这长剑波光肆虐，夹杂着一股舍我其谁的霸道与凌厉，当空劈斩下一道巨刃气芒轰向徐阳。
　　“吼吼，我的判断果然没错，你的修为，应当不比那两个老家伙差上分毫的。”
　　徐阳没有怠慢，对方始一出手，彰显出的剑道基本功，便让徐阳刮目相看。
　　“轰隆隆！”
　　指缝间一道强绝剑气轰出，徐阳身体浮空，背后刹那间凝聚出数不清的灵气剑刃，以铺天盖地之势压向小侍女。
　　两股剑气当空对撞，爆发出了无比惊人的奔腾气浪，席卷向周围密林千米方圆。
　　嗖！
　　徐阳陡然将自己的身法速度提升至极限，如同鬼魅一般出现在小侍女背后。
　　“什么！”
　　对方心头一惊本能的回过身，却只看到了咫尺之间徐阳平静的微笑。
　　“我不喜欢别人在我面前留下任何伪装。”
　　说着，徐阳一指探出，强大的净化之力瞬间褪去了小侍女身上的遮掩。
　　独属于剑痴灵瑶的本体容貌袒露在徐阳的面前。
　　星夜之下，这女子的容貌便如同一轮明月，驱散了周围所有的阴霾，让徐阳本能的眼前一亮。
　　“天剑圣地的剑痴，大长老关门弟子，也是圣地年轻一代最强的女剑修。
　　想不到这一次他们会派你来做这个内应，应该是有长期潜伏的打算了。”
　　“你想怎样？
　　鱼死网破，对你和天岚宗都不会有任何好处。”
　　徐阳哼笑：“这话你说的没错，不过既然被我撞到了，那么从现在开始，我需要你在我的面前提前出应有的价值。”
　　说着，徐阳一指点向灵瑶眉心。
　　灵瑶本能的想要反抗，但她很快发现，自己堂堂元神境的强者，在这个区区炼气境的家伙面前，竟没有丝毫抗拒的余地。
　　站在这个人面前，会有一种如山如岳一样的威压，禁锢着自己的身体。
　　“不要挣扎，我不会伤害你，但你，必须要听话一点。”
　　很快，灵瑶的眉心处多了一道晶莹的光点，让她清冷绝美的容颜更多了几分姿色。
　　“这是封眠魂印，不会对你的身体产生任何伤害，但若你不老实，做出违背我意愿的事情，后果不堪设想哦。”
　　灵瑶冷笑：“你以为，区区一道咒印就可以威胁我帮你做事？
　　你太小看天剑圣地传人了。”
　　徐阳似乎早就猜到她会这么说。
　　“放心，我会有办法让你妥协的。”
　　话音一落，徐阳便召唤出自己的灵船，强行将灵瑶掳了进去。
　　一路直奔瀑布下的深谷。
　　灵瑶显然是被这个神秘的所在震惊到了。
　　“难以想象……
　　大齐境内还有如此秘地，亏了你能找到这儿来！”
　　刚一进洞没多久，灵瑶便感受到了这里独特的剑之道韵。
　　“不瞒你说，我的观云剑意，就是在这儿发现继承的。”
　　“什么！
　　！既如此，这里一定就是我天剑圣地先人所留下的宝地，不想便宜了你这家伙！”
　　徐阳轻笑：“我看得出你对剑道很有追求，如果你能乖乖帮我做一件事，我甚至能考虑，将观云剑道完整的传授给你。”
　　灵瑶警惕的看了徐阳一眼，更是忍不住上下打量了一番这个家伙。
　　“你，你不会是对我有什么非分之想吧？”
　　“噗……”徐阳哑然失笑：“我若真有这个打算，你觉得我还会跟你废这么多话吗？
　　真不愧是剑痴，除了对剑的痴迷，你的情商真的堪忧。”
　　徐阳摇了摇头，而后对着面前挥手，那道隐藏的封印之力再次浮现。
　　“这是……
　　深海蓝心！
　　你……”徐阳有些吃惊的看了灵瑶一眼：“你也知道这东西？”
　　直觉告诉徐阳，灵瑶这姑娘身上还有什么其他的秘密，这让徐阳本能的联想到灵君寂灭之前对自己说过的那些话……
　　“莫非，这丫头也和当年三千道州那个秘密有关？”
　　徐阳只是本能的有了这样一个想法，并未去过分深究。
　　他现在所有的精力都放在复活白怜雪上，其他的事情徐阳一概不关心。
　　“如今你人已经被我抓来了，想走也走不了，索性我便将需要你完成的任务交代一下。”


第109章 灵魂感应
　　徐阳说着，用手指引动强大的灵力，在这洞穴内勾勒出一个完整的封印大阵。
　　“我需要借你一部分命源，用来为我徒儿洗濯全新的肉身，类似一种激活的手段，否则她的灵魂和肉身无法完成匹配，将会丧失修行的可能。”
　　灵瑶蹙起了眉头：“你要用我的命，复活你徒弟的命？
　　你不觉得这样做对我很残忍吗？
　　干嘛不一剑把我杀了，这样你想怎样做都行！”
　　徐阳无奈叹了口气：“你资质绝佳，整个大齐都很难再找到第二个像你这样资质的女修，我知道这样的要求有些过分，但没办法，为了复活她，我不惜付出任何代价。
　　至于如何弥补你，我会给你一个满意的答复。”
　　灵瑶知道自己阶下囚的身份，同样也明白面前这个徐阳决定的事，光凭自己的反抗是没有任何意义的。
　　这命源，是给也得给，不给也得给了。
　　“徐阳！
　　你给我听着，今日我借命给你，你便欠我一条命！
　　除非你把我杀了，否则这个人情，将来纵是上天入地，我也早晚要向你讨回来！”
　　徐阳轻笑：“一言为定。”
　　……
　　阵法的力量很快被激活，强大的封印之力将整个洞穴内空间完全填满，同在此时，徐阳也开始了对白怜雪肉身重塑的逆天之举。
　　被玄冰封印的雪莲被徐阳小心翼翼的捧在手心。
　　璀璨的明眸盯着这道莲花，透过徐阳的双眼，坐在阵眼另一侧的灵瑶，竟是看到了徐阳脑海中沉睡万年的记忆碎片。
　　他们师徒二人万年前的种种经历，以及那种无法用言语去形容的师徒之情，甚至是凌驾于这种情感之上的浓情蜜意，也都一并被灵瑶所感知。
　　不知为何，灵瑶突然从心底深处开始羡慕这个沉睡了万年的女子。
　　打小灵瑶便被送到了天剑圣地，入门便是天之骄女，大长老的亲传弟子，在师门当中她永远是那个最特殊的，凌驾于同辈之上的存在。
　　可也正因如此，灵瑶百年来都只做一件事，那就是修行，完成大长老师尊吩咐的命令，从来都没有过自己独立人格的体现，更加对这种男轻女爱之间的事情没有任何的经验。
　　如今，看到徐阳瞳孔中投影在莲花表面的种种记忆碎片，灵瑶深深的被感动了，内心深处的坚冰，似也在徐阳的爱意之中渐渐被融化。
　　即便这份炙热的爱不是属于自己的，作为参与者和唯一的旁观者，灵瑶也感受到了那种令人迷惘的温度。
　　吱嘎……
　　很快，徐阳强大的灵力，将这些记忆烙印和碎片全都打入这道莲花之中，紧跟着，莫大的灵力本源如汪洋一般灌进这朵莲花。
　　灵瑶这才意识到，徐阳是要用这朵莲花，作为白怜雪复活后的肉身本体，以圣莲为体，强度本身就已超出了正常的血肉之躯，也不会再有生与死之间的界定。
　　这样的复活之法根本就是几乎不可能完成的逆天之举！
　　但这一次，徐阳就是要为了自己的爱徒逆天而行！
　　！无穷无尽的灵力注入后，徐阳直接咬破手指，用自己的本命真血灌注这朵本命圣莲，使之尘封万载的花之本体，拥有了自主繁衍的生命迹象。
　　如此一来，这朵圣莲便能完成如同人体一般的循环功能，真正扮演起一个鲜活肉身的代替者角色。
　　大量的气血精华融入其中，灵瑶在一旁几乎看傻了眼。
　　她明白，付出这些对于徐阳来说意味着什么，几乎是将自己半条命都搭进这朵莲花之中了……
　　“喂！
　　你，你就不怕我跟你来个鱼死网破，毁了这朵圣莲？”
　　灵瑶坐在法阵中闲来无事，毕竟此刻还没有到该她发挥作用的时候，这丫头实在忍不住反问了徐阳一句。
　　“这样做对你没有任何好处。
　　而且，我看得出，你虽为天剑圣地的一员，但却是个本性纯良的姑娘，和那些老家伙不可同语。
　　更重要的是，一旦你的部分命源也融入这圣莲之中，意味着将来，你和白怜雪的生命是会被连在一起的，她若有事，你也活不成。”
　　灵瑶大吃一惊：“这么说，要是哪天你把我惹急了，只要姑奶奶我一掌拍死自己，你徒弟也要陪我一起死咯？”
　　徐阳哼笑：“你想多了。
　　你自杀，她不会受到任何影响，因为她的肉身是这朵圣莲，只要非盖世之力击中，几乎是不朽的。”
　　灵瑶：“……”很快，圣莲开始绽放出惊人的光彩！
　　这一幕，便是连身边灵瑶这小丫头也给看的完全呆了！
　　“天呐，这世界上，真的有这么完美的莲花？
　　它的生命力已经被彻底激活，我甚至能听到它灵魂跳动的声音，现在的它就是一个独立的生命体啊！
　　可以感受到你的喜怒哀乐和情绪！”
　　灵瑶已经有点被徐阳的逆天手段所叹服。
　　毕竟活了这么久，灵瑶作为一个强大的修炼者，太清楚能完成这样的成就是多么的不可思议。
　　“这要是传出去，恐怕你会成为整个大陆各大势力争相抢夺的人才啊！”
　　徐阳白了她一眼：“少废话，做好准备，我马上就要取你命源！”
　　灵瑶一脸认命的摊了摊手。
　　很快，徐阳一指探出，霸道的灵力波动瞬间洞穿灵瑶的护体真气，取她心口处的本命真血，化作一道细若游丝的血线，一点点流淌进这朵圣莲之中。
　　然而就在这时，更让徐阳没想到的一幕发生！
　　始终悬浮在头顶上方的深海蓝心，在圣莲吞噬到灵瑶血脉后，生起了极为强大的共鸣波动！
　　“怜雪，是你吗？
　　等我，很快你就可以复活了！”
　　徐阳心念如是，在搜集到足够的命源后停止了动作，灵瑶也因失去大量的命源而变得虚弱无比，甚至元神境的她已经出现了境界松动的迹象，现在若是给她一掌，估计直接会将这丫头拍个半死，几乎是一点战力都提不起来。
　　轰隆隆！
　　！强大的灵力波动开始爆发，磅礴的生命元气顺着莲花每一个花瓣向周围流淌。


第110章 完美肉身
　　就在这时，徐阳将万年玄冰和灵泉之水融进这圣莲周围，以玄冰和灵泉为源，开始为白怜雪塑造几乎完美的全新肉身！
　　这几乎生死人肉白骨一般的逆天之法陆续展现，白怜雪完美的肉身轮廓迅速成型。
　　美人长发如瀑，微微闭着双眸，新身的每一个棱角曲线都完美无缺。
　　肉身塑造完毕，这最后一个步骤便是注魂复生了，同样也是最至关重要的一个环节。
　　一旦出现半点差错，之前徐阳做出的全部努力都将付诸东流……
　　更重要的是，这样的机会只有一次，要是过程被打扰，白怜雪必将魂飞魄散，就算是真正的神明降临，也没办法让她复活了。
　　“听着，接下来便是重中之重，不管发生任何突发状况，都不可叫人靠近封印分毫，就算是天崩地裂也要给我顶住！”
　　徐阳扫了地上的灵瑶一眼，似乎他早就预判到了要发生什么，但此刻他已没办法脱离封印，只隔空打出一道灵力注入灵瑶体内，同时甩给她一道温润美玉，乃是万年前徐阳闭关随身携带的天产至宝，有极强的蕴养作用。
　　果然，灵瑶借助这宝玉和体内这股窜动起来的温润元气，立刻重新坐起身来打坐调息，很快便进入入定状态，为徐阳充当护法。
　　“怜雪，你能听到我的声音吗？
　　现在，我要你尽可能与我的神识保持共鸣，我们一起努力，将你的魂注入圣莲之中，很快你就可以醒来了！”
　　徐阳小心翼翼的声音再一次触动了灵瑶的内心，不知为何，当听到体内那圣莲心跳一般的波动后，她也有一种本能，在期盼着白怜雪复活。
　　轰隆隆！
　　刹那间，一股无比强大的精神威压肆虐开来，徐阳以无上灵力包裹住深海蓝心，强行打碎了这神器周围自带的灵宝气息封印，璀璨的蓝心散发出碧蓝色的光芒，直到最中央那一道星辰一般璀璨的光点浮现在这股波涛表面，盘桓在徐阳的脑海周围。
　　起先，这一抹璀璨的光是极度排斥圣莲的，毕竟白怜雪的魂并不属于圣莲，两者之间需要磨合到完美，才能做到百分之百的接纳与融合。
　　这期间，徐阳几乎将所有的心力完美集中在一点之上，拼尽自己的全力呵护这道魂源，不让它有一丝一毫的干扰。
　　毕竟这一道光点，便是白怜雪灵魂最后的烙印。
　　轰隆隆！
　　！就在这时，很突兀的一阵声浪波动出现，外面飞瀑之巅，一阵无比强大的剑气波涛肆虐开来。
　　“不好……
　　是天剑圣地的人找来了！
　　怎么会这样？”
　　灵瑶猛地睁开了瞳孔，不敢相信眼前的一幕。
　　不说这丫头已经成为徐阳阵营的人，她是单纯的希望白怜雪这个同自己血脉相连的女孩能够成功复活。
　　而在这个节骨眼上，自己圣地的人寻来，一旦被他们发现了这洞穴所在，后果不堪设想。
　　“我出去看看，引开他们的注意力！”
　　“不必。
　　就守在这儿，如果他们敢进来，我自有办法压制。”
　　徐阳对灵瑶已经是彻底相信的了，但如果此时灵瑶出去，也未必真的能够将这些人引走。
　　“我是相信你的。
　　但你不奇怪，这些人为何能够这么快锁定你的位置？
　　你可是天剑圣地年轻一代的翘楚，真正的元神大境强者，外头这些人比起你来可差的远呢！”
　　灵瑶分明被徐阳的话点拨到了：“你的意思是……”“没错，在你师门当中，那些高高在上的被你所敬仰崇拜的老家伙们，自始至终都未曾真正的信任过你！
　　我不了解你的过往，但我总觉得，你的身世背景根本没有表面看起来那么简单，甚至在你的宗门中，隐藏着关于你的重大秘密。”
　　徐阳的洞察力和直觉从来都是相当精准的。
　　另一方面，之前他在七日之内覆灭了北荒数十个宗门传承，对北荒各大势力也都有了一定了解，天剑圣地作为北荒真正的大靠山，有关这一脉不少资料徐阳也掌握了不少。
　　而其中，关于年轻一代最强女修灵瑶的一些过去，徐阳更是了如指掌。
　　七岁上山，刚入门便直接被钦定为关门弟子，更是因不知名原因惊动了闭关数百年的天剑十佬！
　　这样的经历，岂能是一个毫无背景的凡俗女孩是能拥有的？
　　加上之前徐阳借用这丫头血脉的时候，深海蓝心当中生出的强烈的异样波动，更笃定了徐阳这方面的猜测。
　　彼时，白怜雪的魂源还未能完全融入圣莲之中，固然他倾尽全力，但这一过程是没办法通过徐阳的实力来弥补的，急功近利揠苗助长，很可能功亏一篑。
　　这一局，徐阳赌不起！
　　稍有不慎，白怜雪便会魂飞魄散。
　　“你们看，这儿有个山洞！”
　　瀑布外面的声音很快靠近过来，灵瑶蹙起了眉头，手中很快幻化出一把银白色的宝剑横在身前。
　　当那几个熟悉的轮廓出现时，灵瑶心神大震！
　　“居然是你们！”
　　“啊哈哈哈！
　　师姐，你这是在干嘛？
　　孤男寡女共处一室，我的天……”“那个人，应该就是两位师叔所说的给大夏皇朝撑腰的神秘强者吧？
　　你们这是在做什么？”
　　“别过来！
　　！”
　　灵瑶强忍着血脉亏损的疲态强行起身，横挡在了徐阳的封印法阵面前。
　　“如果你们还认我这个师姐，就别过来，否则我便不客气了！”
　　面前这几个人，都是天剑圣地年轻一代几个翘楚，当然他们在门内受重视的程度和灵瑶是比不了的，平日都被这个师姐压了一头。
　　可现在，突然被他们撞见这样一幕，事情的性质便值得玩味了。
　　“呵，师姐，你要是不给我们一个交代，就别怪我们几个冒犯了！
　　！”
　　开口这人是天剑圣地七长老的首徒，在圣地新一代中排名第三，常年被灵瑶压制着心里面很不舒服，如今总算被他逮到了一个机会，若是能借此除掉灵瑶，上位之机自然便会落在他的头上。


第111章 同门相杀
　　“阿伟师兄，你……
　　真的要对师姐动手？”
　　同行几个师兄弟多少有点犹豫，无奈他们在这个同为元神境的阿伟面前，并没有什么话语权。
　　“灵瑶私自离开皇宫中止潜伏任务，跟这个圣地头号大敌暗自勾结，难道不该杀吗？
　　今日我若不除掉她，愧对天剑圣地培养多年的恩义！
　　你们几个可以不帮忙，待会我得手回总部，也会将你们的表现如实禀告的。”
　　不得不说，这个阿伟的确是个懂得煽动情绪的小人。
　　经他这么连吓唬带威胁，几个同为洞天巅峰境的师弟师妹们都活泛了心思。
　　“阿伟师兄说得对，灵瑶出卖圣地，已是万死难赎，理当就地斩杀！
　　！”
　　身后一个妹子修士出于对更优秀女人的嫉妒心，第一个站出来拥护阿伟，也让这几个人同意了镇压灵瑶的念头。
　　“师姐，对不住了……
　　如今你百口莫辩，不要怪我们不顾同门之情了！”
　　灵瑶怒火攻心，当场一口鲜血喷出，本就血脉亏虚的她刚刚稳定下去的躁动情绪，立刻又跟着蹿腾起来，处境可谓相当的危险。
　　“哈哈哈！
　　你受伤了？
　　果真天助我也，动手！”
　　阿伟下达了动手的命令，剩下身边这七八个年轻一代高手同时持剑冲了上来。
　　灵瑶知道自己背后这封印意味着什么，立刻持剑迎上几人，硬着头皮与他们打成一团。
　　轰隆隆！
　　强大的剑气纵横呼啸，直让这洞穴内各处气息肆意翻腾，涌动着极为强横的声浪。
　　道道剑光几乎是要将这洞穴生生劈的粉碎，周围石壁一层层的崩塌开来。
　　每一次出手，灵瑶都像是在拼尽全力，一方面仰赖于她平时积攒下来的超然底蕴，另一方面，则纯粹是在靠自己的意志支撑！
　　“M的，这婆娘果然难对付，结五宗纯阳阵！”
　　阿伟声令一出，身后四个最强同辈师兄弟立刻摆阵，阿伟站在中央，同时吸收周围四个人的纯阳剑力！
　　很快，一道足有数丈高大的恐怖剑芒轰砸而下，散发着凛冽森冷的杀机！
　　毫无疑问，这道剑气已经达到了元神境高手才能驾驭的程度，光靠此时灵瑶的疲敝状态根本难以抵抗！
　　有那么一刹那，灵瑶已经开始思量自己陨落后的事情。
　　但自始至终，她从未有半点想要退缩的念头。
　　承诺过要守住这道封印，等待那个和自己的宿命牵绊在一起的女人醒来，就算陨落在此，又当如何？
　　灵瑶横剑在手，凝神静心将自己的功法力量演化到极致，可惜因为体内气血实在太过躁动，凝聚出来的力量仍旧不够对抗这几个家伙。
　　“观云于心，云动而神驰，灵念聚于气海……”就在这千钧一发的关头，一道熟悉的声音涌入灵瑶的耳际。
　　赫然是徐阳，冒着走火入魔形神俱灭的风险，强行分离出一道心念打入灵瑶脑海中，将完整的观云剑意输入到了她的灵魂之中。
　　素有剑痴之名的灵瑶，几乎一遍便将这观云剑意悟出个七七八八！
　　瞳孔再次睁开，灵瑶背后一道强大无比的碧绿色剑芒呼啸而起，仿佛这一刹那间，洞穴内所有的剑气，都像是找到了组织一般，对着灵瑶手中的剑锋瑟瑟发抖！
　　“怎么回事？
　　？”
　　“糟糕，我体内的剑气波动变得极不稳定，怎么会这样？”
　　“师姐她，难道还隐藏着什么其他的底牌吗？”
　　面前这些想要对灵瑶下杀手的圣地翘楚们彻底懵B了，他们还以为这是大长老平日给灵瑶开了什么小灶，让这丫头突然间变得无比强大。
　　“斩！
　　！”
　　阿伟拼尽全力，调动起整个法阵当中凝聚而来的五人剑气，合力斩向灵瑶。
　　是生是死，全在这一击之力当中了！
　　轰隆隆！
　　灵瑶同样竭力发出这最强一击，观云剑意赋予了她这一剑超脱于世俗剑境的强大本能。
　　所过之处，大凡是触碰到灵瑶剑气的所有剑之手段完全被大幅度弱化！
　　分明达到了元神境的绝灭一剑，竟这般轻而易举的被灵瑶剑威碾成了虚无……
　　“什，什么！
　　！”
　　“这怎么可能！”
　　所有人在这一刻完全傻眼……
　　圣地这些翘楚们做梦也想不到，灵瑶这丫头的底蕴，达到了让他们闻所未闻的惊艳地步！
　　“此等剑意，怕是连圣地的长老们都未曾达到，这女人身上到底藏着怎样的秘密！”
　　噗……
　　恐怖无匹的剑势完全铺开，面前这七八个同辈剑修全都倒撞在周围石壁上，鲜血大口喷溅出来，算是完全丧失了战斗能力。
　　但同样，灵瑶也因透支战力变得更加虚弱，连站都站不起来了……
　　“杀了他们。”
　　就在这时，背后封印当中徐阳的声音再次传出。
　　“不用再犹豫什么了，你从来就不属于天剑圣地一脉！
　　我传授给你的剑意远要比那些废物的功法强大太多，假以时日，我能让你达到圣主的级别！
　　而你面前落井下石的这些小人，清理掉他们，才是唯一的选择。”
　　灵瑶还是有点下不去手，这丫头天性纯良，不忍对同门下杀手。
　　不过这一次，徐阳并没有让她继续这样为难下去，直接以魂念掌控灵瑶的身体。
　　有之前的封魂咒印的力量在，灵瑶根本无法忤逆徐阳的意思，持剑冲向这些人面前。
　　噗……
　　几道血痕接连冲开，灵瑶就这样眼睁睁看着这几个蝼蚁死在自己的脚下。
　　“以他们的命源补充自己，这是你应得的战利品！”
　　徐阳的声音不断在脑海中荡漾开来，为她注入了全新的生存法则！
　　“你要明白，这是个以武力为尊弱肉强食的世界，对自己的对手心软，就是最愚蠢的行为！”
　　其实当徐阳看到这几个同辈对灵瑶的态度时，他就明白，这姑娘已经不属于天剑圣地了，未来的她，随着白怜雪的复活，一定和自己有着千丝万缕的羁绊，早点帮她迈出这一步不是什么坏事。
　　强大的血脉之力自各方涌进灵瑶体内，迅速帮她修复着受创的肉身，很快便让她重新恢复了元气。


第112章 复活
　　只是看着地上这些渐渐冰凉的尸身，灵瑶的内心已是兴起了惊涛骇浪……
　　脱离圣地，下一步当何去何从，她还给不出一个明确的答案。
　　嗖！
　　就在这时，那道璀璨的晶莹，终于同本命莲花产生了共鸣。
　　完美的白怜雪肉身原本紧闭的双眸缓缓睁开，只是那倾世眼眸中看不到丝毫的光彩。
　　随着晶莹的光芒顺着瞳孔最终融入进这完美轮廓体内，逆天复生之术宣告完结。
　　徐阳面色稍显苍白。
　　强大如他，在施展这等逆天之法的时候，所消耗的精神力也是其他人无法想象的。
　　封印并没有立刻消失，在完成此法后，徐阳将这丫头的身体平放在面前，任凭她就这样平静的入睡，身体各部分机能一点点复苏。
　　可到底什么时候才能真正清醒过来，徐阳自己也没把握。
　　毕竟白怜雪的灵魂，在深海蓝心之中沉睡了万年，岂能是这么轻易就能完美复苏的？
　　但徐阳心中的执念从未寂灭，倘若这丫头醒来后什么都不记得了，徐阳也一定会陪着她一起踏遍千山万水，寻找那些失落的记忆碎片。
　　一转眼，整整五天五夜的时间过去了。
　　灵瑶在徐阳的亲自指点下，已经将观云剑意完完全全的融会贯通。
　　如今灵瑶剑术方面的造诣，着实是超越了天剑圣地当中的顶级强者们，单就剑术的境界来看，就算是十佬也不见得能有灵瑶这两下子，差的也就只是修为境界罢了。
　　徐阳倒没什么其他的事情做，整日整夜就这样一动不动的守在封印结界内，等候白怜雪醒来。
　　“我说，如果她在这沉睡个十年八年，你也一直守在这儿？”
　　灵瑶终于忍不住开口询问一句，却是得到了这家伙斩钉截铁的肯定回答。
　　“我徐阳想要做的事，从没有哪一件没有成功的，我说能让她复活，就一定可以！”
　　灵瑶无奈叹了口气，看样子是打算先行离开。
　　“那你就在这儿陪她吧，我可不打算继续跟你耗下去了，毕竟她也不是我什么人……”徐阳轻笑抬头，意味深长的看了灵瑶一眼：“如果你真的这么认为，五天之前你手中的剑应该对准我，而不是你的同门！
　　当你将血脉注入莲花内的时候，就注定你和怜雪，和我，有着脱不开的干系了！
　　现在走，你去哪儿？
　　回圣地谢罪吗？”
　　徐阳一句话，便彻底打乱了灵瑶原本已经笃定了心思的计划，刚刚鼓起勇气回圣地复命，一盆冷水扣在脑袋上。
　　“那怎么办，我就要和你一起没完没了的等在这儿？
　　圣地能找到我一次，就一定能找到第二次，我根本没有挣脱的办法！”
　　徐阳似是突然间想到了什么，又递给灵瑶一件类似罗盘状的法宝。
　　“你的困惑，它能够帮你解决。”
　　灵瑶尝试着将一道本源打入这罗盘之中，登时被惊的说不出话来！
　　“这，这是能够隐匿气息本源的法宝？
　　太不可思议了，你竟还有这等珍藏！”
　　徐阳哼笑：“我活了十万年，大陆什么样的阵仗没见过？”
　　……
　　话匣子一打开，徐阳便将有关自己的一些过往经历跟灵瑶这丫头讲了讲。
　　特别是说到修为相关的话题时，灵瑶整个人几乎完全傻掉。
　　她做梦也没想到，这世上竟还有徐阳这般奇特的修士，可也恰恰如此，成就了徐阳几乎盖世无敌的修为底蕴，能够驾驭天地间任何一个地方任何一种属性的灵气，想想就觉得不可思议，令人震惊！
　　而后，两人又提到了三千道州这个话题。
　　“呃，不，不要……”突然，灵瑶感受到一股剧烈的痛处从脑袋里传出来，紧跟着，这种波动也在封印内白怜雪的身上一并上演！
　　似乎有无数的灵机汇聚了起来。
　　“怜雪！
　　！”
　　痛苦出现在了这道完美轮廓的脸上，也让徐阳感到了一丝惊喜！
　　因为理论上来讲，只要有人的体征反馈出现，就能说明这复活之术基本成功了。
　　复活！
　　“师尊，不要离开我，师尊……”猛然间！
　　白怜雪美眸圆睁，身姿猛地向前一探坐直了起来，眼神愣愣的扫视周围，最终凝固在了徐阳的身上。
　　“师尊！”
　　“怜雪，你终于醒了！
　　！”
　　徐阳已经很久没笑的这么开心了，一把将白怜雪涌入怀中，这丫头也流下了感动的泪水。
　　“万年了……
　　幽幽万年，我以为终我一生也再难与师尊见面！”
　　徐阳轻轻抚摸白怜雪的发梢：“我说过，一定要让你活过来，而你，也没有让我失望。”
　　灵瑶在一旁大口吞咽着狗粮，似乎还一脸平静的样子，没什么波澜起伏……
　　只是当她对视上面前白怜雪的时候，两人几乎同时产生一种相同的情愫！
　　没错，就是那种陌生而又熟悉的亲近感！
　　！“师尊，这个妹妹，就是帮我重新活了一次的人吧？”
　　不等徐阳开口介绍，灵瑶主动探出手来：“姐姐你好，我叫灵瑶。
　　恭喜你，复活成功了！”
　　两人手轻轻搭着手，熟悉的温度传递进彼此的身体当中，却也在触碰对方肌肤的那一刻，脑海深处属于三千道州的秘密重新躁动起来。
　　灵瑶就是纯粹的头痛，而白怜雪，脑海中明显会跳脱出一系列纷繁复杂的记忆碎片！
　　“师尊……
　　我想到了一些片段，是有关三千道州大秘的！”
　　徐阳没想到这丫头会如此迫不及待的主动提起这一茬，遂开口询问：“所谓的三千道州惊世之秘，到底是什么！”
　　白怜雪面色凝重道：“是九颗来自天外的星辰，将各自毁天灭地的力量，尘封进了龙脉之中！”
　　有关大陆龙脉之说，传承了能有数万年了。
　　曾经徐阳游历山川的时候，曾经试图寻找龙脉的秘密，但并没有什么结果，最终也是不了了之。
　　关于龙脉的传说大陆各处有极多个版本，但一直到如今，也没有谁真的见过龙脉的真面目，更多人开始怀疑这说法本就是虚妄的。


第113章 长老追踪
　　可如今，重新复活的白怜雪，却是将这个秘密再一次带进了徐阳的视野。
　　“照你这么说，三千道州当年引发了天外力量降临的奇相？
　　更是将龙脉的秘密牵引出来了？”
　　白怜雪一脸凝重的点了点头：“不错。
　　事关重大，当初得到过这个秘密的人几乎都被三千道州的无上存在赶尽杀绝，只留下了九个资质绝佳的年轻修士，将这个秘密分成九个部分注入他们的脑海中，我便是其中之一。”
　　白怜雪越说越是惊人，如此逆天之秘，便是连徐阳也难以继续保持镇定了。
　　他眉目低垂，心中有无数思绪闪过。
　　“你现在大概能回忆起多少内容？”
　　良久，徐阳微微皱眉，再一次开口询问。
　　白怜雪尝试着闭上双眸，绞尽脑汁的开动自己的记忆过往，表情微微显得有些痛苦，但她还是给出了一些明确的答复。
　　“千佛山……”“玲珑塔……”“湖心月……”“还有，一组泥人和一些穿着很诡异的道士！”
　　接连几个字眼从白怜雪口中脱出，带给徐阳和身边的灵瑶莫大的震惊。
　　“千佛山，在三千道州的崎川一隅，看来想要掀开当年那个秘密，这里应该就是我们下一步要前往的第一站了。”
　　徐阳这般说着，却是将目光落在灵瑶的脸上，极其深邃。
　　。。
　　“放心吧，走之前，我会帮你彻底斩断天剑圣地的因果，不会让你带着任何牵绊离开。”
　　灵瑶没有多说什么。
　　事实上，当她在徐阳的授意下斩杀那几个同门后，她就明白自己与这一脉圣地的缘分即将走到尽头了。
　　。白怜雪苏醒后，徐阳三人又在这洞内修整了三天三夜，直到第四天，又一批不速之客降临这飞瀑之下。
　　这一次，天剑圣地来了两个长老，都是元神初境的盖世强者。
　　“九师叔，十三师叔！”
　　飞瀑下的这方空场当中，灵瑶和徐阳对视上这两个老家伙，他们背后还跟着十几个洞天极限境的圣地强者，大多数都是叔伯辈的剑术宗师。
　　“灵瑶！
　　你……
　　已经决定要做圣地的叛徒了吗？
　　你的那些师兄弟们，都是你杀的？”
　　“是。”
　　灵瑶回答的很平静，她已经决定，要跟着徐阳和白怜雪，揭开那个尘封了太久的秘密，也包括自己身上背负着的特殊使命。
　　“哈哈哈！
　　看来，当年大师兄决定收养你的时候，十佬做出的决定是正确的！
　　你这小丫头，注定非池中之物！”
　　九长老这一番话你，无疑是触碰到了灵瑶身上的某个秘密的，登时引起了灵瑶的反问。
　　“九师叔，可否将你知道的关于我的事情悉数告知？
　　灵瑶感激不尽！”
　　九长老冷蔑一笑：“你已经不需要知道什么了，现在你为了这个天岚宗的家伙背叛圣地，罪该万死，何须多言？
　　受死吧！”
　　这两个老家伙也不知是处于怎样的一种立场，始一出手便是雷霆之威，誓要将灵瑶当场斩杀的节奏。
　　这一次，不等灵瑶动手，徐阳已是抢先冲到了她的面前。
　　“之前守护封印多亏你的功劳，今天这一仗，我来代劳吧。”
　　徐阳这般轻描淡写的说着，身法陡然冲上近前，以自身莫大的威压震慑两大圣地长老。
　　“老东西，就你们这点底蕴，在我面前根本不够看，使出你们最强的手段，不要浪费我的时间。”
　　徐阳背负双手，每一个动作每一个眼神，都对面前这两个千年剑修漠视到了骨子里。
　　像是面前的人，根本就是蝼蚁而已。
　　“哼！
　　目中无人的小子，我看你是活腻了！”
　　铮！
　　！强大的剑意嗡鸣之音震颤开来，两大长老同时举剑，以浩荡不绝的剑气威压锁定徐阳。
　　“惊鸿斩！
　　！”
　　九长老抢先发难，背后一道赤红色的巨大剑光当空斩下，这剑锋极其凌厉霸道，带有十足的攻杀气焰，可惜这力量再怎么强，也根本不可能破的了徐阳的护体阵光。
　　“哼，雕虫小技。”
　　徐阳反手一个大巴掌扫出，甚至连观云剑意都没有施展，仅仅是凭借自身强大的底蕴，引动天地之间的灵气大，打出一道凝实而纯粹的灵力冲击波。
　　狂暴的力量宛若大海一般。
　　轰隆隆！
　　！浩大的气浪波涛，生生斩断了两大长老背后的飞瀑湍流！
　　要不是这两个老东西躲闪的及时，仅是这一波出手，两个老家伙就要被斩成两段了。
　　“M的，这小子居然有这么强的实力！
　　难怪三师兄和五师兄也对他有如此之高的评价！”
　　“我唯独不明白的是，这人如此厉害，为何只有炼气境的修为？
　　这根本说不通啊！”
　　九长老面色更阴狠了几分：“管他什么来路，只要是我们圣地的敌人，那就只能有死亡一种结局！”
　　铮！
　　！陡然间，两大长老将自身剑体交叉并立，一股十分强悍的剑道锋芒肆虐而起。
　　轰隆隆！
　　！莫大的剑力威压横亘向周围，真正属于天剑圣地长老级的威严被淋漓尽致的释放出来。
　　“小子，我要让你明白，什么才是真正的剑道之威！”
　　双剑各自截然不同的剑气盘绕在一起，似两道无比生动的剑灵轮廓迅速凝现！
　　这剑灵也拥有类似人的体态轮廓，但却散发着比这两个老家伙本体还要强大的剑势波动！
　　“原来如此……
　　将剑气化为人形，这样的手段，怕也只有你们天剑圣地能够做到了。”
　　徐阳淡笑着点了点头，对自己如今的对手，天剑圣地一脉给出了应有的尊重。
　　要知道，能将剑势人形化可不是一件简单的事情，非元神境的修士不能完成。
　　“小心！
　　！双剑一旦合璧，威力可是能够成倍增长的！”
　　灵瑶站在徐阳背后忍不住开口提点一句，不过看样子徐阳并没有丝毫紧张。
　　“放心，我会让他们两个，心服口服的！”
　　徐阳突然单掌对天而举，刹那间，风起云动，天日无光！
　　“天呐……
　　这是什么功法？
　　？”


第114章 回归宗门
　　这恐怖的声浪，带给周围所有人莫大的震撼，便是连身后百丈飞瀑都跟着这股巨大的声威嗡嗡作响！
　　莫大的威压自头顶上方灌下！
　　苍穹深处，一只实形大手，承载着各种颜色的璀璨灵力光芒，压向两大长老。
　　“不！
　　！这……”两个元神境的老家伙彻底傻眼了。
　　这股力量的出现，让他们终于明白什么叫做班门弄斧。
　　合着之前那么长时间，徐阳根本就没认真跟他们玩，像是一个路人在看耍猴，他们闹腾的越欢，自然越有乐趣。
　　遮天蔽日一般的恐怖巨掌一点点压下，两大长老身外的剑气护体完全崩碎，像是一道山岳压在自己身上一样，想动一步都十分困难。
　　“呵呵呵，怎样？
　　现在，你们两个体验到死亡的感觉了吗？”
　　徐阳笑看向两个老头儿冷冷的询问，脸上充满了玩味戏谑的表情。
　　“阁下修为通天，非我二人能及，是我们有眼不识泰山了！”
　　徐阳平静的挥了挥手，那山岳一样的遮天大手渐渐散去。
　　此时的徐阳给人一种深不见底的浑厚之感，仿佛天地山河诸天万道，皆在他的掌控之中一般。
　　“现在，告诉我有关灵瑶所有的过往，这将是你们争取活命唯一的机会。”
　　两个长老对视一眼，终是无奈的叹了口气，丢掉了手中的宝剑向徐阳认怂。
　　“其实，灵瑶这丫头和其他年轻一代的弟子不一样，她的魂源之中缺少一魂一魄。”
　　“你说什么！
　　！”
　　听到这句话，徐阳和灵瑶都大吃一惊，特别是灵瑶本人，直接傻愣在了当场。
　　“怎么可能？”
　　徐阳精通重生之法，自然深谙个中道理，寻常人若是缺少一魂一魄，会有相当明显的能力缺陷。
　　可这一点，在灵瑶的身上未有丝毫的体现，甚至连徐阳本人也没有察觉。
　　“具体怎么回事，我们也不清楚，只知道当年这丫头来的时候，脖子上挂着一块玉，后来被十佬收走保管。
　　那之后，灵瑶便成了大长老的关门弟子了，据说这也是十佬的吩咐。”
　　徐阳和灵瑶对视一眼，大概也能猜出一些门道了，或许灵瑶自身最大的秘密，就都藏在那块神秘宝玉之中。
　　“我今日不杀你们。
　　回去告诉你们圣地的掌事，三天之后，我天岚宗徐阳会亲自登门拜访。”
　　话音落地，徐阳便带着灵瑶提前消失在了飞瀑之下，留下这两个老家伙心有余悸的感慨着：“ 太险了！
　　差一点就没命了！
　　这个徐阳，真的不是寻常人啊！”
　　“管不了那么多了，先回圣地将情况报告给大师兄，必要的时候，应该通知十佬了！
　　否则我们同辈这些剑修，怕是很难抵挡这个徐阳。”
　　……
　　回到山洞内，灵瑶就一直魂不守舍的样子，联想到自己这般繁杂的身世过往，以及缺少一魂一魄的事实，她内心就始终难以平静。
　　“你不用想太多，有些事情该你面对的，迟早都要去面对。
　　至于天剑圣地一行，我也有自己的目的，不只是为了你的事，对此你不必有什么心理负担。”
　　灵瑶发现徐阳如今已经当她是自己人，这种感觉也让她品尝到了一丝温暖。
　　“你说什么？
　　徐阳？
　　他竟敢对我们圣地如此态度？”
　　大长老听了两位长老的复命后当场震怒。
　　“来人，派出百人剑团立刻出战天岚宗，我倒要看看，他徐阳一个人到底能兴起多大的风浪来！”
　　“不可，不可啊大师兄！
　　那个徐阳手段通天，如今事情还没有太过糟糕，可你若是现在对天岚宗下手，那可真就要鱼死网破了！”
　　大长老似乎已经失去了理智，自己的爱徒莫名其妙被徐阳拐去当叛徒，这口恶气他是真的忍无可忍，同徐阳对立，是他必须要做的事情！
　　“尔等不必多言，出什么乱子我一个人扛！
　　总之，这个徐阳，我定要让他付出应有的代价！”
　　……
　　当夜，多日不见的黄天突然来到洞穴之中，将门派方面的紧急情况通知徐阳三人。
　　灵船启动，徐阳一行第一时间赶回天岚宗，这才看到凌青姝正带着门内弟子们拼力抵抗！
　　“是老祖回来了！”
　　凌青姝大喜，只是当她看到徐阳一左一右两大绝美女子的时候，心中不知为何本能的落寞了几分。
　　“天剑圣地的人好生威风啊！
　　先前我本不想太过高调。
　　可如今，要是不给这个圣地一点颜色看看，还真以为我们天岚宗好欺负了。”
　　徐阳说着，弹指之间引动这方天地无数灵力，汇集到自己头顶上方。
　　数不清的灵力剑光迅速汇集，洞射向这百人剑团。
　　噗……
　　呃啊！
　　！痛苦的惨叫声此起彼伏，每一道剑芒都充斥着无可抗拒的泯灭之威。
　　要知道，徐阳打出的剑芒，和普通的剑气截然不同，每一道都蕴藏着观云剑意的境界加持，释放出的剑气更加强大，而且拥有无穷无尽的形态方位变化能力，层出不穷的剑力威压，能够彻底打乱战场这些剑客们的施法节奏。
　　这样一来，别说是面对百人剑团，就算是对方有千军万马，也绝难在徐阳面前讨得半分便宜。
　　“快，快撤！
　　！”
　　为首剑团领导者彻底懵B了。
　　修炼剑道这么多年，他还从没见过哪个人能有如此霸绝天地一般的恐怖驾驭力，仅一人之姿，凝聚出的剑芒便能胜过数以百计的洞天境高手。
　　此时不跑，更待何时？
　　仅一个照面，徐阳便将来自天剑圣地的这波攻势完全打退，更是让整个天岚宗上下一阵叹服。
　　“啊哈哈，老大，幸亏有你在，不然这次真的麻烦了啊！
　　圣地的底蕴不容小觑啊！”
　　徐阳哼笑：“毕竟整个大陆就只有十大圣地，天剑圣地真正骇人的底蕴皆在十佬的身上，除了十佬，那些长老剑客们不过尔尔。”
　　黄天轻叹一声：“可眼下这梁子算是结下了，甭管是圣地还是皇朝，矛盾一旦形成便很难化解，此一战在所难免。”


第115章 进攻圣地
　　徐阳点头：“无妨，趁我还没有离开大齐，先拔掉天剑圣地这根刺！
　　如此，北荒最大的一个隐患除掉，在大夏皇朝的眼中，我天岚宗，便是最大的仰仗！”
　　宗门内的事情解决后不久，八皇子亲自登门面见徐阳。
　　这之前，徐阳一直在山洞里照顾白怜雪，八皇子已经来了好几次都没能见到人，这一次总算没能让徐阳再跑掉。
　　“见过阁下！
　　刚刚收到消息，天岚宗和天剑圣地的人生了矛盾，父皇立刻派我带人前来支援！”
　　果然，三千黄金甲在宗门外待命，不过这支援的时机就有些感人了。
　　徐阳自然明白，皇朝方面根本不敢得罪天剑圣地，指望他们支援根本就是扯淡，但如今他们有这个态度，就说明皇朝方面是真的将天岚宗当做靠山了，这并不是坏事，说明徐阳之前作出的努力已经见了成效。
　　“不知八皇子亲自登门，可有要事？”
　　徐阳直接将八皇子请进房内开门见山的询问。
　　“没错，我此番来，也是为了请求阁下，覆灭天剑圣地，为大夏彻底扫清这个隐患。”
　　事实上，徐阳对八皇子的来意多多少少猜出了大概，听到这个请求，徐阳也并没有显得如何惊讶。
　　“覆灭天剑圣地？
　　这可不是什么简单的事，八皇子如何认为我能轻易做到呢？”
　　八皇子轻笑，直接掏出了一个锦盒递到了徐阳面前。
　　盒子当中赫然是一枚黄金令牌。
　　“有了这块牌子，从今往后，我大夏皇朝统摄境内所有的修炼门派，都要对天岚宗俯首称臣！
　　皇朝会按月为天岚宗提供足够的奉养物资，简单来说，只要覆灭了天剑圣地，天岚宗一脉，便可取而代之，拥有诸道共尊的地位！”
　　徐阳眉目一挑：“这是八皇子你的意思？”
　　“当然不！
　　是父皇的意思。
　　若没有父皇授意，我哪有这么大的胆子，向阁下提出这样的要求？”
　　徐阳轻笑：“如果我答应了这个要求，八皇子你，难道就没有什么别的想法吗？”
　　“哈哈哈！
　　阁下莫非已经猜出我的心思了？
　　的确，我是想同阁下一起前往剿贼的，不知阁下能否……”“这个简单，毕竟在你们兄弟三人当中，我还欠了你一个未还人情，便在这一次用上吧，自此，我徐阳对你皇室三兄弟再无亏欠，倒是你们大夏皇朝，始终欠我一个人情呢。”
　　八皇子以师礼向徐阳躬身抱拳：“阁下的底蕴，放眼境内万代千秋也都是唯一的一人，灭了天剑圣地，我皇朝四方垂手，天岚宗和您，便是永世不朽的精神象征！”
　　徐阳摇了摇头：“不必给我扣什么高帽子，我的要求只有一个，在我离开的时候，大夏皇朝在，则天岚宗在！
　　若是你们做不到，我徐阳，必降倾城之怒！”
　　这话不是在威胁谁，只是徐阳最纯粹的心意表露。
　　“您放心，大夏皇朝这点道理还是拎的清的。”
　　……
　　三日之后，也就是徐阳出发天剑圣地之前，他亲自来了一趟皇宫面见大夏皇帝，并带走了八皇子以及三千黄金甲，一同开赴天剑圣地。
　　“陛下……
　　您就真的放心徐阳带走老八吗？
　　我担心，他会同老五兵戎相见！”
　　贵妃露出担忧之色，唯独这大夏皇帝面色尚且平静。
　　“我这三个儿子，各有各的宿命，各有各的劫难。
　　这一战过后，北荒边患将会被彻底清除，我大夏皇朝自当万年不朽！
　　有徐阳和天岚宗在，大夏皇朝才能真的永固！
　　不妨，也将我三个儿子的命运，交给这个延续大夏皇朝命运的人去审判吧！
　　他们三个，谁能从北荒战场活着回来，谁就是太子之位的不二人选。”
　　……
　　徐阳并不在意大夏皇朝今后的格局纷争，可既然皇帝愿意让他做这个审判三个皇子命运的人，那么他也不妨顺带着做一个鉴定者，看看到底是哪一个皇子拥有继承大统的命数。
　　十几艘灵船浩浩荡荡的出现在天剑圣地上空，跌宕起伏的云层翻滚着极强的杀戮气息。
　　很快，天剑圣地方面，十五个元神境长老，带着数以千计的剑修弟子们同时出现，在圣地外围这千里平原对峙起来。
　　徐阳身边的灵瑶，很快便看到了自己的师尊大长老，而八皇子，也第一时间将目光锁定在了身穿修服的五长老身上。
　　此一战，注定将决定太多人的命途走向。
　　“天岚宗徐阳？
　　一个只有炼气境的老怪物，呵呵呵，我倒真想将你的身体斩开，看一看里面究竟藏着怎样的东西!你掳走我的弟子灵瑶，如今又打上我圣地门户，未免太过放肆了。”
　　大长老浑厚音浪道出，浮动在整个云天之上，传递在每一个人耳朵当中。
　　“放肆？
　　这个词，不是你有资格使用的。
　　在我面前，你也不过是个小娃娃罢了。
　　你的徒弟灵瑶，从现在开始，被我收为弟子了。
　　老家伙，我今天来，就是为了替她取回属于她的东西的。”
　　大长老冷漠的笑着：“灵瑶生是我圣地的人，死是我圣地的鬼，轮不到你这个外人来左右她的命运！”
　　一言不合，那就动手吧！
　　！大长老腾空而起，整个人化作一把浩光纵横的长剑轮廓插入天际。
　　元神中阶！
　　！八皇子大惊失色。
　　只有洞天极限境的他，在感受到元神境强者的威压时，体内会生出一种本能的压迫感，让他很不舒服，心中也是闪出了一股紧迫感。
　　同样，身后这些黄金甲战士们大都也是如此，扛不住大长老的倾世威压。
　　直到徐阳出手，九天尽头一道长虹惊艳而下，在云天之上形成一道无比璀璨的灵力光芒，将自己一方所有战士们笼罩其中，让他们从威压之中解放出来。
　　“斩！
　　！”
　　大长老弹指之间打下第一攻，也正式拉开了徐阳同天剑圣地之间的宿命之战的序幕。
　　要知道，进入了元神境后，每一个阶段之间都会有着巨大的差异。


第116章 惊神剑阵
　　同为元神境，初境和中阶那就是绝对意义上的天地之差！
　　这一点，在大长老弹指之间引动的剑气波动中就可以深切的感受到。
　　同其他元神初境长老们，那是截然不同的两种效果！
　　徐阳哼笑一声也不客套，抬手间观云剑意当空显化，无形之中以天地灵气凝聚出一道巨剑之光，轰向大长老。
　　“什么！
　　！”
　　圣地一方完全傻眼。
　　毕竟都是内行人，一眼就看出徐阳这个所谓的剑道外行人，打出的剑力手段比大长老居然还要强大！
　　“吼吼，看来我之前的确是有点小看你了，你这家伙，的确有两下子！”
　　大长老认真起来，继续为自己这道巨大的剑锋加持力量，可惜效果并不明显。
　　轰隆隆！
　　！伴随着一阵声浪横亘向周围，偌大的平原上空引起惊天巨响，大凡洞天境以下的修士，无不心胆欲裂，仅是这余波便能让他们痛苦不堪。
　　两道剑芒当空撕裂对撞开来，属实也是让现场这些剑道修士们体验到了一场真正的盛宴！
　　“来吧，让我看看，你还有什么令人惊喜的手段。”
　　大长老冷笑着，背后陡生一道剑芒凝成的双翼，手中剑锋嘤嘤作响，身外还凝聚出一道护体宝光，真正的完全体作战形态出现，仿佛是在告诉下方每一个圣地传承者，真正的恶战已经到来。
　　“诸位，可以开始行动了。”
　　徐阳轻描淡写的一句话道出，身后早已经迫不及待想要行动的八皇子一声令下，三千黄金甲同时出手，开始冲进圣地山头，疯狂屠戮这些天剑圣地的修士们。
　　同在此时，灵瑶和白怜雪对视一眼，两大女神也同时出手，锁定下方长老级的强者对抗。
　　白怜雪虽然还没有恢复到巅峰状态，但曾经的底蕴还保存完好，更重要的是，如今的她只要不遭遇跨界泯灭之力压制，根本就是不朽的身体状态，本命圣莲的强度可不是一般肉体凡胎能媲美的。
　　轰隆隆！
　　！恐怖的剑芒爆炸声此起彼伏，平原战场各方战事同时燃起，打的那叫一个惨烈。
　　八皇子也是格外兴奋，利用徐阳传授的部分观云剑意战的有声有色，同长老级人物对抗丝毫不落下风。
　　至于徐阳，纯粹就是在拿这个大长老当个乐子。
　　元神中阶的实力，放眼整个大齐修炼界也是绝对的一流高手，除了十佬这种区域至尊级的存在，圣地大长老的地位也是无比尊崇。
　　可惜在徐阳这个活了十万年的家伙面前，他的这点底蕴，仅仅只是个笑话……
　　“知道吗？
　　你带给我最大的乐趣，便是你眼神中总在渴望胜利的光芒一点点走向寂灭的样子！”
　　徐阳嘴角轻挑，满是嘲弄的冷笑着看向对手。
　　“真正的强者，从来不会将精力用在这些屁话上，尊重每一个对手，并全力以赴，才是一个强者该拥有的真正的姿态！”
　　面对大长老的嘲讽，徐阳显得云淡风轻。
　　“那只是你对强者的定义。
　　在我看来，所谓强者，便是可以改变规则的人。
　　只要我拥有能够碾压你的实力，我想怎么样，都可以！”
　　徐阳说着，一掌巨力横空灌下，强横无匹的气息波动瞬间震飞了大长老打来的力量，扩散开来的余威，竟也让大长老心神颤抖，气血肆意翻腾着难以平复。
　　“该死！”
　　大长老咬紧牙关，深吸一口气强行压制住体内翻腾的气血继续出手。
　　只是他根本没想到，站在自己面前的徐阳，到底强大到了怎样的程度……
　　轰隆隆！
　　一道狂猛的爆炸声冲天而起，徐阳单手打出一道极为恐怖的剑气锋芒，轰向大长老的肉身。
　　“天呐……
　　这家伙真的只是一个炼气境的修士，这也太不可思议了吧？”
　　“难以想象！
　　这样的剑术造诣，恐怕已经能够比肩十佬了，长老级的存在根本挡不住他啊！”
　　大长老吃一堑也未能长一智，一脸尴尬的连连退后，任凭他如何咬牙切齿，自己在硬实力方面真的没办法同徐阳比肩。
　　“结十方惊神剑阵！
　　！”
　　终于，大长老一声令下，将周围所有的长老级强者全都调回到自己身边。
　　所有长老，宛若流星一般，汇聚在他的身边！
　　一个人打不过，那就十个人！
　　！！
　　形成大阵，就算是再强横的敌人，恐怕也敌不过吧！
　　随着几大长老陆续回缩，白怜雪和灵瑶纷纷停止进攻，一并撤回到了徐阳身边。
　　而此刻，对方分明是打算集结所有元神境强者围攻徐阳一个。
　　“师尊！”
　　白怜雪面露担忧之色，却见徐阳也只满不在意的对着身后摆了摆手。
　　“丫头不用担心，就让你见识一下，为师这万年来的进境吧。”
　　轰隆隆！
　　！刹那间，徐阳双手合十，背后突然降临一道无比璀璨的金光八卦图腾，自这八卦之中，演化出了成千上万道恐怖异相，每一道异相都拥有各自独立的气息波动。
　　“原来如此！
　　这异相，应该就是同那宝贝相辅相成的吧？”
　　灵瑶恍然大悟，掏出自己身上那道轮盘状的器物，正是之前徐阳赠给她的贴身法器之一，能够演化出各种截然不同的气息。
　　本以为这只是用来隐匿气息的障眼法之用，不成想徐阳竟演化出了一道生生不息的恐怖阵法出来！
　　不得不说，徐阳这万年闭关积累下的底蕴当真惊人，这也只是他成百上千自创功法中的一种，便已具有如此威力。
　　轰隆隆！
　　随着那硕大无比的八卦图腾不断膨胀，徐阳周身所有的气息流转完全改变了模样，整个人如同一个能够行走的龙卷风，身外数尺之内皆是这能够粉碎一切的恐怖灵力旋涡，任凭元神境修士如何强大，也断不敢轻易靠近。
　　“哼，我倒要看看，我天剑圣地的惊神剑道，能否破开你这花哨的力量！”
　　“祭剑！
　　！”
　　大长老当空一吼，嗖嗖嗖十几把盖世名剑同时自长老们手中冲天而起，一波更强的进攻即将到来。


第117章 万剑归一
　　总共一十三名圣地元神境长老同时调运手中宝剑，凌空飞向同一处。
　　强大无比的剑气迅速凝聚向大阵中央，以实形剑身的吟唱，将周围战场中所有的剑气汇集在一起。
　　隐隐间，这方天地都在随着这道刚刚降临的巨大剑芒发出嗡嗡的吟唱声！
　　“惊神剑阵！
　　天呐……
　　传说万年前，十佬合力引动惊神剑阵，曾斩灭过一个天地至尊！
　　如今看来，传说或许是真的啊！”
　　这足有数十米高的巨大剑芒形成的一刻，整个天剑圣地数不清的修士们都在内心深处发出了欢呼与呐喊。
　　同为剑道的追逐者，能够亲眼见到如此伟大的剑道造诣降临，也是一种荣耀。
　　终于，大长老与其他十二位长老心意通明，在以相同的节奏向各自剑身当中注入磅礴无比的灵力能量，为这一把最强之剑注入剑魂！
　　虽然这只是一道用于攻击对手的剑芒，可一旦为之铸成专属剑魂，威力则将再次攀升一个层次！
　　十三个元神境的强者合力，铸魂成功后，这一击将代表着天剑圣地十佬之下所能打出的至强一击！
　　甚至能够斩杀更高层次的绝顶强者！
　　而眼下这样的力量，无疑是专门为对付徐阳准备的。
　　“小子，有什么遗言吗？
　　这是你最后一次开口说话了，即将告别这个世界的你，有何感想？”
　　大长老已经开始卖上位者的人设了。
　　作为这至强惊神一剑的持剑者，他自认为掌控着能够毁天灭地的主宰之力，有资格用这样俯视的视角羞辱徐阳。
　　尴尬的是徐阳只对着他竖起了中指。
　　“我说过，在我看来，你就算再怎么叫，也只是一条疯狗，永远上不得台面。”
　　“王八蛋，给我去死！”
　　大长老盛怒，在剑魂完成铸魂的一刻，高高举起这把恐怖无比的惊神之剑！
　　“快躲开！”
　　白怜雪第一反应是带着身边的灵瑶迅速退后，紧跟着八皇子和黄天等人也第一时间离开了上空，将徐阳独自一人留在这偌大的战场当中，同样也为了让他能彻底放开手脚淋漓一战。
　　“天呐……
　　这股力量，那家伙真的行吗？”
　　灵瑶毕竟是天剑圣地出身，她太清楚这一剑斩下来会是怎样的结果，凌驾于元神大境之上的绝世高手，也未必能扛得住这一斩击。
　　“放心，师尊的底蕴远不是我们能够想象的，区区几个长老何足挂齿？”
　　白怜雪露出了崇拜的微笑，本能的回忆起当年徐阳带着她横扫南姜的一幕。
　　一己之力斩杀上百元神境高手还能从容身退！
　　而那，只是万年前的徐阳……
　　如今的他，只怕远要比当年更加恐怖了。
　　铮！
　　！巨大的剑芒当空斩下，徐阳也在这一刻将掌心中的八卦图腾演化到极致。
　　轰隆隆！
　　！剑芒轰在了徐阳头顶。
　　一刹那间，整个平原战场千里之内全都被这无可抗衡的泯灭之力完全覆盖。
　　震开的气息波动，几乎要将整个世界完全吞噬！
　　而爆炸的最中央，也就是徐阳正面硬刚剑芒的那一点，也成了整个世界光芒的最核心。
　　隐隐间，灵瑶自这无尽剑气中央，看到了熟悉的一幕。
　　那是观云剑意最终奥义的体现，以人身化为剑，也就是传说中人剑合一的剑道至高境界！
　　徐阳已经不见了踪影，爆炸的中心点只剩下这一把古朴的剑之轮廓，豁然冲天而起！
　　铮铮……
　　强悍的剑光肆意波动，剑吟之声还在不断放大！
　　没一会功夫，整个天剑圣地当中，成百上千的实形宝剑同时失去控制，被这道由徐阳本体显化出的古朴长剑召唤到身边。
　　“万剑归一！
　　！这，这怎么可能……”“这个徐阳，如何能够参悟我们天剑圣地一脉的至高境界？
　　我这是在做梦吗？”
　　可以说，现场这些参与战斗的每一个人都彻底懵B了，根本搞不懂状况。
　　就连黄天和白怜雪也是四眼齐飞根本看不懂。
　　“师尊他，何时拥有这等强悍的剑道造诣了？
　　莫非他这两万年来，都在钻研剑道？”
　　没有人能给出一个精准的答案。
　　唯独看到徐阳的轮廓不知何时，已经来到了云顶尽头。
　　而那把能够号令万剑的古朴剑身，也在徐阳的接引下，带领诸天万道剑痕涌向天剑圣地。
　　轰隆隆！
　　！恐怖的剑之光雨倾泻而下！
　　同之前引动的功法不同，这一次，每一道剑雨都是实打实的真正的剑威在爆发！
　　毫不夸张的说，每一道剑光轰出的威力，都是那些虚化灵力凝结成的剑芒无法比拟的。
　　于是乎……
　　传承数万年的天剑圣地总坛，就这样在徐阳歇斯底里的摧毁中走向了寂灭……
　　巍峨的主山峰外，其他子峰以及平原当中的所有建筑物，都在这道万剑归一的阵力下彻底变成了过往……
　　看到自己居住了上万年的地方被完全摧毁，天剑圣地这些修士长老们彻底暴走，可惜他们甚至连冲破万剑倾轧的圈子都做不到……
　　“不！
　　！”
　　噗……
　　大片大片的剑道修士应声倒下，只要是被周围轰开的剑气波及的，基本再没有什么人能够继续存活。
　　便是引动惊神剑阵的这些元神境长老们，也都或多或少被徐阳这波反击刺上，其中两个当场挂掉。
　　强如大长老，身上也有几十处剑痕难以避免。
　　“小子，你有种！
　　竟能领悟了我们天剑圣地的至高剑境！”
　　大长老不再跟徐阳吹牛B了……
　　他是真的对徐阳的实力表示叹服了，穷尽他一辈子也绝难追上徐阳的脚步。
　　“不过……
　　光凭这些，你若想吞掉我们圣地，那是痴人说梦！
　　我辈虽不才，但圣地真正的底蕴都还在沉睡，就凭你徐阳一人，想覆灭大陆十大圣地之一，那你真的想太多了。”
　　大长老收敛起其他的情绪，同其他诸位长老同时闭目凝神，口中开始嘀咕着什么。
　　终于，一阵隐藏在主山峰深处的浩瀚气息波动突然炸开，恐怖如汪洋一般的威压迅速覆盖整个战场！
　　“天呐……
　　十佬，终于要出关了吗！
　　！”


第118章 怒海剑仙
　　山中有山！
　　天剑圣地庐山真面目，实则藏在群峰之下。
　　平日外人看到的圣地群峰，只是这一脉的冰山一角罢了。
　　唯有天剑十佬，才是圣地一脉传承精髓的代表。
　　外围这些，包括大长老在内，不过也只是个棋子。
　　当这一幕突然出现时，三千黄金甲彻底傻眼，八皇子更是有点后悔来到圣地参战了。
　　因为眼下十佬彰显出的声势，根本不是洞天一境能够想象的。
　　唯独徐阳面色平静的很，看见十佬陆续现身，徐阳非但没有丝毫震惊慌乱之色，反倒多出了一丝期待。
　　“你们这些个老东西总算肯出来了，免得我亲自去揪你们。”
　　徐阳说着，身法骤然腾空而起，以君临之姿俯视下方这十道璀璨光芒。
　　“小娃娃，你还太年轻，不知道天高地厚我们能理解。
　　大陆十大圣地之一的天剑圣地和何底蕴，你是无法想象的。”
　　开口这人赫然是十佬中唯一的女子，仙风道骨英姿不凡，可她这么一开口，却是让徐阳很不高兴。
　　“哼，你这阴阳怪气的老太婆，待会老子第一个让你明白，什么叫做残忍。”
　　徐阳这个人有一个特点，大凡自己吹过的牛B，全都被他实现了。
　　话音刚落，徐阳便打出一道法身冲向这老太婆。
　　然而对方也只哼笑一声，抬手之间一股无比强悍的剑气波动腾空而起，只一个照面便瞬间斩灭了徐阳的这道法身。
　　“天呐……
　　一瞬间就灭掉一个洞天级法身？
　　这也太不可思议了啊！
　　！”
　　“这就是圣地十佬真正的力量吗？
　　？”
　　三千黄金甲面色凝重到了极点，包括八皇子在内，此时的他已经没什么斗志了，只想跟自己五哥来一场真正的宿命对决。
　　“徐阳，这里并不是一个完美的战场，我知你此番来意，也是为了灵瑶那丫头的因果，既如此，不如随我等进入内山境一叙，将这场恩恩怨怨于今日，彻底做个了结。”
　　徐阳不假思索的点了点头：“如此甚好！”
　　回头看了灵瑶和白怜雪一眼，三人同时飞身而起，在十佬最强者那个白袍的接引下，随同这十道仙光一并消失在了人群的视野当中。
　　随着战场这些核心人物的离开，八皇子的黄金甲军团自然也就成了战场上的核心主力，继续对圣地展开进攻。
　　“八弟，赶快收手吧！
　　天剑圣地不是你能抗衡的！”
　　老五这话听上去是在规劝老八，但以他对自己这个弟弟的了解，老八既然来了，就绝不可能无功而返。
　　而老八眼中唯一能称之为功的战绩，只有削下自己这个亲兄弟的人头，进一步巩固自己的继承人位置。
　　“徒弟，去吧，这是你们兄弟之间的宿命一战，是生是死，但凭天命！”
　　七长老幽幽开口，算是给了五皇子一个光明正大对抗自己亲弟弟的机会。
　　如此，两大皇子之间的对决正式展开。
　　同在这一天，三皇子率领几十万大夏战士，正式打响了对北蛮熊氏一族的进攻。
　　北荒战场喊杀声震撼天宇，双方加起来六七十万的兵力集结在浩瀚的北原，展开了一场足以震撼整个大齐国的惨烈厮杀……
　　天剑圣地秘境中。
　　十佬和徐阳三人同时降临在一方硕大无比的太极道台上。
　　头顶则是一把巨大的天剑轮廓悬浮当空，周围有九道巨形锁链捆缚，这里看样子应该就是十佬闭关的地方，上空这巨大的天剑，则是这一脉真正的底蕴。
　　“你不是想得到灵瑶的秘密吗？
　　不瞒你说，那块宝玉，被我们封印在了这把天剑之中，这些年来一直用它蕴养天剑之魂。”
　　徐阳听到这样的说法，登时便心生几分怒意：“你的意思是，在没有经过灵瑶的同意下，用了她的本命玉供你们十个修炼？”
　　“呵呵，就是这个意思。”
　　十佬中那个青色道袍的家伙冷冷的笑着说，一脸大言不惭的表情。
　　“作为交换，我们天剑圣地一脉养育了她这么多年，将她培养成年轻一代的顶尖人物，有何不妥吗？
　　我们虽然不清楚这玉究竟是何来历，但我们明白，此物要是归还给她，势必会给她带来无穷无尽的祸患。”
　　不等徐阳开口，白怜雪都有些听不下去了。
　　“枉你们被世人尊为天剑十佬，剑道之祖，没想到竟是一群如此自私自利的卑鄙小人！
　　你们有什么权利剥夺灵瑶的造化？
　　那玉既然在她的身上，是福是祸，也当她自己去经历！
　　你们这些人，真的该死！”
　　白怜雪充满鄙视的道出这番话，第一个拔出宝剑准备同这些老家伙们大战一番。
　　却是被徐阳阻拦下来。
　　“你们两个，谁都不能动手。
　　这十个老家伙都有元神境巅峰的实力，每一个都是动辄天崩地裂的盖世人物，更何况在这个地方，他们的剑道造诣应当还有进一步的加成提升，贸然出手只会让你们置身于危险之中，我亲自来。”
　　徐阳脸上褪去玩味之色。
　　毫无疑问，圣地一战，当是他出关以来经历的最强一役，他必须要认真对待了。
　　“呵呵呵，死到临头了还在怜香惜玉？
　　徐阳，我听说过你的名号，也知道你根本不只是炼气境那么简单。
　　可我不管你是何等人物，在我们的面前，一百条命都不够你送的。”
　　十佬中的老九冷冷说着，尴尬的是这家伙当场便被徐阳锁定了气息。
　　“我的命只有一条。
　　很多人都曾对我说过类似轻蔑的话，然而结果却是他们死在了我的前头。
　　接下来要领盒饭的，就是你，十佬中的第九人怒海剑仙！”
　　徐阳说着，指掌间一股无比强悍的力量轰然爆发！
　　同在此刻，怒海剑仙腾空而起，背后一把碧绿色长剑发出嘤嘤鸣动声，一道如海潮般惊艳的剑气浪涛涌向徐阳。
　　“让你感受一下，我怒海剑意的威力吧！
　　！”
　　天剑十佬，每一人都是当世最强的剑道宗师，有各自对剑道截然不同的领悟。
　　怒海剑仙出剑，其势之强，可见一斑……


第119章 入魂
　　“这就是十佬的力量吗？
　　太可怕了！
　　师尊他们的底蕴在十佬面前，真的不值一提。”
　　灵瑶也是第一次见到十佬，之前只听说十佬代表着圣地的至强底蕴，现在看来这话真的一点都不假。
　　如此浩瀚的剑之势当头，灵瑶本能的开始为徐阳感到担忧。
　　如今的灵瑶，已经彻彻底底的站在天剑圣地的对立面，看到这些人的真面目后，灵瑶只觉得这一脉传承是丑恶的，拿回属于自己的一切，跟着徐阳和白怜雪离开这儿，已是灵瑶心中唯一的执念。
　　轰隆隆！
　　！浩瀚无边的剑势惊涛轰鸣四起，徐阳被这股狂猛剑力裹在中央，很快外边的其他人都消失了徐阳的视野。
　　“哈哈哈！
　　小子，现在知道我们十佬剑仙的威力了？
　　就凭你区区一介凡俗，也敢来挑战圣地威严，不自量力！”
　　怒海剑仙算是十佬之中排名靠后的几个，饶是如此，他在剑道方面的造诣也绝不是随便什么人能够比肩的。
　　可惜，元神巅峰境的实力，在徐阳的面前，也不过尔尔。
　　“我看，你们这些个老家伙是常年躲在山里面闭关，怕是已经丧失外面世界的嗅觉了，就算境界再高，失去了同这方天地之道的感悟力，也是枉然。”
　　徐阳这话分明是意有所指，起先十佬并未如何在意，可当下一刻，徐阳周围惊起漫天飞雪的时候，让所有人大感惊叹的一幕终于出现。
　　“雪飘人间！
　　！”
　　轰隆隆！
　　！徐阳双掌合十猛地向天高举，背后无穷无尽的雪夜狂风异相君临而至。
　　只瞬息间的功夫，徐阳背后的异相疯狂吞噬面前的怒海剑气，将所有周围的灵力波动完全变成依附于自己的属性。
　　吱嘎……
　　一道道剑气浪涛被完全冰封，也让怒海剑仙彻底傻眼。
　　出关第一战就吃瘪，还是被面前这样一个名不见经传的练气境修士教做人，属实尴尬到了极点。
　　“什么！
　　！你，你是怎么做到的？”
　　“这不可能！
　　区区一个炼气境的修士，如何能通过一人之力改变周围的环境状态？
　　这不科学啊！”
　　贵为天剑十佬的怒海剑仙，无论如何也想不到，自己出关之日，便是名誉扫地之时。
　　“呵呵，不用这么惊讶，我只是想告诉你，不要把自己看的太高。
　　世人对你们再怎么吹捧，也改变不了你在我眼前废物一样的定位。”
　　徐阳字字戳心，就这样步履平静的踏着脚下百里坚冰，一点点靠近怒海剑仙的面前。
　　铮……
　　强大的剑鸣声还在肆意抗争，可惜徐阳凭借自己对灵力的超强掌控力，完美压制了怒海剑仙，让他在这冰封之地再难施展任何剑技，就这样孤零零一个人面对眼前的徐阳。
　　“跪下！”
　　徐阳冰冷的说着，眼神中释放出无可逼视的蛮横与冰冷，可惜这一刻，十佬中的其他人，没人能够救他！
　　这场对决是在徐阳的雪飘人间异相中进行，整个世界只有他们两人的意志存在，外人根本无法进入。
　　“还不肯放弃你的高傲是吗？
　　没关系，我来帮你就行了。”
　　徐阳毫不留情，一巴掌拍在怒海剑仙肩膀上，强大的力量震颤下，怒海剑仙难以抵抗这股巨力，瞬间双膝跪地，独属于十佬剑仙的威严也在这一刻彻底崩塌了……
　　“从今天起，你不再是剑仙了，十佬的威名对于你来说也仅仅只是个笑话。
　　我会用同样的方式，征服你身边每一个依靠，以此来洗刷你们这些年对灵瑶所做的一切掠夺的罪孽！”
　　怒海剑仙眼神呆滞的跪在徐阳面前，忽然一脚重力轰在心口，怒海剑仙整个人如同破麻袋一般横飞出去，也终于被徐阳踢出了异相。
　　轰隆隆！
　　冰层破碎的声音传出，天剑内境当中，十佬其他人和白怜雪灵瑶，皆看到怒海剑仙如此狼狈的跌落在地上，而徐阳，则如同一个高高在上的神明，带着那一抹冰冷与桀骜君临而下。
　　啪嗒……
　　怒海剑仙的配剑，也是这般瘫软无力的躺在他主人的身边，显得格外孤寂。
　　“九师弟！”
　　十佬众人见状，震惊之中也夹杂着更多的愤怒，他们不允许有人触怒他们的威严，而眼下，老九怒海剑仙似乎被打的很惨的样子，身体上的创伤都算不了什么，唯独精神上支离破碎的摧毁才是最为致命的。
　　“王八蛋！
　　你小子对我九师弟做了些什么！”
　　还是那十佬之中唯一的女剑修，位列第五的无情师太冷冷开口。
　　“呵，不过就是教教他做人罢了，这小子目中无人的态度我很不喜欢。
　　另外，也顺带着拿回了他这些年亏欠灵瑶的一点利息而已。
　　你不用这么紧张，他死不了。
　　不过他会痛苦的活着。”
　　铮！
　　！无情师太当场拔剑，那淡粉色剑身却释放着无尽杀意的剑芒汹涌刺来，释放出了无与伦比的强势威压。
　　无情师太，道号无情，并非说她人真的无情，相反，她曾是至情至性之人。
　　据说在成为天剑十佬之前，她曾为了心爱之人斩杀了外域整整一个皇朝！
　　她的这把剑，沾满了仇恨和鲜血！
　　后来得到圣地的庇护，外面那些仇家自然也就不了了之了。
　　徐阳很清楚这女人身上的过往，一指探出，直取无情师太眉心。
　　“你作死！”
　　师太盛怒，一剑刺穿徐阳的轮廓，可当剑芒透体的一瞬间她才明白，这根本不是徐阳的本体。
　　“什么！”
　　“后悔了？
　　抱歉，已经来不及了。”
　　徐阳本体浮现在师太面前，指间轻轻这么一戳，瞬间激活了师太脑海深处无穷无尽的过往。
　　这一次，徐阳选择用灵道入魂的功法手段，强行介入师太的记忆深处，改变她的记忆！
　　这种类似搜魂之术的手段，徐阳也是最近万年闭关期间开发出来的，到底威力如何尚不清楚，师太则成了第一个徐阳专属功法陪练……
　　“让我来陪你一起，共同回味一下你那不堪的过去吧！”


第120章 人剑合一
　　面对这些自以为是的敌人时，徐阳总会表现出如同魔王一般统治者的气焰！
　　当他的魂力强势介入无情师太的精神世界后，数不清的记忆片段逐一浮现。
　　徐阳指间不断划过晶莹的光芒，每当他切割向一道碎片，对应的那段记忆便会彻底消失在无情师太的灵魂当中，成为一段空缺的背景。
　　“徐阳，你个王八蛋，赶快从我脑海里出来！
　　！”
　　徐阳哈哈大笑着：“急什么？
　　我想看看，当初在剥夺灵瑶宝玉的时候，你是怎样一种态度。”
　　很快，徐阳便追溯到了多年前的那段记忆。
　　那时的灵瑶还只是一个稚嫩的女童，被大长老夺走宝玉奉给了十佬。
　　“天呐！
　　这宝玉当中蕴藏的生命气息何等强大？
　　若是能以此玉蕴天剑之魂，说不定能够让我们的剑道修为更上一层楼，真正领悟天剑之境界！”
　　徐阳这才发现，原来当年掠夺此玉的提议，正是这无情师太提出来的。
　　“贼婆娘，都是你做的好事，那就付出代价吧！”
　　盛怒之下，徐阳掌中燃起无边烈火，在无情师太的识海之中肆意燃烧那些属于她的记忆过往，连同她的挚爱之人，也一起消失在了她的精神世界当中。
　　“不，不要，求你放过我吧，徐阳，我知道错了！”
　　无情师太终究还是不舍忘记自己的挚爱，被迫向徐阳发出求饶的呐喊。
　　徐阳也并没有太过绝情，给了这老太婆一个自我救赎的机会。
　　“跪在灵瑶的面前，祈求她的原谅，这是你唯一赎罪的方式。”
　　徐阳的话让无情师太彻底傻眼。
　　要让这把面子看得比谁都重的老太婆，跪在一个后生晚辈的面前，这是对她最大的侮辱！
　　但也只有这样的方式，才能让她当年犯下的过错和罪行得到宽恕！
　　师太犹豫了半天，最终还是选择了妥协，当着十佬众人的面跪在了灵瑶面前。
　　她眼神之中，蕴含着一股忏悔之意。
　　“都是我的错！
　　这些年来我从那宝玉当中掠夺来的元气，全都还给你！”
　　无情师太话音刚落，一指点向自己眉心，而后以强大的剑气波动联通自己和灵瑶的身体，绝强的剑气充斥了整个身体。
　　那丫头以剑痴为名，原本就拥有无与伦比的剑道修炼天赋，此刻被无情师太传功，在极短的时间内获得了无情师太超过八成的底蕴，一举来到了元神境巅峰的程度，超越了她的师尊大长老，成为齐境当中当之无愧的第一女剑修！
　　！让徐阳没有想到的是，灵瑶实力的提升，竟也无意间的带动了白怜雪的实力复苏！
　　“很好！
　　老太婆，你已经完成了对灵瑶罪行的救赎，我会保留你曾经的记忆，但那些死在你手中的万众生灵，永远不会放弃折磨你的执念！”
　　徐阳脱离无情师太的识海，也正是从这一刻起，那些曾经无故枉死在她剑下的亡灵们，全都发了疯一般向她发出索命的哭嚎！
　　原因很简单，徐阳在无情师太脑海中留下了一道难以抹除的复仇执念，让师太总是沉浸在有人向自己复仇的幻想当中，永远无法自拔。
　　“不！
　　！”
　　师太丢掉自己的宝剑，发了疯一般哭喊着嚎叫着，第一个挣脱天剑内境消失了踪影……
　　她，疯了！
　　！天剑十佬，没等真正动起手来，已经被徐阳废掉了两人。
　　老九傻了，老五疯了，剩下的八个人，全都已经进入备战状态，准备将徐阳碎尸万段！
　　“十佬的威严是毋庸侵犯的，你，已经犯下了死罪！”
　　十佬中那个白色袍子加身的最强者，也是天剑古阵的核心掌控者——剑圣无心冷冷的发话。
　　“死罪？
　　呵，随便你怎么YY吧，我只想让你明白，光凭你们这几个垃圾，还没有审判我徐阳的权利！
　　我要当着你们的面，毁掉这天剑大阵，夺回属于灵瑶的东西。”
　　打到这个阶段，徐阳和天剑圣地一脉的梁子算是彻底结下了，再无任何回转的余地。
　　无心不多犹豫，终是长长的吸了一口气腾空而起，第一个飞进那硕大无比的天剑轮廓当中。
　　人剑合一！
　　！以自己的意志牺牲为代价，激活天剑沉睡已久的剑魂。
　　“诸位师弟，随我一起，引天剑之威，斩杀徐阳！”
　　“是！
　　！”
　　剩下十佬中的七人同时发功，朝上方天剑注入强大灵力本源，用以激活此逆天之力。
　　“不好！
　　千万不要让他们得手，否则这天剑之魂复苏，再强大的实力也会被斩灭的！
　　！”
　　天剑，作为大陆十大圣地之一天剑圣地的最终奥义，也是这一脉立身之本！
　　一旦天剑复苏，整个大齐都会陷入一场浩劫之中！
　　如此毁天灭地的力量，并非一人之力能够抗衡。
　　徐阳自己也清楚，如今的自己尚未能突破炼气圆满之最终一步，真的对抗上这天剑圣地至强一击，也没有任何取胜的把握。
　　但徐阳就是徐阳，他认定的事，就算是天道，也没办法改变！
　　！“我命由我，不由天！
　　今日，我便要看看，这旷古绝今的天剑之威，究竟能奈我何！
　　！”
　　嗖嗖嗖！
　　正当徐阳打算动手时，十佬七把神剑同时冲天而起，自行演化出强大的剑阵阻止徐阳，也是在为上方天剑完美复苏争取最后的时间。
　　徐阳冷笑，大手一挥擎起一股遮天屏障，同时将这七把神剑扛在外面，赫然是在以一人之力，同时对抗七大元神境巅峰强者的剑道！
　　每一把剑，都是一种截然不同的剑道传承，徐阳能同时扛下这七股力量，足见他的实力早就远远凌驾于元神境之上了！
　　“不可思议……
　　要不是我亲眼所见，我不敢相信这世上还有这么可怕的炼气境修士！”
　　十佬第三人狂剑仙怒发飞扬，表情有些狰狞的感慨着。
　　“的确。
　　这个人只开了气门，证明炼气境的修为是没有错的，可他能够驾驭诸天灵力这样的本能，又像是通彻万古的至尊道行，无极无限，难以揣度啊……”


第121章 君之一怒
　　“哼，就算他是个至尊又当如何？
　　今日大哥以圣剑之魂复苏天剑，就算是天下至尊，也要陨落在此！
　　！别忘了，这里是天剑内境，天下间最可怕的禁忌地之一，就算是他徐阳，也不能幸免！”
　　十佬第四人，那个矮个子老头似乎对天剑之威充满了自信。
　　这小老头儿实际上是当年和剑圣无心一起勾住天剑绝阵的所在，虽然只是第四把交椅，但他的阅历和寿命乃是无心之下的第一人。
　　天剑圣地数万年的沧海桑田兴衰浮沉，这老头儿都看在眼里，他不相信，自己这一脉圣地传承，会在徐阳的手中走向寂灭。
　　“我们……
　　要不要一起出手？”
　　看着天空中那七把神剑之威同时落在徐阳面前，灵瑶真的有些不忍，她不想看到徐阳因为自己出现任何的闪失，那宝玉自己不曾拥有，今后也可以不要，唯独不能失去的，却是徐阳的背影……
　　“再等等。
　　光凭这七个人，根本不可能威胁到师尊！
　　可是那天剑乃是大陆十大最顶尖的传承奥义根本，我担心会有变数……”灵瑶和白怜雪两只玉手紧紧抓在一起，如今二人情同姐妹心有灵犀，都对徐阳抱以最为炙热的温情。
　　轰隆隆！
　　徐阳当空再施神技，所有七把神剑像是被一股极强的灵力长蛇死死禁锢，再难动作分毫。
　　“你们每一道剑力的根本都已被我看透，再用与之相匹配的属性灵力进行压制，纵有百剑千剑，也毫无意义。”
　　徐阳反手再出一掌，七把神剑完全挣脱了十佬七众的掌控，变成了听命于徐阳的七把利刃！
　　“斩！
　　！”
　　徐阳大令一出，七神剑同时原路返回飞射而出，轰向地面上正在全神贯注引动天剑绝阵的七人。
　　轰隆隆！
　　！恐怖的剑力波动逐一降临，给七人造成了不同程度的影响。
　　然而这仅仅只是个开端。
　　徐阳亲临七人面前，挨个问候了一遍，给这名震天下的七佬打的狼狈不堪，各个衣衫凌乱血痕四溢。
　　噗……
　　“二哥，你怎么样了？”
　　十佬中排名第二的天都真人鲜血狂喷，再无位尊十佬第二把交椅的荣耀。
　　也正是他，为刚刚徐阳灭神一击扛下了巨大部分伤害，保住了其他人的基础战力。
　　“无妨，所有人集中精力，一定要帮无心唤醒剑魂！
　　否则这个人，必将断送我天剑圣地万年基业！
　　！”
　　好生照面了一波，这些人终于意识到了徐阳的厉害。
　　浑厚的底蕴，层出不穷的功法手段，更有深不见底的城府心思。
　　这样的人，不管从哪方面，都是几乎不可战胜的绝对王者。
　　倘若重选一次，十佬恐怕宁可让出宝玉，也绝不愿同徐阳交手。
　　可惜现在说什么都已经来不及了，徐阳这道不可触碰的火山，已经全面爆发！
　　铮！
　　！突然，一道仿佛响彻整个世界的震天剑吟荡开！
　　这一声剑之鸣动，以圣地为核心，迅速传向整个大齐州境内。
　　一吟而八方动，再吟而天地惊！
　　此等声势，几乎都能与大陆至尊神器比肩了，足见此天剑的威力有多么惊人！
　　剑圣无心的魂念在此时完全复苏，脱离自己的本体，融入到天剑本体这种，用自己的魂念操控天剑的威力。
　　同在此刻，禁锢着天剑的九道枷锁不停的发出鸣动声浪，每一道枷锁的震颤，都拥有超越元神境极限的恐怖波动！
　　“吼吼，果然没有让我失望，只有这种程度的力量，才能让我兴奋起来呢！”
　　徐阳大笑着冲天而起，似乎唯有这样级别的冲击，才能让他尝试着突破最后一道修炼关卡，达到飞升之境！
　　白怜雪因有圣莲本体庇护，同样不会为这剑鸣之音所扰。
　　至于灵瑶，说来也怪，起先她受到了极大的精神冲击，可当她让自己沉睡在观云剑意中后，那种冲击感便消失的无影无踪了。
　　反倒是面前本就状态不佳有伤在身的七佬，因这九道枷锁的震颤被弄得心神欲碎，痛苦不堪。
　　“徐阳！
　　敢侵犯天剑威严，去死吧！
　　！”
　　轰隆隆！
　　剑圣无心发出的声音震撼整个长空，九道锁链在极强的力量震颤下终于开始逐个崩碎！
　　每当有一道锁链破碎，天剑本体的锋芒就会强大一分，散发出的剑势威力也会大幅提升。
　　“天呐……
　　如此恐怖的力量，别说是毁灭一个人，就算是毁灭半个北荒平原也不是不能做到，要怎么办，才能阻止他！”
　　灵瑶再也无法遏制心中这一份冲动，她根本不能说服自己，叫徐阳代替自己扛下如此致命的一击！
　　“你要干嘛！”
　　白怜雪抓着灵瑶，避免她做什么傻事，然而这丫头已经无法听进任何劝阻，纵然要死，她也一定要成为死在徐阳前面的那个人！
　　“姐姐，我不能让他替我承受这一切，这是我命中一劫，必须要去面对！
　　正如万年前的你！
　　如果我死了，属于我的一切，将由你来继承！
　　替我保护好这个家伙，是我欠他的！”
　　灵瑶掌锋一震，立刻弹开了身边的白怜雪，整个人化作一道碧光冲天而起，飞向徐阳所在的位置。
　　“不！
　　！师尊，快阻止她，这丫头要替你阻止天剑之威！”
　　白怜雪呼喊着，徐阳立刻得到感应，本能的蹙起了眉头。
　　遥想当年，白怜雪出事的时候，徐阳并不在现场。
　　如今辗转万年好容易凭借深海蓝心将她复活，徐阳绝不允许同样的剧情在自己的身上第二次上演！
　　“无心，既然她想死，就先惩制了这个叛徒！”
　　下方二长老冰冷的话音突然开口，此刻十佬剩下的八个人，全都鼓足了心思要灭掉徐阳这几个，彻底霸占灵瑶的宝玉，同时捍卫天剑一脉传承，为那两个失了道心的伙伴复仇。
　　可惜他们并不清楚，当他们将主意打在灵瑶身上的一刻起，徐阳这个掌控一切的主宰者，已经提前审判了他们所有人的命运。
　　“今天，你们所有人，都要死！
　　！”


第122章 绝地反扑
　　徐阳盛怒滔天，迎空一吼间，一股无比凶狂的灵力波动震撼爆发！
　　只须臾之间，徐阳如瀑黑发全部变成了白色，身外涌起一阵让所有人震撼莫名的白色光芒！
　　“我的天……
　　白色的灵力，这是何等属性灵力的表象？
　　？”
　　“我修炼千年，还从来没有见到过这等属性的灵力，到底是怎么回事？”
　　十个众人完全傻眼，各自惊愣的盯着徐阳不知该如何是好。
　　“无色无相，无欲无妄！
　　！这是师尊追求了数万年的至臻之境！
　　！想不到，他竟然真的做到了！”
　　白怜雪激动的攥起双拳，用羡慕和崇拜的眼神盯着自己的师尊徐阳。
　　她真的没想到，万年前徐阳跟她吹嘘过的所有的成就，如今都被这个了不起的男人变成了现实。
　　对于她，这个男人从未食言……
　　白发徐阳如盖世皇者君临而下，以俯瞰的视角盯着十佬下方七人，抬手之间一掌轰出，七把神剑守护力同时崩碎，贵为元神巅峰大境的七大剑仙全都被震的吐血倒飞出去。
　　名动天下的七把神剑，每一把剑都拥有属于自己的传说，可如今，这所有的荣耀都已经被徐阳踏在了脚下。
　　“我看你们不是练剑，是在练贱！
　　！从今天起，世间再无天剑圣地，再无十佬！
　　！”
　　徐阳双掌高高举起，一道无比璀璨的银色灵力光球迅速凝聚！
　　恐怖的气息波动，根本无法用寻常的境界体量来衡量。
　　“什么！
　　！这……
　　这这到底是哪门子功法啊！”
　　“这小子真的只是一个炼气境的家伙，可为什么，他能够驾驭如此恐怖的力量！
　　！”
　　十佬七人彻底懵B，这是他们数千年来第一次感受到真正的死亡威胁！
　　但他们做梦也没想到，终有一天，自己会折戟在一个炼气境的修士手中。
　　轰隆隆！
　　！璀璨的银光倾泻而下，磅礴的灵力已经超出了元神境修士所能承受的极限。
　　十佬中的老二发出无比凄厉的一声呼喊，猛地冲向虚空，俨然是用自己的肉身扛住了徐阳灭世一击。
　　“不！
　　！二哥！
　　！！”
　　其他六人除了痛苦的嘶吼外什么都做不了，唯有眼睁睁看着十佬中的二号人物，就这样被徐阳一招击毙。
　　轰隆！
　　！恐怖的声浪不带有丝毫的怜悯，拥有着泯灭一切般的力量，这独属于徐阳的银光灵力，夹杂着十分特殊的属性，似乎能够免疫其他一切属性灵力自带的特殊效果。
　　譬如冰属性灵力，自带减速和封印特效，火属性灵力和功法一般都带有灼烧特效……
　　而此刻，徐阳使用的无色灵力，能够免疫所有灵力的特效，自然也就能与全属性灵力融合，并且形成完美压制的效果。
　　“不用着急，你们几个，谁都逃不掉。”
　　徐阳掌中一挥，刚刚被自己灭成虚无的十佬第二号人物，留下的那把神剑徐徐飘到了身前。
　　“剑荡长空！”
　　嗖嗖嗖！
　　神剑本体迅速摹刻出它原主人专属剑道，完全吓傻了现场众人。
　　这一幕的出现，甚至让从旁观战的灵瑶和白怜雪惊了一跳。
　　“天呐，我竟然不知道，师尊他还开发出了这样的能力，这也是至臻之境自带的专属能力？
　　复制对手的功法？
　　？”
　　只见徐阳以心念操控这把神剑，将十佬二哥的剑道摹刻的淋漓尽致，甚至在它的基础上威力更盛！
　　神剑锋芒同时凌压剩下的六人，以一敌六的徐阳全程动用一只手，另一只手背在身后仍呈明显的压制姿态。
　　反观十佬六人，一个个重伤之下愈发被徐阳的气焰压的喘不过气来。
　　“噗……”老八打着打着鲜血狂喷，一旁老四，甚至连握剑的手都快被震断了，其他几人也都呈现出各自不同的疲态，想要靠他们翻盘已是绝无可能。
　　“赶快拿出你们最强的底牌吧，我没时间跟你们耗下去。”
　　徐阳弹指之间，面前这把神剑瞬间飞出，当场震碎了老三的那把剑。
　　自此，名震天下的天剑十佬，已是被徐阳一个人霍霍的惨不忍睹，留给他们强势反扑的机会真的已经不多了。
　　“狂剑诀！
　　！”
　　“十方剑意！”
　　“太初剑阵！
　　！”
　　……
　　终于，十佬六人再度汇集到一起，同时打出自己最强一击。
　　恐怖的六色剑气光芒冲天而起肆意闪耀着，汇聚成一个完整的剑气光环。
　　“很好，几个臭鱼烂虾总算拢到一起了，那就将你们一锅端了吧。”
　　徐阳银发凌空姿容绝世，掌心中凭空幻化出一道无色灵力汇集而成的剑形轮廓。
　　这是徐阳领悟观云剑意后，第一次真正意义上独立使用剑道功法，与自命为剑道鼻祖的十佬巅峰一击。
　　“我会让你们死的明白的。
　　观云剑意真正的传承，在我的手中！”
　　“什么！
　　！”
　　十佬众人彻底绝望了……
　　当他们看到徐阳手中无色剑气一化万千之时，满世界的灵力全都在徐阳的接引感召下，化成即将洞穿他们身体的剑雨星光。
　　铺天盖地的强绝剑气肆虐而下，让整个世界埋上一层无可抗拒的泯灭剑劫。
　　轰隆隆！
　　！整个天剑内境，被徐阳这道无色剑阵摧毁的千疮百孔，十佬六人逐一被洞穿了身体，连同他们身外的神剑一并破碎。
　　名动天下的天剑一脉，终于还是在徐阳的手中，彻底走向了没落……
　　当然，一切都还没有结束！
　　随着十佬中九人的全部陨落，云天之上的天剑主体，散发出一股无比强大的吞噬气息，将下方所有陨落的十佬生命精华全都吞噬进了天剑本体当中。
　　“呵呵呵，谢谢你，徐阳，替我做了一件我想做，却不能做的事情。”
　　就在这时，云天之上那剑圣无心清冷的声音传出，登时让徐阳和灵瑶三人目瞪口呆。
　　“你这话什么意思？
　　？”
　　心底深处，徐阳很快想到了诸多可能，但他唯独没想到，堂堂一代剑圣，竟也会是如此心胸狭隘道貌岸然之辈……
　　“哦？
　　这么说，是在利用我，除掉你的师兄弟们？”


第123章 剑道巅峰
　　“你有所不知，我的这些师弟们资质平平，天生就是注定到不了剑道巅峰的人，可偏生还要挂着十佬的名号，跟我一起分享这宝玉中的血脉精华，要是没有他们，我恐早已入剑道巅峰境！
　　如今倒好，你替我灭掉了这几个累赘，也替我背上了这千古骂名，我都有点不舍得杀了你呢！”
　　徐阳冷笑：“灭了他们几个对于我来说，如同踩死几只蚂蚁，至于所谓的骂名，你怕是太拿天剑圣地和你们十佬的名号当回事了……
　　你真的以为，天剑圣地覆灭后，大夏皇朝还会让你们永享清名？”
　　无心一惊，冷冷道：“难不成，大夏皇朝一脉，真的同你达成了某种协定？”
　　“那是自然，就算我不在，只要大夏皇朝不朽，我天岚宗便不朽，之前属于你们圣地的一切荣耀，都将由我天岚宗取而代之。”
　　无心有些动怒的冷哼一声：“看来抹杀了你之后，大夏皇朝的皇族，也该好好教育一下了。
　　我要让他们明白，在整个大齐，谁才是真正的主宰！
　　！”
　　咔嚓！
　　！内境云天之上，一道响彻八方的震世惊雷轰然炸响。
　　剑圣无心，终于开始有了动作，这个令人作呕的阴谋家，渴望走上剑道巅峰的一代剑道宗师，终于开始认真了起来。
　　与此同时，那原本禁锢着天剑巨刃的素有铁链，全都冲向下方十佬众人的尸体，贯穿他们的肉身，疯狂吞噬着他们身体当中残留下的命源。
　　徐阳并没有阻止他这样做，反倒一脸平静的观察着整个吞噬的过程。
　　九天惊雷仍旧在不断的震颤着轰响，天剑的剑芒主体最顶端，也就是联通九天惊雷的地方，正是灵力汇集最为充沛的区域。
　　“原来如此……
　　若我猜的没错，你是想合十佬所有人的本源之力，为自己铺就一道通往剑道巅峰的道路，来一场逆天证道！”
　　这一次，徐阳没有得到无心的回应，此时的他灵魂本源同天剑融合，以人剑合一的状态强行引动天劫，燃烧自己全部的力量，追逐剑道巅峰的极致境界。
　　然而在徐阳和灵瑶二人的角度来看，真正的剑道巅峰，绝不是通过吞噬同宗的本源来掠夺，而是通过本心的指引，寻找彻悟的瞬间。
　　咔嚓！
　　！九天之上，震世雷鸣还在肆虐着，一道道实形剑雷不断出现，盘桓在天际中央肆意窜动。
　　“咦！
　　！灵瑶丫头，你看天上！
　　那些雷劫凝成的剑芒游走的轨迹，似是和观云剑意有着异曲同工之妙，甚至还可起到相辅相成的作用效果！”
　　徐阳的发现启发了灵瑶，二人一边观览九天，一边以指驾驭灵力在半空中进行博弈。
　　你来我往之间，二人竟是将天际当中出现的所有剑意完完全全摹刻了下来，误打误撞之间，反而成就了观云剑意的大圆满！
　　！轰隆隆！
　　！！
　　！！
　　诸天雷剑似是得到了感应一般倾泻而下，目标却并不是机关算尽的无心，更不是天剑本体，而是打在了徐阳和灵瑶二人的身上。
　　以天雷剑芒洗濯肉身，这是天道对师尊和灵瑶妹妹的考验……
　　难不成，最终攀上剑道巅峰的人不是无心，而是……
　　他们两个？
　　？白怜雪在一旁直接看傻了，因为灵瑶的身体反馈与她是有极为通彻的共鸣效果，一损俱损，一强俱强！
　　灵瑶遭受到的天劫洗濯，也一样在淬炼升华着白怜雪的肉身。
　　如此，徐阳三人团队同时得到了天道的眷顾！
　　而这份馈赠，却是无心这家伙赋予三人的。
　　“哈哈哈！
　　无心，你做梦也没想到吧？
　　牺牲了自己的师兄弟们博来的莫大机缘，到头来却只给我们三个徒作嫁衣，真是可悲，可笑啊！
　　！”
　　徐阳故意开口扰乱无心的心态，属实让这机关算尽的老家伙彻底心态炸裂了，整个人发出歇斯底里的怒吼。
　　“徐阳，你个王八蛋，我要杀了你们！
　　！”
　　轰隆隆……
　　同在这时，天之劫最终结束，徐阳和灵瑶二人已拥有剑道巅峰的剑境，灵瑶自身境界也已达到了元神大圆满的程度，成为真正意义上能够取代剑圣无心的一代宗师！
　　！九道锁链同时崩碎，天剑之芒在这一刻被无心强制唤醒。
　　事实上，此时的天剑剑魂还未能真正复苏，但无心已经别无选择，他知道，自己机关算尽这一切都未能达成所愿，眼下只有斩杀了徐阳和灵瑶，才是唯一能够翻盘的契机所在。
　　“去死吧！”
　　天剑之威震撼整个北荒，剑芒肆虐冲天而起，北荒大陆万马齐喑！
　　！！
　　所有万众生灵种族全都对着剑芒的方向俯首嘶嚎着！
　　终于，那闪烁的天剑轮廓中，一道碧色宝光徐徐闪烁，第一时间被灵瑶捕捉到，那样的熟悉，那样的亲切！
　　“这就是宝玉之光吗？”
　　灵瑶心神一阵恍惚，但她似乎也突然间明白，真正的剑道巅峰，是要凝聚出自己的剑心！
　　而所谓的人剑合一，也并不是像剑圣那样，强行将自己的人魂注入剑体之中，而是让自己的剑道与手中之剑，达到真正心意通明的完美契合！
　　“无心！
　　你手中有剑，心中却无剑，注定无法触碰剑道之极境！
　　今天我就让你见识一下，什么叫做剑之心！”
　　灵瑶一番话出口，整个人冲天而起，将观云剑意演化到极致，绝美轮廓外，竟凝生出一道无比璀璨的剑之轮廓！
　　！“天呐……
　　人剑合一，这才是真正的人剑合一啊！
　　！”
　　白怜雪无比激动的呼喊着，同时，徐阳也在这一刻，为灵瑶提供了最大的助力！
　　！！
　　无色灵光膨胀到极致，被徐阳以观云剑意打出一道通透的银色剑芒，迅速融入到灵瑶身外的剑痕本体中。
　　两股天地间的至强剑道融为一体，凝聚着徐阳和灵瑶二人共同的力量，最终撞向天剑的剑芒！
　　轰隆隆！
　　！刹那间，天地在这一道难以想象的碰撞之中失去了颜色……


第124章 十佬覆灭
　　浩荡声威几乎震响了整个大齐这片苍茫大地。
　　大夏皇宫外，那沉睡了百年的金色凤鸣钟再度发出了颤音！
　　有那么一瞬间，万众黎民全部失去了听觉，整个世界在那一刻陷入了死一般的寂静。
　　“这种力量……
　　怕是有人成就道之巅峰才会出现，太震撼了……”“我齐州境内，恐怕只有圣地引动至强奥义才能降临如此泯灭级的气息，应当是某一脉大人物觉醒，或是某传承在经历浩劫啊！
　　！！”
　　各方修士们齐齐抬头凝视北方，大夏皇宫内，皇帝亲自带着两个最爱的女人走在殿门外向北境张望。
　　“陛下……
　　这”看得出，皇后和贵妃都在担心各自的儿子，殊不知，五皇子和八皇子的命运，都将在今夜黄昏之前最终揭晓……
　　……彼时，徐阳和白怜雪目不转睛的盯着上方，灵瑶人剑合一的绝美身姿完全消失，但她并没有寂灭，而是整个人融入到了天剑之中，正在同原本寄于其内的剑圣无心之魂大战在了一起。
　　白怜雪的本体虽然没有受到影响，但她却能够清晰的感受到灵瑶体内气血在翻腾，正是巅峰对决时才能拥有的剧烈波动。
　　“果然不愧是剑圣啊，无心的实力，应该能代表整个齐州修炼界的最顶峰了。”
　　白怜雪不吝赞美之词称赞无心，可惜这一次，他绝不可能获得胜利，因为灵瑶，已经具备了夺回自己一切的能力。
　　她，某种意义上才是这把天剑真正的主人。
　　轰隆隆！
　　又是一声闷响传出，很突兀的一瞬间，无心元魂脱离天剑主体，灵魂和肉身被迫重新归位后，大口鲜血狂喷而出。
　　当他的灵魂被踢出天剑时，徐阳便已经意识到，这场对抗，灵瑶获得了最终的胜利。
　　“哈哈哈哈！
　　无心，怎样？
　　机关算计到了最后，却一败涂地，感觉如何？”
　　徐阳遁空而起，来到无心的面前冷冷的嘲讽着这个包藏祸心的家伙。
　　事实上，如果无心没这么自私，故意对十佬众人见死不救，而是集结十人之力共同引动天剑之威，结局很可能是另外一种样子。
　　当然，真的想要抹杀徐阳，凭天剑圣地一脉注定是无法做到的，可就算死，也能死的体面而有尊严。
　　如今的无心，就算下地狱，也将成为孤家寡人。
　　“呵呵呵，我从没为自己做过的决定感到后悔，可恨天命不公，我的夙愿终究未能达成，我不甘心！
　　！！”
　　无心擦干嘴角的献血，拼尽全部力量，将自己的一切融入本命神剑之中。
　　恐怖的力量波动，声嘶力竭的怒吼，所有这一切在无心身上迸发出了无与伦比的光芒！
　　当他用燃烧自己最后生命力发出最终一击，妄图和徐阳同归于尽时，无心做到了！
　　！！
　　真正的天人合一，剑道巅峰，他毕生的夙愿，去是在他生命的最后一刻得以实现。
　　“倘若，你早一点相信自己手中的剑，而非是那把傲立绝顶之剑，你或许真的可以成功罢……”徐阳不由心生感慨，看着这把飞向自己的至强一剑，徐阳身体化作淡淡的白光，整个人如同与虚空融合一般，就这样轻飘飘的消散了踪影。
　　“什么！
　　！不……”无心身化为剑，洞穿了徐阳的虚影，更是刺破了天剑圣地内境山体，冲破了无尽碎石枷锁遁空而起，自此消失在了极北尽头，再也不知去向……
　　当然，此一战后，江湖再无剑圣无心之名，天剑十佬成为历史，但圣地传承，却并没有就此沦落……
　　徐阳和白怜雪仰望虚空，皆是在用炙热的心念召唤着灵瑶。
　　终于，那把巨大的天剑轮廓，通体散发出了碧绿色的宝光，直到这天剑迅速缩小，幻化出一道实形的正常宝剑大小，最终完全变成灵瑶原本的样子。
　　“太好了！
　　灵瑶妹妹，你真的成功了！
　　！！”
　　白怜雪激动的不能自已，她也是最能清晰的感受到灵瑶状态的人。
　　“姐姐……
　　徐阳前辈！”
　　尼玛，这前辈二字登时叫的徐阳有些不爽，赶忙白发变作如瀑青丝，又恢复了原本模样。
　　“丫头，恭喜你，突破至剑道巅峰，成为真正的剑仙，更是将天剑圣地一脉的至尊天剑纳入体内，一个拥有剑骨的剑仙，如今的你，已经有资格成为一方圣地的主宰。”
　　毫不夸张的说，是徐阳一手将灵瑶打造成了如今的程度，她原本就是一个任人摆布的圣地女徒，可如今，已是能够傲视整个齐州的女主宰。
　　“不管怎么说，我能拥有今天，都是你的功劳。
　　从今天起，我灵瑶的命，就是你们二位的了。
　　你们去哪儿，我就去哪儿，同生共死，永世不悔！”
　　灵瑶说着，突然对着徐阳单膝跪地，双手做出天剑圣地独有的礼拜姿态。
　　渐渐的，内境空间完全消散，灵瑶跪拜徐阳的一幕，也被整个北荒各脉修界领袖们看了个清清楚楚。
　　“尼玛，这什么情况？
　　那女孩不是天剑圣地的首徒么？
　　这到底是发生了什么？
　　？？”
　　“她怎么给那个徐阳跪下了？”
　　所有观望者一脸懵B.当然，这批人当中最懵B的，还要数大长老为首的一众长老们。
　　之前还是元神初境的灵瑶，此刻居然已经达到了元神大圆满境，修为底蕴远远凌驾师门所有人之上。
　　更重要的是，她身边那似有若无的剑道痕迹，和传说中的剑道巅峰有的一拼，不得不让这些老家伙们为之动容。
　　“怎么只有他们三个出来了？
　　十佬呢？
　　？”
　　也不知道是当中哪个长老突然问了一句，引起了徐阳这边的注意。
　　先是搀扶起灵瑶，而后徐阳笑着一步踏空来到圣地外围，俯视着天剑圣地一脉所有弟子。
　　“十佬已灭，从今天起，灵瑶，将会成为天剑圣地一脉新的主人！”
　　“你说什么？
　　？”
　　众长老差点一口老血喷出来……
　　叫大长老的徒弟做圣主？
　　这是人说的话？
　　？？


第125章 大夏命局
　　“不可能！
　　十佬剑仙乃是圣地至强底蕴，岂是你区区一个炼气……”这长老话还没说完，灵瑶心念一动，只见一道无形剑芒毫无预兆的降临在这长老头顶上方，恐怖的剑气压制下，长老只感周身所有的剑气完全失控，一种儿子见了爸爸一样的感觉瞬间充斥着他的全身。
　　扑通！
　　！十三长老双腿一软，纯粹是发自本能的跪在了地上。
　　“圣地十三长老，叩见圣主！”
　　周围所有长老精英们完全傻眼，皆是呆愣愣的看向十三长老头顶的这道剑芒。
　　“天呐，这真的是剑道巅峰的造诣，灵瑶她已经成为真正的剑仙，叩见圣主！
　　！”
　　“我等叩见圣主！
　　！”
　　一时间，整个圣地数以千计的教徒们全都双膝跪地，无比虔诚的将头埋了下去，对着虚空中的灵瑶顶礼膜拜。
　　灵瑶倒没什么太多的情绪波动，反倒是将目光落在了徐阳和白怜雪的面前。
　　对于灵瑶来说，这堂堂圣地之主的位置，远没有徐阳师徒的情感来的重要。
　　“既然你们奉我为尊，从今天起，整个天剑圣地上下，要誓死捍卫天岚宗一脉的荣耀，与大夏皇朝缔结同盟。
　　大长老听命！”
　　“属下在！”
　　大长老唯唯诺诺的应了一声，却是对剑道巅峰的灵瑶不敢有丝毫怠慢。
　　“你是我的授业恩师，自今日起，我不在时，由你全权负责圣地内大小事务。”
　　“属下领命！
　　！”
　　大长老暗自松了一口气，之前他已经动了要灭掉灵瑶的心思，可如今灵瑶今非昔比一步登天，没跟他秋后算账，大长老已是心中万喜了。
　　“六长老！”
　　“属下在！”
　　说起这六长老，灵瑶对他算是比较有好感的了，小时候刚入宗门时，灵瑶的功法有一半都是他亲自传授的，也算半个师傅。
　　“命你带一千金丹境弟子，百人洞天境剑团，火速出山接应大夏皇朝三皇子的军队，用最短的时间扫清北荒之内所有依附于熊锐部的修炼门派，从今往后，整个北荒，我只想听到一个声音。”
　　六长老登时振奋了起来：“属下遵令！
　　！”
　　有了灵瑶一番部署，三千黄金甲也都心中大喜，之前的担忧也都变得没有意义了。
　　说实话，真要是让他们同天剑圣地不死不休的打，区区三千黄金甲，真的要被屠个精光才算罢休。
　　“诸位同门。
　　十佬之劫已除，天剑已归入本圣主体内，成就剑道巅峰。
　　自今天开始，天剑圣地将迎来一个全新的阶段，过往的一切本圣主既往不咎，希望今后，我们能同心同路，共同开创圣地新的辉煌。”
　　灵瑶也似模似样的学上几句客套话，总算是将天剑圣地数以千计的修士们安抚下来。
　　自此，徐阳圣地一行算是圆满结束，三人先行回到圣地群峰之巅的总堂殿内，帮助灵瑶开辟宝玉中的秘密。
　　而此时，五皇子和八皇子之间的宿命对决，倒成了天剑圣地最引人注目的绝对焦点之战。
　　各方长老们都在现场观战，他们也都想看一看，谁才是未来大夏的新皇帝。
　　轰隆隆！
　　！恐怖的剑力波动自五皇子体内爆发，观云剑意方面，他的理解本就强过老八，况且自幼时，五皇子的修炼底蕴就要比自己这个弟弟深厚。
　　毫无疑问，双方在大战了五百多个回合后，五皇子终于获得完胜，崩碎了老八手中的宝剑，将自己的剑架在了老八的脖子上。
　　“八弟，你输了。
　　你，应该知道失败的后果。”
　　老八冷冷的笑看向五皇子：“五哥，我不信，你敢杀我。”
　　“有何不敢？
　　你难道还不清楚，父皇将你派来参加这一战的用意吗？
　　你我之间只有一个人能活着回去，而凯旋的那个人，便是新皇的人选。”
　　老八哈哈大笑起来：“原来你是这么想的……
　　很遗憾，让你失望了。
　　此一战并非是父皇叫我来的，而是我自己请徐阳阁下向父皇申请，才获得了出战的机会，徐阳阁下全程庇护，倘若我生了半点闪失，他如何向我母妃交代？”
　　老五神绪恍然，却也正是这一瞬间，老八强势出手，掏出自己早就存好的利刃，一剑洞穿了老五的心脏。
　　“五哥，生在皇家，这就是你我的宿命，我会善待你母后的。”
　　老八的眼神中多了一丝柔和，也不知道是虚情还是假意，当他看到自己兄弟心口流血的时候，仿佛多了一丝怜悯与同情。
　　但没办法，为了皇位，他没有别的选择。
　　“噗！
　　！”
　　突然，也正是在这同一时刻，一把长剑贯穿了八皇子的心口。
　　没有人知道这一剑到底是谁射出来的，剑势之强犹如九天惊鸿飞降而来，粉碎了八皇子这一场春秋大梦……
　　“不，为什么会这样，为什么！
　　！”
　　八皇子浑不甘心的怒吼着，五皇子却是痴笑了起来。
　　“或许，对于继承人的位置，父皇心中早就已经有人选了，不是我也不是你，而是没有靠山，能力最强的三哥！”
　　两人相视彼此，皆放声大笑起来，同时拔出了对方身上的匕首，最终拥抱在一起，同时告别这个世界。
　　大梦一场空，放不下心中执念的人，也就没有资格掌控命定天下的权柄。
　　徐阳傲立天剑主峰之巅，亲眼目睹了这一切，眼神平静的看着手中金书御笔。
　　上面镌刻着大夏皇帝的命令，一旦两兄弟真的有一方动了杀心，当由徐阳亲自出手，同时结果另一人的性命。
　　徐阳自然明白，大夏皇帝这么做，也是为了稳固自己的江山，一面是皇后，一面是贵妃，不管陨落的是哪一方，皇帝都没法向其母交代，唯有两个都保全，或者两个都陨落，才是最好的结局。
　　……
　　七日后。
　　三皇子大军终于答应了最艰难的一仗，平定北荒之乱，凯旋班师，即刻便被皇帝侧立为金龙太子，十年之后自行取代皇帝，继承大夏皇帝之位。
　　徐阳兑现了承诺，自然也获得了大夏皇帝永世庇护天岚宗的诺言。


第126章 新征程
　　同在这七日内，天剑圣地全员上下皆投入到了修复圣地战场的工作中。
　　内外事务在大长老的统一主持下，有条不紊的进行着。
　　至于徐阳师徒三人，则在主峰之巅的密室内借助魂兮天游大阵，搜寻灵瑶脑海中有关三千道州大秘的蛛丝马迹。
　　“奇怪，到底怎么回事……
　　为何我们看到的这些碎片都异常模糊，远没有怜雪的记忆那么清晰？”
　　徐阳面露疑惑之色道。
　　“或许是因为宝玉刚刚归体，灵瑶的魂念还没有完全复苏，兴许过些天就能够有所改善。”
　　白怜雪给出这样的答复，也算安抚了一下徐阳二人。
　　“但愿如此吧……
　　既是这样，圣地方面事情已了，我们这就启程，先回天岚宗道个别，然后启程前往三千道州查探当年的真相，以及九龙藏的线索！”
　　灵瑶和白怜雪同时点头。
　　在同大长老交代一番后，徐阳三人乘坐灵船直奔天岚宗，却发现凌青姝就这样站在宗门外眺望远方，一个人轮廓显得有些孤单而落寞。
　　“老祖！
　　！”
　　当看到灵船渐渐落下时，凌青姝激动的凑了上来。
　　如今这丫头已经没什么其他的奢求，只要能看到徐阳，她就觉得自己的生命是有意义的。
　　“青姝，这些天，苦了你了。”
　　突如其来的一句宽慰，让凌青姝内心获得了前所未有的满足。
　　“嘿我说你小子总算回来了！
　　你不知道，青姝这些天就站在门外等你回来啊！”
　　黄天突然不知道从哪儿蹦出来，插上这么一句。
　　“啊哈哈，你们两个也都回来了？
　　白怜雪姑娘吧？
　　看见你复活我也很高兴，你不知道，之前徐阳为了让你复活付出了多大的努力……”白怜雪露出一抹动情的浅笑，深深看了徐阳一眼，他们师徒之间的情分自然是不必多说了。
　　“我这次回来，是要交代一些事情，然后前往三千道州……”“我X，就知道你小子要有更大的事情去忙，不过听哥哥一句劝，带上青姝一起吧，这丫头心思都在你的身上，我看着她都心疼！”
　　黄天这个老大哥真的是太到位了，有他这一波神助攻，徐阳更是别无选择。
　　事实上，他心里面也是很怜爱凌青姝这个妹纸的，虽说跟自己差了太多个辈分，但年龄的差距从来不是问题。
　　“也罢，青姝，你便跟着我们三个一起前往三千道州游历一番。
　　我说，你呢？
　　不打算跟我们一起？”
　　黄天猥琐一笑：“我不去，留着给你看家，有我在你尽管放心，不会出问题的！”
　　徐阳忍不住打了个哆嗦，他知道黄天这老滑头没那么好说服的，突然摆出这一副样子肯定是有什么秘密。
　　“老祖……
　　不瞒你说，黄天大哥他看上了你闭关的密室，这些天就闷在里面修炼上瘾了，依我看不如就让他留下来照看天岚宗吧。”
　　“哈哈哈！
　　我就知道，也成，那你就好好修炼吧，希望我们下次回来的时候，你能成为齐州最强者。”
　　黄天信心满满的拍了拍胸脯：“一言为定！
　　！”
　　灵船行空而起，徐阳带着三个绝色美人，踏上了自己全新的征途。
　　殊不知，三千道州新地图的开辟，注定是一场惊天动地的不凡征程，徐阳根本没想到，自己会在这区域接触到这么多惊天动地的大秘密，关乎整个大陆的兴衰存亡……
　　要说路上这些天，徐阳可真是痛快到了极点，享受起了神仙一般的日子。
　　自己优哉游哉的躺在太师椅上，白怜雪抚琴，凌青姝给自己泡茶忙前忙后的伺候着，小日子过的那叫一个舒坦。
　　唯独灵瑶，只是坐在灵船边沿，眺望着云层尽头的万里山川。
　　她和徐阳师徒三人不同，这丫头从小自有了记忆，就一直待在天剑圣地，基本上对大陆其他地方都是十分的陌生，如今好容易有了这样一个机会跟着出门，自然要好好欣赏一番大千世界的无尽美好……
　　“师尊，沧海桑田，转瞬便是万年之期。
　　不知这万年来，你都有什么别样的收获？”
　　白怜雪突然停下抚弄琴弦的动作，似是有感而发，询问向徐阳。
　　“收获……
　　不是那么明显。
　　为师除了想办法复活你，就是在闭关。
　　只是如今始终未能达到圆满大成之境，这也是我想要去三千道州的原因，希望能在这边碰到能让我顿悟的机遇。”
　　白怜雪扬起一丝浅笑：“这万年来，我几乎无时无刻不在思念你，只是我真的没想到，还能够像这样与你并肩而行。”
　　凌青姝听了这话也是感慨良多：“不管怎样，两位老祖如今再次重逢，也算是我天岚宗一件大喜事呢。”
　　“哈哈哈！
　　有我在，今后不管发生什么，我定会保你三人无恙。”
　　嗖……
　　突然，一道冷光自灵船外围一闪而过。
　　光华闪过之时，极其突然。
　　。。
　　便是如今已至元神大圆满境的灵瑶，也被这光闪的惊了一跳。
　　“好快的速度！
　　！”
　　“到底是什么人，拥有如此骇人的身法！
　　！”
　　徐阳也跟着来了兴趣，来到灵船边沿。
　　却也正在此刻，那一闪而过的光芒嗖的一声又飘了一次，摆明是盯着徐阳这边来的。
　　“哼，既然来了，何必藏头露尾，速速相见一叙！”
　　徐阳话罢，心念微动间，这灵船周围升腾起数不清的剑气流光，将整个灵船笼罩起来。
　　“哎哎哎，别介，大神，有话好好说，别动手撒！”
　　嗖！
　　一道黑影突兀的闪至灵船当中，徐阳四人定睛一看，这家伙全身披着黑色斗篷，还尼玛带个眼罩，嘴巴却是鹰一样的状态，半人半兽的样子十分诡异。
　　“阁下便是齐州的徐阳吧？
　　这几位分别是天岚宗的领导者以及天剑圣地的圣主，失敬失敬！”
　　徐阳几人登时生起了一丝警惕。
　　这家伙对自己这边几人的身份了如指掌，说明这根本不是一场偶遇。
　　“老实交代，你是何人，跟着我们有何目的？”


第127章 考验还是厄难
　　“你少在这里故弄玄虚。
　　要是真那么光明磊落，为什么不早早现身，偏要一路上跟我们这么远！”
　　凌青姝对面前这个速度很快，底蕴很深的鹰嘴人表示怀疑。
　　却见身边的徐阳面色倒是平静的很，似乎并不觉得这个长相怪异的家伙是真的敌人。
　　饶有兴趣的打量了鹰嘴人一番，徐阳笑道：“那你倒是说说，看你究竟何方神圣，又是代表哪一方的势力来找我们的。”
　　果然，徐阳这般从容应对，让鹰嘴人刮目相看。
　　“哈哈哈，老大就是老大，总要比身边的这些小人物要强。”
　　“不瞒阁下，我乃云虚道州，灵寒寺天云神僧派来的使者，神僧有言，白怜雪施主万年前曾有一场莫大的因果，落在我灵寒寺尚未了结，一旦白施主复生离开齐州，必要在下前来接引。”
　　白怜雪一惊，提到万年前，无疑就是三千道州的那场浩劫了。
　　鹰嘴使者说着虚抬一掌，中央那道暗金色的神念徐徐显化，徐阳四人分明看到，这家伙掌中幻化出了一枚金色的小泥人。
　　“是它！
　　！不会错了……”白怜雪这么一说，徐阳几个顿时便明白了她言语中所指，就是残留在白怜雪记忆最深处的碎片！
　　金色的小泥人，便是白怜雪同当年三千道州大秘至深的羁绊。
　　至于这东西为何会出现在灵寒寺，只能去问天云神僧了。
　　“也罢，既如此，阁下便上船吧，我们一道前往云虚道州。”
　　徐阳轻轻挥手，将这鹰嘴使者请进了灵船之中。
　　一路上，这使者还真没有动打听西问问，纯粹就是在扮演着使者的角色，倒也让徐阳几人最后一丝怀疑和戒备渐渐松懈下来。
　　三天后，徐阳一行人终于在这使者的接引下，进入到了云虚道州境内。
　　灵寒寺，乃是万年前就响彻天下的神秘所在，更是佛门一脉传承的顶级门楣，平素鲜少收容弟子，每一个有善缘进入灵寒寺清修的，都是百年难得一见的佛门天才。
　　当视野周围完全被看不见尽头的仙光迷雾遮掩时，徐阳四人不禁大吃一惊。
　　“此地灵气何其充盈，不愧是世外洞天之圣地，寻常人若没有仙缘，只怕一辈子都找不来这里。”
　　鹰嘴使者淡笑点头：“不错。
　　这仙雾其实是一个守护大阵，只有内部人才能找到深入的方向。”
　　很快，在使者的带领下，于仙境一般的群峰之巅，徐阳四人终于看到了这金光鼎盛的灵寒寺。
　　没有想象中那般高大上的奢华装点，但这里每一块砖瓦都透露着无可抗拒的庄严与神圣。
　　“天呐……
　　这恐怕才配得上真正的净土之称，太不可思议了！”
　　凌青姝这丫头也是第一次来这种地方，还没等踏入院内，便被此地庄严气息所震撼。
　　“几位稍等，我亲往寺内通禀神僧。”
　　“有劳了。”
　　徐阳对着使者微微拱手，目送这家伙走进了寺庙。
　　足足过了一个多时辰，这寺内仍不见有任何动静。
　　“怎么回事？
　　这都过去这么久了，那使者什么情况？
　　该不会是耍我们吧？”
　　凌青姝有些动怒，按说佛门之人不打诳语，可那鹰嘴人的举动难免让人动心思。
　　就在这时，寺门敞开，自当中走出一行十几个僧人，为首这个身披袈裟个子很高的僧人看上去只有三十多岁的壮年模样，背后跟着出来的这十几个僧侣，皆有元神境的修为！
　　仅是这样的阵仗，便让刚刚还有些毛躁的凌青姝彻底安分了下来。
　　“尼玛……
　　连普通的和尚都是元神境？
　　惹不起惹不起……”“阿弥陀佛！
　　几位远道而来有失远迎，赎罪赎罪。”
　　徐阳轻笑微微拱手：“阁下便是天云神僧？”
　　“正是，几位，里面请吧。”
　　正当三女打算跨门而入的时候，徐阳突然摊开手臂，一脸平静的阻止了白怜雪三人的动作。
　　“师尊，怎么了？”
　　徐阳似笑非笑的看着面前身披袈裟的神僧，眼神中充满了玩味之色。
　　“他说他是神僧，你们就相信了？
　　我怎么记得，佛门圣地，不允许女子轻易进入？
　　何况这人身上的气息，表面上的确是宝相庄严看不出丝毫破绽，可你的眼神，却出卖了你。
　　你若说你是普通的僧徒我或许真的相信了，可你说你是天云神僧，哈哈哈……
　　打死我都不会信的！”
　　这身披袈裟的强者突然露出一抹狰狞笑意，缓缓方下了虚抬的左掌。
　　“阁下不愧是能主宰齐国命运的人，在下佩服！
　　可惜，你们永远也别想见到我师兄云天了！”
　　轰隆隆！
　　！身披袈裟的僧人突然发难，无比强大的佛门功法瞬间崩碎了面前徐阳四人的阵型，迫使四人的站位被强行分开。
　　“呵呵呵，远道而来便是客，就让我好好招待招待你们吧！”
　　袈裟僧人周身涌起一阵暗金色的强悍气息，不得不说这一脉实力是真的强大。
　　眼前这个人如果真的是天云神僧的师弟，肯定也是不好糊弄的主。
　　最重要的是，徐阳四人到现在还没太弄懂状况，这一切到底是天云神僧的意思，还是生出了别的情况。
　　轰隆隆！
　　徐阳当空抬掌，同这神秘袈裟僧人强者对撞在一起。
　　恐怖的力量波动瞬间炸开，院内十几个元神初境高手同时出手。
　　“哼，以多欺少？
　　你们的算盘怕是打错了。”
　　灵瑶冷笑冲天而起，竟是以一己之力同时纠缠住了五个僧人。
　　如今的她已是元神境大圆满，一代圣主级的存在，又有天剑护体，剑道巅峰的战力，绝不是面前这几个僧人能够搞定的。
　　轰隆隆！
　　！璀璨剑芒肆意轰斩而下，给面前这些僧人带来了极大的压迫力。
　　“没看出来，你们这几个人还挺强大……
　　不过很遗憾，进了灵寒寺的罪徒，都要被佛之力净化！”
　　袈裟强者一声怒吼，头顶上方迅速汇集出一个巨大的万字铭文。
　　如万千佛唱之音涤荡开来，释放出了无比强大的灵魂压力。
　　“大家小心！”


第128章 镇压天钧
　　徐阳单掌浮空，自四面八方迅速涌来磅礴无尽的浩瀚灵力，形成一道巨大的灵力屏障，完美抵住了这道佛光的倾轧。
　　轰……
　　狂暴的响动瞬间震的整个寺庙周围轰鸣炸起，十几个僧人同时退后，以金光身护体，这才渐渐抵去了这股巨力。
　　“想不到你一个炼气境的家伙，也能打出这等惊人的力量！”
　　徐阳冷笑：“炼气境怎样，炼气境的挖你家祖坟了？”
　　袈裟僧人感觉自己被嘲弄了一波，遁空而上的一刹那再展净世之功，恐怖的金色波光荡漾向周围，所过之处完全被这纯粹的金色佛光笼罩。
　　“这里交给我，你们想办法冲出包围圈，进寺里看看，找到那个鹰嘴！”
　　徐阳下达指令，三大绝美身影同时应了一声，朝着下方十几个元神境僧人冲了上去。
　　三大女神当中，灵瑶如今实力最顶，已至元神境大圆满。
　　白怜雪虽然上限高，但如今还没有恢复到巅峰状态，只是元神境巅峰。
　　凌青姝则是三人中实力最弱的，刚刚破入元神境不久，理论上和这十几个僧人的平均战力持平。
　　不过她作为徐阳的亲传，身上功法法宝却是很多，实战能力至少要提高两个档次，可对抗元神境巅峰的敌人。
　　三女神同时出手，强大的剑气波动第一时间爆发，自三个方向撕向僧侣围成的大阵。
　　“进入我们的金刚伏魔圈，你们别想出去！”
　　十几个僧人似模似样的摆开法阵，遗憾的是没等他们动作成型，法阵力量完全发挥出来，白怜雪眼疾手快，第一个出手，似乎不费吹灰之力便洞察了此阵唯一的破绽。
　　“进攻左上方的位置，那是此阵破解秘要！”
　　上方第一战力灵瑶马上给出反馈，一剑强无敌的剑势君临而下，瞬间震碎了金刚伏魔圈那一点功法灵力的聚合处，打碎了这十几个人灵力的完美融合。
　　“逐个击破！”
　　法阵被瓦解后，剩下的问题也都将迎刃而解，光拼个人实力，这些僧侣们自然不是三大女神的对手，很快便被她们打的落花流水。
　　不过眼下事情还没有查清楚，怀揣着对灵寒寺一脉的敬畏，三女神都没有下死手动杀念，而是第一时间踢开了寺门。
　　冲到里面一看，那鹰嘴居然被一道万字铭文给封印了，连尼玛那张标志性的鹰嘴也都被堵的死死地，样子属实要多狼狈有多狼狈。
　　“你速度那么快，居然也会被压制？”
　　凌青姝略带嘲讽的味道调侃鹰嘴，禁锢解除后，鹰嘴一脸苦B：“我怎么知道，天钧师叔一脉高僧会背叛师门？
　　看样子，他也是在贪图那金光泥菩萨的无上传承，天云神僧估计已经被这家伙给转移到别的地方去了。”
　　轰隆隆！
　　！鹰嘴这边刚说完，外面徐阳多点开花，恐怖无比的剑势正面击碎了周围所有僧侣围攻的节奏，以剑峰之力，完美镇压了这些心思不纯的僧侣们的功法。
　　“佛由心生，尔等虽为佛门弟子，但心念繁杂，悖逆了佛旨，终究没办法让自己的修为更上一层楼的，我不会杀你们，各自离去吧。
　　但是你，不能走。”
　　徐阳看着地上被打的袈裟凌乱的天钧高僧，冷冷的道。
　　其他一众僧侣纷纷盘膝入定原地打坐，再不理此一战是非因果，唯有天钧还打算抗争一波。
　　“王八蛋！
　　想不到齐州竟然出了你这么个逆天的怪物，区区炼气境，就已领悟了剑道巅峰的造诣，真让人无法理解。”
　　徐阳哼笑：“屁话少说，告诉我，天云神僧在哪。”
　　“别想了，师兄他悖逆我的意思，早就被我推向了万丈深渊，这个时候，应该已经被数不清的妖魔鬼怪当成食物了，你们这辈子也别想得到金光泥菩萨！
　　哈哈哈哈……”徐阳有些同情的撇嘴摇了摇头：“你真的以为，耍无赖在我这儿有意义？
　　我看你的心已经彻底黑透了，既然如此，我便代替天云神僧，替他灵寒寺清理门户吧！”
　　徐阳说着，身化一道流光突然闪到了这天钧面前，一掌压在对方的头顶，恐怖的力量瞬间崩碎了天钧体内的灵根，让他一身修为彻底被废，完全成了一个普通人。
　　“你……
　　噗！”
　　随着这口本源真血离体，天钧知道自己追逐了无数个念头的幻梦终于落空，现在就算将金光泥菩萨放在他的面前，他也再也无法驾驭。
　　“现在，还不肯说吗？”
　　天钧长叹一声：“我已在半个月前，将师兄秘密投到了万魔巢的深谷中，现在就算你们去，也只能见到他的尸体了。”
　　“你说什么！
　　！天钧，你个卑鄙小人，连自己的师兄都不放过？”
　　鹰嘴盛怒，要不是白怜雪几人拦着，估计他肯定会冲过去一掌劈死这背弃师门的家伙。
　　“哼，你和他有师徒的情谊，我却不一样，从小到大，师兄什么都比我强，便是连灵寒寺的无上佛门功法也轮不到我的头上，金光泥菩萨就是我证明自己唯一的途径，我发誓一定要得到它，找到潜藏在当中的逆天大秘！
　　可惜，师兄他处处提防我，就是不肯给我这个机会。”
　　“好在天公作美，师兄前些日子突然感觉自己寿元不足，想要强行闭关延寿，以等到传承我脉衣钵之人出现，而这，便是我盗取金光泥菩萨最佳的时机。”
　　可惜，师兄他终究是提防了我一手，用假盒子诱骗我进入内室，然后当场拆穿我的计划。
　　我恼羞成怒，便以万字箴言封印了师兄的佛魂，将他丢进了万魔巢的万丈深渊！
　　！”
　　当天钧交代清楚他所做过的这一切后，整个人一下子变得苍老了许多。
　　徐阳无奈叹了口气：“我道世人皆为欲望而活，不想你们方外之人竟也难以免俗。
　　倘若有来生，愿你放下心中执念，一心向佛，或可有大成就。”
　　徐阳并不算精通佛理，但在他看来，诸天万道皆有共通之处，那便是对人性的通悟。


第129章 万魔巢
　　天钧扬天大笑数声，似是被徐阳一番话点醒，选择主动寂灭了心魂，用死来洗脱自己的罪责。
　　“师兄，我来见你了……”“阿弥陀佛……”周围众僧同时低声唱着佛音，开始为天钧超度。
　　徐阳扫了那鹰嘴一眼：“你知道万魔巢在哪吗？”
　　鹰嘴点头：“我带路，你们跟上，不管师尊他现在状态如何了，我们都要将他带回来！”
　　一行五人冲天而起，踏上灵船直奔万魔巢。
　　一路上，鹰嘴给徐阳四人介绍了一下万魔巢的情况。
　　这一脉并非是像人族宗派那般，有着规定的管理体制和成熟的体系，而是由州内万里魔林数不清的魔族生灵汇集到一起，形成一片聚集地。
　　外部种族很少进入万魔巢区，算是整个道州的一大禁区了，因为魔族对纯粹的人族修士并不怎么友好。
　　魔，大概分两种。
　　一种是其他种族修炼逆天功法，触发了灵魂深处邪恶本源的力量，也算是误入歧途，最终堕入魔道。
　　另一种则是天生魔之血脉，人族兽族以及其他种类的灵，都有魔的血脉延续。
　　因此万魔巢鱼龙混杂什么样的血脉传承都有，孕育着数以百万计的魔族个体。
　　“这天钧真是个狠人，能将自己一心向佛的师兄丢进这种地方，真让人无语。”
　　凌青姝感慨了一波，却是让身边的灵瑶感触颇深，毕竟她自己，也经历过师门倾覆同门残杀的一幕。
　　“不管怎么说，只要线索没断，就还有希望，但愿天云神僧佛光显灵，能够拖延到我们赶到。”
　　灵船被徐阳弄到了速度最快的模式，一行五人将原本一天的行程在两个小时的疾驰中到达了目的地。
　　“天呐……
　　这就是万魔巢穴？
　　？好浓郁的魔气！
　　！”
　　比起灵寒寺周围的氤氲灵气，这里的魔气也是十分的充沛，简直一个天堂一个地狱般的对比。
　　“尼玛，真要在这种地方修炼个十年八年，什么样的强者估计也会被魔族的力量同化了。”
　　凌青姝说着，赶忙屏住呼吸提升脚力飞速前进，希望能早点挣脱附近的魔障。
　　“呐，大家不必这么难受，吃了这颗聚灵果，应该会舒服些。”
　　徐阳掏出了万年前自己闭关时备足的灵果，这东西据说可是五百年一开五百年一结，十分的珍有。
　　果子下肚，三女神以及鹰嘴这家伙皆是露出了如释重负的表情，周身魔焰像是遇到了极强的阻碍，断难靠近徐阳五人分毫。
　　不过这果子的力量是有实形消耗的，看样子最多只能维持几个时辰。
　　“到了，那边那个深洞外，就是万魔渊，也是那些魔族上位者们的居所。”
　　鹰嘴说着，刚打算带着几人脱离眼前的山洞，却是立刻被徐阳推向山壁一旁，三女神同时屏蔽了气息，一动不动的等待着什么。
　　哗啦啦……
　　果然，徐阳的未卜先知十分精准，就在鹰嘴安分下来后的几秒钟，大批大批的魔蝠从深洞内飞窜而出，聚成一支魔蝠大军，朝着洞外飞去。
　　当这数千只魔蝙蝠刚冲出去，还尼玛没等鹰嘴喘息一阵，又一批其他种族的魔物出现。
　　就这样，接连十几批魔族生灵陆续聚集，全都是朝着那深渊下面汇聚，摆明是有什么特殊的活动。
　　“我X，不至于吧，这么多魔物同时被召集，难不成，是师尊被魔族的大佬们发现了？”
　　鹰嘴说着忍不住眼眶一湿，既然是被发现，八成应该就是尸体了，起码在他的视角中解读是这个样子的。
　　“你不用太悲观，伙计。
　　别忘了，天云可是一代神僧，灵寒寺的不朽佛魂，哪儿有你说的这么容易寂灭？
　　除非是他的寿元即将枯竭，否则在我看来，光凭这些魔族，很难在短时间内奈何了他。”
　　徐阳一番话，算是给这躁动的鹰嘴吃了一颗定心丸，让他不安的情绪终于平复了不少。
　　“那我们赶快跟过去看看究竟吧！
　　不过在走之前，我觉得我们应该改变一下容貌！
　　你们这男神女神的组合，走到哪儿都太惹眼，我们不被发现都难。”
　　徐阳扫了自己带来的这三个绝世美女一眼，只能无奈的点了点头，第一次感受到颜值高也是有负面影响的。
　　在鹰眼的帮衬下，徐阳四人很快改成了半人半魔的样子，将原本的容貌调整完全隐藏，看起来和那些妖魔鬼怪像是一伙，这才启程朝着下方深渊走去。
　　好家伙，这一进万魔深渊的极尽，徐阳团队终于明白，所谓魔的世界，究竟是多么不可思议的绚烂。
　　千里魔城，就驻扎在这深渊最下方，这里是一个无比繁华的城邦，建筑特点比不少人族世界的文明传承都要精致。
　　除了这里没有阳光，永远都是长夜，以及往来的魔族长相怪异外，看不出太多同人族世界的差异。
　　重要的是，虽然他们是一群魔，但徐阳等人仍能感受到这里属于魔族文明的繁荣度，根本不亚于绝大多数人族文明。
　　“我想，我要对这些魔族刮目相看了，他们也拥有传承文明繁衍生息的权利和资本，强大的肉身力量，也让他们的战斗能力更加出众。
　　很难想象，要是魔族被大陆主流所认可，再过个几十万年，人族地位堪忧啊……”徐阳这番感慨绝不是杞人忧天。
　　要知道，就算是在灵寒寺这样的佛门净土，都会出现天钧这样的逆徒，更别说是其他沾满世俗气息的门派传承了。
　　一旦这样自私自利的小人多起来，人族的未来，终将会被魔族取代……
　　“喂！
　　老猪，听说了没，今天子时，女皇陛下将开启极乐盛宴，与魔族万民同庆，据说是得到了相当大的收获，有一圣僧肉身被女皇所获，取其圣道血脉只要饮上一口，可抵十倍魔源入体的修炼道果，人人皆有共享的机会！”
　　“真的？
　　还有这等好事？
　　？”
　　徐阳五人在这两个猪身魔族身后听的清清楚楚，也算明白了这万魔渊为何如此热闹了。


第130章 魔之女皇
　　“看来，我们的判断没有错，圣僧应该还活着，而且如今就在那魔族女皇的手中，已经算是不幸中的万幸了。”
　　徐阳的话让鹰嘴长长松了一口气，可紧跟着这家伙又开始踌躇起来。
　　“找是找到了，可这里毕竟是人家魔族的地盘，我们不由分说将人带走，能不能成功也不好说，魔族虽然修炼环境和人族没法相比，可他们的战斗力却异常强大，在人家的地盘造次，一旦失手，恐怕还要连累了你们几个，这毕竟是我们灵寒寺的事……”白怜雪拍了拍鹰嘴肩膀：“小伙子，你这么说可就见外了，别忘了，是你师尊天云神僧叫你寻我们来的，他若真的有闪失，意味着我们的计划也会被阻断，这并不是你一个人的事，你无需内疚，我等定会倾尽全力救出神僧。”
　　白怜雪的话彻底感动了鹰嘴，这货差点就给徐阳几人跪下了。
　　“离今夜子时还有些时间，我们找个地方盘算一下具体的行动计划，如同这小子说的那样，这里毕竟是魔族的地盘，肯定会有许多意想不到的变故等着我们，因此明抢肯定是下下策，声东击西，调虎离山，才是最好的办法。”
　　徐阳简单给四人各自规划了任务。
　　灵瑶如今是徐阳之下团队第一战力，自然负责帮忙策应，牵绊那些二流魔族强者。
　　徐阳不用多说，作为绝对的团队老大，他是要面对魔族女皇一级的顶级BOSS，也是团队吸引火力和敌方仇恨的核心目标。
　　白怜雪和凌青姝随时待命，到时候应对各种突发状况，还要靠他们两个。
　　至于鹰嘴，速度才是他最擅长的强项，那么他的任务只要一个，解救神僧，不惜一切代价，带着神僧脱离战场。
　　计划制定完毕后，徐阳五人混进魔族队伍，在子时靠向万魔渊核心。
　　偌大的万魔深渊地域何等辽阔，好在那魔皇居住所在，高耸入云的紫色城堡十分显眼。
　　无尽的暗夜笼罩下，那城堡最顶端，一道姿容绝世的紫裙轮廓君临而下。
　　这道绝美女子身影出现的一刻，整个魔之万族百万众生同时发出了呐喊，那声浪几乎要将徐阳一行完全淹没……
　　“魔族的同胞们，今夜，便是恩赐你们的极乐之夜，永恒的暗夜下，你们所有人，都将获得一次蜕变和新生！
　　我，魔族女皇艾露莎，将与你们共同分享这份荣耀！”
　　艾露莎说着，一大批魔蜘蛛烘托着一个被囚禁的金光枷锁出现在虚空中。
　　那枷锁的最中央，盘坐着一个宝相庄严的金光轮廓。
　　“师尊……
　　是师尊！
　　！”
　　天云神僧始一出现，鹰嘴差点把持不住呼喊出来，好在徐阳在一旁赶忙用灵气冲散了他的声浪，否则估计要麻烦大了。
　　在这魔族人堆里面暴露身份，估计会分分钟被这些满怀期待的家伙们撕成粉碎……
　　“老大，什么时候动手？”
　　灵瑶不知何时，给了徐阳一个新的称呼。
　　这丫头表示还是不太习惯叫徐阳师尊，某种意义上讲，这个称呼铭刻着灵瑶不堪回首的过往，还是老大这个称呼更舒服，徐阳也欣然接受。
　　“等等看。
　　先弄清楚，这魔族女皇到底想玩什么花样。”
　　徐阳属实要比其他人更稳，但上空那魔族女皇艾露莎似乎已经迫不及待了。
　　“让我品尝一下，人族神僧的肉身究竟有多么美味。”
　　艾露莎做出抿嘴的动作，似乎这妖艳女人一颦一笑，都拥有着倾倒众生的魔力。
　　突然，这女人对着枷锁中的天云神僧出手。
　　璀璨的蓝紫色魔光迅速笼罩神僧的宝体，蚕食鲸吞向他身外耀眼的金色宝光。
　　然而神僧不愧是神僧，也不知是功法境界的压制还是为何，他体内这金光始终不能被魔力所洞穿。
　　“吼吼，看来我还真低估了你的底蕴，既然你执意不肯妥协，那本皇便要认真了。”
　　“霜痕之怒！
　　！”
　　女皇遁空而起，背负永恒的暗夜，体内突然探出一道冰蓝色的长剑，像是贯穿她身体一般，从她的腹部钻出来，最终被她抓在手中。
　　“魔族女皇的无上神器——霜痕之怒！
　　不好，这东西刺下去，师尊他绝对扛不住的！
　　！”
　　鹰嘴再也把持不住，眼看着就要冲上去，然而徐阳终究是没让他得逞，就在鹰嘴将要动作的前一刻，也是虚空中那魔族女皇艾露莎神器即将洞穿神僧的一刹那，徐阳洞天而起！
　　嗖！
　　！永恒的暗夜之下，徐阳如一道璀璨的银色星辰，冲到了神僧宝体面前。
　　掌心迎空而上，那一瞬间，徐阳死死抓住了这把无比冰寒的魔族神器，自己的血液沾染在了这把神器表面。
　　那一刻，仿佛刹那间的永恒，徐阳和魔族女皇艾露莎对视在了一起。
　　徐阳被她完美到无可挑剔的面庞所吸引，同样，已经袒露出本相风神绝世的仙姿的徐阳，也带给了魔族女皇艾露莎难以想象的震撼。
　　那殷红色无比纯粹的血脉之力，沾惹到霜痕之怒的神器表面，迅速融进了神器之中。
　　艾露莎无比震惊的立刻收手，同在这一刻，徐阳飞身落回到神僧的枷锁外，以恐怖无比的剑芒斩断了封印的羁绊。
　　“动手！
　　！”
　　灵瑶三女神同时冲天而起，傲立虚空之巅，拱卫着最中央君临天下的徐阳，四个人，傲视整个百万魔族众生。
　　“你……
　　是谁？”
　　女皇有些动怒了，但不知为何，她的声音听上去多了许多复杂的情绪，看向徐阳的眼神也十分复杂。
　　“问道者，徐阳。
　　神僧的身上有我们未竞的羁绊，今日，我无论如何也要带他走。”
　　“哼，来我们魔族万魔巢要人，你好大的胆子啊，不怕被我们碎尸万段吗？”
　　徐阳冷笑：“要是连庇护执念的勇气都没有，我也就不会来了。
　　更何况，我们要走，没人可以留住。”
　　“好大的口气！
　　看来是我魔族近些年休养生息，人族这些宵小们淡忘了我们的威严！
　　今天就让你见识见识，我魔族的怒火！
　　给我杀！
　　！”


第131章 天云执念
　　女皇艾露莎霸气风姿显露无余，倒是给徐阳留下了不浅的印象。
　　同在此时，女皇麾下魔族几十号顶级强者同时冲出，很快纠缠上了白怜雪三女神。
　　“就是现在！
　　！”
　　徐阳一声大吼，嗖的一道光影闪出，鹰嘴如一道流星划入长空，与这道光一起消失的，自然还有天云神僧的金光宝体。
　　“哈哈哈，如何？
　　我敢保证，你们魔族，没有人能追上他的速度！”
　　女皇冷蔑一笑，不等她下令，一大批更为迅猛的身法嗖嗖嗖的冲向天际，全都是之前隐匿在魔族团队中的会飞的魔人追了上去。
　　本质上讲，鹰嘴跟这些人算是同类了，只不过因为神僧的缘故，他体内的魔源被佛性完全净化。
　　“纳尼？
　　？”
　　徐阳无奈撇嘴，看到艾露莎骄傲的对着他微笑，徐阳同样回以礼貌性的笑容。
　　“女皇陛下，很遗憾的告诉你，就算能追上那小子，你的人也打不过他。
　　今天算我欠你个人情，将来如果有机会再见的话，我会补偿你的。”
　　徐阳掌对虚空，一道无比璀璨的巨剑轮廓降临，强大无比的剑刃风暴，瞬间冲散了周围所有魔族强者们的包围圈，将三女神从中解放了出来。
　　“告辞！”
　　徐阳高傲的吐出一句，带着三女神冲天而起，直奔灵船的方向飞去。
　　“你大胆！
　　！”
　　女皇震怒，正当她打算亲自出手时，腹部一阵刺痛传来，那霜痕之怒冰蓝色的轮廓表面，属于徐阳的血脉痕迹，正一点点融入锋刃内部。
　　没有人知道，当这把兵刃被人族至强血脉融合后，对女皇来说意味着什么……
　　“女皇大人……”“算了，让他们走吧，我受伤了，需要休息，极乐盛宴取消。”
　　冰冷的命令逐一下达，女皇艾露莎深深看了一眼天空中徐阳离去的背影，冷冷的嘀咕起这个名字。
　　“徐阳！
　　你给我等着，咱们来日方长！”
　　……
　　灵船紧跟着鹰嘴遁走的方向，也正是朝灵寒寺飞去的方向，没一会功夫，徐阳等人便看到鹰嘴被那几个魔族围攻。
　　徐阳身若鬼魅一般冲出，亲自降临战场中间，狂猛掌力一拍，一股强大的灵力笼罩在战场区域，强烈的震慑到了这些魔族。
　　“你，你的气息……”魔族修士们不可思议的看着徐阳。
　　“有什么问题吗？
　　如果意识到自己不是对手，哪来的回哪去，再敢打神僧的主意，杀！
　　！”
　　众魔族看了看身上泛着淡紫色的剑痕，唯有面带震惊的陆续离开……
　　“怎么会这样……”回返途中，那十几个生着羽翼的魔族修士泛起了嘀咕，特别是他们当中那个领头人，满脸不可思议的表情。
　　“我刚刚，分明从那个强大的人族身上，感受到了女皇陛下的气息！”
　　“一定是你弄错了……
　　那人同女皇大人交过手，且人族功法十分诡异，我们根本不是他们的对手，别瞎想了，先回去交差再说吧。”
　　……
　　打发了这些人，魔族一行也算大获全胜了。
　　神僧被徐阳请到灵船内，仍在闭目凝神，但大家都看得出，神僧经过这般折腾，加上之前被自己师弟天钧偷袭伤了本源，想要彻底复原已是别无可能，说到底，也算是日薄西山的状态了。
　　想到这些，徐阳将手中一枚元灵果捏碎，以强大的灵力本源为引注入神僧体内，帮他舒活了气血，很快，神僧渐渐恢复了清醒。
　　看到眼前的一幕，神僧宝相庄严古井无波，情绪上并未见半点波澜。
　　而后，他的眼神平静的扫过在场每一个人。
　　不，应该说是凝视过每一个人。
　　那眼神，仿佛提前看透了他们每个人的命运，唯独在徐阳的身上停留了许久，无奈的摇了摇头。
　　“终究看不透众生相，此生成佛无望，也该是了却羁绊的时候了，阿弥陀佛……”神僧双手合十，而后闭着双眼自顾喃喃低语起来。
　　原来，此事缘起于三千年前的一个夜晚，那时的神僧还不是灵寒寺的主持。
　　一只周身燃烧着火焰的九天凤凰突然降临山之巅，吐下一枚金光湛湛却染着血的东西，正是金光泥菩萨。
　　那凤凰吩咐神僧，终其一生保管此泥菩萨，直到有缘人苏醒，可令灵寒寺一脉万古传承不灭。
　　而凤凰口中所谓的有缘人，便是在那时已经没了音讯的白怜雪。
　　神僧得到了凤凰赠与的一缕神念，当中留下了白怜雪的轮廓，并声称一定要等到她苏醒，将这金光泥菩萨交给她手，方能保三千道州之劫永远沉眠。
　　其他的事情神僧也不清楚了，但后来，随着他继承主持之位，神僧发现，这泥菩萨似乎有通明佛道的天性，将之带在身上修行，修为进境也能跟着突飞猛进。
　　殊不知这一带，又是数千年沧海桑田。
　　当神僧提到泥菩萨可以促进修为的时候，白怜雪和灵瑶同时想起了灵瑶身上和天剑融合的宝玉。
　　“师尊！
　　那金光泥菩萨，如今到底在何处？”
　　鹰嘴忍不住好奇询问了一声。
　　“无妨，马上你们都会见到了。
　　树儿，你是为师从小带大的，为师坐化后，灵寒寺一脉便由你来主持，万不能让本脉传承中断，这就是你毕生的使命！”
　　“师尊……
　　您不会有事的！
　　！”
　　鹰嘴这小子长得虽然奇葩，但却是个情谊深重之人。
　　“呵呵呵，这是天道循环，没有人能够改变。”
　　神僧说着，突然本能的扫了徐阳一眼……
　　或许是因为徐阳，是神僧唯一没有看透的一张脸罢。
　　交代好这些，神僧唱了一句佛语，突然将掌心落在自己的心口位，只见一道金光璀璨燃起，金光泥菩萨，竟是从神僧的心海之中被引了出来。
　　“大师！
　　！您这……”白怜雪彻底被震惊了，她没想到，自己最重要的信物，是天云神僧用生命来守护的！
　　！“白施主不必心存愧念，比起老朽垂垂一命，能守护住这金光泥菩萨，已是无量的功德，若没有这道羁绊，以老朽的资质恐怕早已沦为一缕尘埃，缘起缘灭，一切皆是定数。”


第132章 神僧涅槃
　　天云神僧倒是看得很开，将金光泥菩萨亲自交到了白怜雪手中。
　　“这上面记载着一脉无上功法传承，据说和寻找龙藏大秘息息相关，但却并不完整，唯有修得所成，方能开启后续机缘，寻到另外四道金光泥菩萨的位置，只有五道金光齐聚，与之对应的龙藏大秘方能揭开。”
　　白怜雪凝重点头。
　　看到面前天云神僧为了这个羁绊付出了自己的全部，白怜雪自觉心中的担子重了几分，这已不再是自己一个人的事了。
　　“这位施主……”神僧交代完金光泥菩萨的事情后，又将目光落在了半晌一言不发的灵瑶身上。
　　“如果老衲没看错的话，你，便是和白施主宿命相同的另一个羁绊传承者。”
　　徐阳等人对此并未感到太过惊讶。
　　神僧毕竟是得道高僧，又是这龙藏羁绊的守护者，感应到灵瑶体内宝玉的气息波动也很正常。
　　灵瑶轻轻点头作为回应，大师欣然点头：“很好，看到你们如今的成长，老衲也就放心了。
　　龙藏乃是镇压灭世之劫的唯一依仗，留给你们的时间并不多，一定要小心谨慎，万不得轻易将传承之物落入他人之手。”
　　神僧双手合十，对着徐阳四人微微颔首，忽然通体金色宝光大涨，无比炫目的金光顷刻间便将整个灵寒寺完全笼罩！
　　山之巅，无尽氤氲仙光的尽头，整个寺庙如同天佛降下了莫大的造化，成为这浩瀚千里之中最为璀璨的一点。
　　“阿弥陀佛……”咚！
　　咚！
　　咚……
　　接连四十九道钟鸣齐响，整个宝寺上下数以千计的僧侣同时颔首合十，口中一遍遍的唱颂着佛音，为一代神僧天云送行。
　　“师尊……”这一刻，鹰嘴不禁潸然泪下，但对于他来说，目送着恩师坐化合道，也不失为一份荣耀。
　　果然，神僧的肉身渐渐消散，化作一缕金色的烟光飘向寺外云天尽头，隐隐间，金色的光芒中出现了一个无比璀璨的万字铭文。
　　“那是佛缘……
　　只有真正的得道神僧圆寂时才有出现的可能，大师的魂已通往成佛的道路了……”白怜雪轻轻开口说着，也让身边的鹰嘴获得了莫大的宽慰。
　　同时，那坐榻上，一枚通体晶莹的金光舍利徐徐飘起，融入到了鹰嘴的体内。
　　只须臾之间的功夫，鹰嘴脸上的魔相完全消失，变成了一个样貌英俊的光头俊和尚模样，修为底蕴也连突三境，直达元神巅峰，已不弱于徐阳麾下的三大美女，拥有了继承灵寒寺一脉传承的底蕴资本。
　　……
　　转眼过了三天，鹰嘴处理完师叔天钧和师尊天云神僧的法事后，将寺内的一系列事务处理完毕，进入后山面见徐阳四人。
　　“吼吼，现在不能叫你鹰嘴了，敢问主持大师可有新的法名？”
　　“贫僧法名慧心，几位施主，多多指教。”
　　慧心小和尚虽然已继承了主持之位，可心性还是老样子，不忘同徐阳没正形打着哈哈。
　　经过这些天的相处，慧心已是同徐阳团队真正打成了一片，大家也都算是共患难过的生死之交。
　　更重要的是，金光泥菩萨虽然已经到手，可短短三天的时间，白怜雪还是无法参透其中秘密，至于上面的功法……
　　轰隆隆！
　　刚好在这时，后山客房内，正在修炼功法的白怜雪突然发出一声闷吼，惊的徐阳等人赶紧冲进房间看个究竟。
　　“怜雪，你怎么样？
　　发生了什么？”
　　这丫头一脸哀怨的看向徐阳，无奈摇了摇头：“师尊，我也不知道是这泥菩萨上面镌刻的功法太过深奥，我资质不够，还是因为不完整而无法修炼，这三天时间我没有丝毫进境，就像是走不进去一样……”“我来看看！”
　　不等徐阳开口，一旁慧心定睛一扫，因体内有神僧舍利的缘故，慧心看到了泥菩萨轮廓外，隐隐蕴藏着一道万字铭文。
　　“我明白了！
　　！这泥菩萨，本身就需要修有佛心之人才能打开其中的秘密。
　　白姐姐，看来你在修炼这上面功法之前，要跟着我研习一下佛法了！”
　　慧心这么一说，徐阳似是也受到了启发。
　　“结合天云神僧之前所言，三千道州的逆天大秘，竟连太古神迹凤凰一族也被牵扯其中。
　　倘若九龙藏真的是先人将这大秘一分为九，怜雪的羁绊降在佛门，那么依照这个规律判断，灵瑶的羁绊，降临在了天剑圣地，也就是剑门！
　　每一门，对应一道龙藏，那么剩下的七道龙藏，当分别降临在修炼界其他的七个无上领域，还有七个历经劫难的传承者，等待我们找寻！”
　　这看起来像是一个虚无缥缈的论断，徐阳尚未找到任何证据来证明自己的假设。
　　可即便如此，灵瑶还是因徐阳的推断动了心思。
　　“或许，真的可以沿着这个方向做个尝试……
　　如今白姐姐得泥菩萨却未修得佛心，我得天剑宝玉归体，虽跨入剑道巅峰，但却尚未苏醒剑魂，两相对比，我和白姐姐的经历真的异曲同工颇为相似。
　　或许我和她，离揭开这秘密的序幕，真的只有一步之遥了……”白怜雪深深看了灵瑶一眼，从她的眼神中得到了莫大的鼓舞。
　　“师尊，依我看，我们不如就在这灵寒寺多留些时日，待我先入了这佛道之门再做打算。
　　这期间，灵瑶也可以沉下心来修炼自己的剑魂，我二人大凡有一人初得门窥，我们下一步路自然也就明朗得多了。”
　　徐阳闻言点了点头：“如此甚好。
　　而今金光泥菩萨现世，保不齐暗地里会否有其他耳目盯着我们，太过招摇于三千道州也不是上策，就先在此落脚修炼些时日再做打算吧。”
　　咚！
　　咚！
　　正当徐阳几人刚做出这般打算，山门外的古钟被再次叩响……
　　“启禀主持，有外人杀上了山门，看样子，是一群魔族强者！
　　！！
　　！”
　　“你们只管在这儿安心修炼，我去看看。”


第133章 再战
　　徐阳说着身形骤动，眼前这小和尚不过一眨眼的功夫，徐阳已消失在了他面前。
　　云天之上，一股堪称浩瀚的魔气涂满了整个天空，将这原本仙雾弥漫的灵寒山区域衬托的仿佛成了炼狱。
　　“呵，佛说一念成佛，一念成魔，我这个外行人看来，的确有道理。”
　　徐阳看着此时天空的布景深有感触。
　　很快，无尽黑色云光的映衬下，密压压的魔族轮廓开始现身。
　　徐阳这般横向一扫，起码也有数以千计的规模。
　　“不愧是魔族，实力不见得怎么样，人头确实不少，走到哪儿都能用人海战术。”
　　徐阳的声音很通透，话音传递到了整个阴云密布的天空中，一众魔族由于境界上差异太大，被这声音吼动的心魂战栗。
　　“奇怪，那个人只有炼气境的实力，声音为何如此浑厚？
　　这太不可思议了！”
　　“人族修士本就是奇奇怪怪的，一个人就敢出来面对我们数千人，肯定有两下子，不过咱们这阵仗，就算他有十条命，也不够送了。”
　　不管到了什么时候，人一多，心里面也踏实。
　　这一点在魔族这些家伙身上体现的淋漓极致。
　　然而他们做梦也没想到，当实力达到一定程度以后，人多人少已经毫无意义，在徐阳的眼中，眼前的魔族就算再多，也不过是多了几个行走的炮灰，甚至连姓名都留不下就要灰飞烟灭的那种……
　　“谁是你们领头的，出来讲话。”
　　属实有些难为徐阳了，目光扫了半天，愣是没从这些妖魔鬼怪身上找出一个像大佬的家伙。
　　“呵呵，卑微的人族，你捣毁了我们的极乐盛宴，是不是应该付出一点代价呢？”
　　正此时，一个身材高大手持双斧的魔族强者自最高处的云端缓缓出现，足有三米多高大的巨汉，光一个肚子估计就能有数百斤的分量……
　　“你就是他们的老大？”
　　徐阳勉强抬眼看了一眼这家伙，面色平静的像是在看一只蝼蚁。
　　“我们魔族所有人，都只信奉艾露莎女皇，不要问我谁是老大，女皇大人的光辉庇护所在，所有的生灵都只有跪地臣服的份儿。”
　　“呵呵呵，少跟我来这一套。
　　如果你们是为了神僧宝体而来，那么很遗憾，神僧已经圆寂了，你们所谓的极乐盛宴注定是开不成了。”
　　“哦？”
　　巨汉似乎并不惊讶：“既然是这样，那么……
　　就用那些小和尚来让我们饱餐一顿吧！”
　　徐阳面色渐冷：“有些事情，你只能想想，真要是付诸行动的话，你的结局会很难看的。”
　　巨汉不以为然的耸了耸肩：“你很强，这一点我之前在万魔巢就已经领教过了，但遗憾的是，女皇大人的命令没人可以违抗，就算我们杀不了你，灵寒寺，也要为此付出代价。”
　　轰隆隆！
　　！毫无预兆的一瞬间，徐阳背后的寺庙轰的一声炸响，整个寺庙全都沉浸在了无边火海之中。
　　真正让徐阳感到不可思议的，是他根本都没有察觉出有任何人出现在自己身后的寺庙周围。
　　换句话说，这场爆炸是早有准备，而非这些魔族当着他的面进行的，根本没有给徐阳任何出手阻止的机会。
　　回过头，看到那些修为相对较低的僧人们在火海魔焰中挣扎的样子，徐阳是真的生气了……
　　“你们，都该死！
　　！”
　　轰隆隆！
　　！恐怖的灵力波动在徐阳本体轰然爆发，荡开的波光几乎将云天之上的所有魔雾完全冲散。
　　“去死吧！
　　！”
　　徐阳一指探出，直取面前巨汉魔人的肉身，却发现自己这一指戳下去，巨汉整个人当场消失了踪影……
　　“哈哈哈！
　　忘记告诉你，我们魔族有一种功法，叫做雾里看花。
　　你所看到的，并非是你真正经历的，而真正经历的，往往比眼前看到的更加恐怖！”
　　耳畔回荡起那巨汉放肆桀骜的声音，徐阳定了定心神猛回过头，发现灵寒寺倒是还在，爆炸和冲天的火海并没有出现过，可那满地僧人的尸身，以及残留在地上的大片大片的魔族肉身提醒着徐阳，魔族的降临并非虚妄。
　　“怜雪，灵瑶，青姝……”徐阳眉头微微蹙起，猛地窜起身回到后山房间，却发现这房间里已是空无一人，虽没有打斗的痕迹，但地上那跟浅紫色的羽毛，已经足可以说明一切。
　　那是……
　　魔族艾露莎女皇的裙摆上的羽毛，连气味都和她的一模一样。
　　“艾露莎……
　　看来，我有必要再回一次万魔巢了，这些僧人们的性命，我要百倍奉还！”
　　……
　　三个时辰后，徐阳再临万魔巢上空。
　　因是在平常时间，这万魔巢内远远不似极乐盛宴时那般，只有零星极少的一部分魔族往来。
　　然而这对于徐阳来说，也已经足够了，他的目标，是魔族女皇艾露莎。
　　“又是那个家伙，捣毁极乐盛宴的那人，杀了他！
　　！”
　　各种各样魔兽的尖叫声不断嘶吼着，大批大批的魔兽开始朝徐阳所在的位置靠拢。
　　“来的正好，洗脱你们的罪孽吧！”
　　徐阳一剑当空，凭借自身无可抗衡的剑道巅峰造诣，开启了一场全新的杀戮盛宴，所有此刻聚集在这深渊下的魔族们，全部都变成了他手下的猎物。
　　“给我去死吧！”
　　轰隆隆！
　　！每一道剑气挥舞过后，都伴随着无比强烈的剑芒炸响，大批大批的魔兽因此在徐阳手下丧命。
　　“用你们贪婪的罪恶的灵魂，为那些僧人们忏悔吧！
　　！”
　　徐阳这一次是彻底杀疯了，一人一剑，肆意纵横于万魔巢之下，所过之处数不清的魔兽肉身不断爆碎。
　　一个人，一把剑，百里魔巢化作了一摊血海！
　　！上万条魔兽性命走向陨落，徐阳此一战，注定是要在整个魔族留下属于自己的名字了。
　　“快，快去通禀女皇大人，这个人族，真的是太可怕了！
　　！！”
　　下方不少魔族哭喊着逃走，已经彻底被徐阳吓破了胆。


第134章 是敌是友
　　殊不知，此时的艾露莎正在闭关，许是因为上次一战，让她的身体出现了一些问题。
　　“报！
　　！启禀女皇大人，那个白衣少年，就是在极乐盛宴之上与您对抗的那个人族强者，又杀回来了，不知道为什么，已经血屠了我魔巢百里，上了上万魔众了！”
　　艾露莎盛怒：“看来，他是真的当我魔族好欺负了！”
　　……
　　同在此时，徐阳还在一路横杀，直到杀进了万魔巢腹地，也就是之前极乐盛宴悬挂神僧肉身的位置，这里更是艾露莎女皇的栖身之所。
　　“艾露莎女皇，出来赎罪吧，你的罪行已不可饶恕！
　　难道非要等我杀光你的族人，你才肯现身？”
　　轰隆隆！
　　！一道碎石之声，突然在腹地那山崖深处爆发，艾露莎女皇挡不住徐阳这浩瀚魂音的侵扰，只能被迫强行冲关。
　　悬浮在半空中的女皇依旧姿容绝世，有着人族无法比拟的倾城美貌和强大实力，只是这一次，作为魔族的领袖，她同样愤怒到了极点。
　　“不管处于怎样的原因，你杀我这么多族人，今天，必须要叫你付出代价！”
　　女皇也是个暴脾气，抬手就是一股无比强大的魔焰轰向徐阳。
　　两人在半空中放开手脚，酣畅淋漓的激战了上千回合。
　　不得不说，这个魔族女皇很强大，虽然还不至于比肩徐阳这个老怪物，可二人论战力，皆为整个道州难得一见的绝顶强者。
　　“剑贯长虹！”
　　徐阳一声呼喊出来，强大无比的剑气形成瑞彩千万条，包裹着这道剑芒冲向艾露莎女皇。
　　“我倒要看看，高高在上的魔族女皇，究竟强大到何种地步。”
　　徐阳这一剑，毫不客气的说，足以轻易秒杀天剑十佬除了剑圣之下任何一人的强度！
　　艾露莎清冷一笑，双手开始勾勒出无比复杂的紫光图腾，那图腾不断放大，开始在整个山谷周围吞噬无穷无尽的魔气。
　　魔网终于膨胀到了能够对抗这道剑芒的程度，两股毁天灭地般的力量轰然撞在了一起。
　　巨剑光刃疯狂嘶摩着这张魔网的气焰，两股力量发出的抗衡声，让整个万魔巢震颤不已……
　　“天呐，这个炼气境的小子，竟然有同女皇分庭抗礼的本事，若非亲眼所见，真的难以想象。”
　　一些稍微强大点的魔族战士近距离观战，愈发为徐阳的强大感到震惊。
　　然而他们并没有料到，更为震惊的还在后头！
　　打着打着，女皇艾露莎不知道什么原因，脸上露出痛苦的颜色，一只手压在自己的腹部，似乎有伤在身的样子。
　　“哼，开始装可怜了？
　　高高在上的魔族女皇，也有示弱的时候？”
　　“少废话，你杀我族人，今天你我二人，不死不休！”
　　艾露莎咬紧牙关，再一次增强了一波蓄力，恐怖的底蕴倾泻而出，终是完全抵消了徐阳这波进攻。
　　嗖！
　　徐阳找准机会，猛地突脸上前，一掌重力狠狠拍在了艾露莎的肩膀上。
　　噗！
　　骄傲的魔族女皇，终是在徐阳这个活了十万年的活化石面前吃了大亏。
　　砰的一声撞在了后面的岩石巨壁上，艾露莎元气大伤口吐鲜血，却是不怒反笑起来。
　　“很久没有人，能伤到本皇了……”徐阳并没有羞辱她的打算，反而有点钦佩这个女人，要不是因为她手段过于残忍，徐阳并不想动她。
　　“魔族有魔族的生存之道，我从不愿干涉，但这一次，你们手段太过残暴，理应受到制裁！”
　　“那你呢？
　　轻轻松松的抹杀我魔族万人，它们真的该死吗？”
　　艾露莎愈发变得愤怒起来，勉强让自己重新站起身，霜痕之怒冰蓝色神器再次显化。
　　“女皇大人，您已经受伤了，这个家伙，不如交给我们来处置如何？”
　　“咯咯咯……”一股狰狞的笑声自天际突然降临，这声音徐阳并不陌生，正是今天刚照面过的那个魔族巨汉——吉尔达！
　　“你来做什么？
　　万魔巢不欢迎你们！”
　　女皇艾露莎瞬间变了脸色，那样子似乎比对抗徐阳要难看了太多。
　　而徐阳，似也因为艾露莎的眼神微微蹙起了眉头，隐隐中他开始觉得，袭击灵寒寺这件事似乎没有想象中那么简单。
　　果然，吉尔达带来了十几个顶级魔族强者，他们形态不一，甚至可以说有着极大的差异性，但每个人身上都弥漫着恐怖的杀戮气焰。
　　同为魔族，艾露莎女皇和面前这些人，根本就是两种截然不同的气质。
　　高贵冷艳，不可一世，是用来形容女皇的辞藻，而丑陋，残暴，邪恶，则是对这个吉尔达部特点最完美的呈现。
　　这些人嘴上说的很诚恳，但却并没有第一时间对徐阳发动进攻，反倒将气息锁定在了女皇艾露莎的身上。
　　十几个人围在女皇身边，各个都是似笑非笑的嘴脸。
　　“魔族的叛徒，这里不欢迎你们，都给我滚远一点！
　　！”
　　轰隆隆！
　　女皇二话不说，抬手就是一掌巨力轰向吉尔达，却是被这个三米多高的巨汉轻轻挥手屏蔽了力量。
　　“你们……
　　已经得手了？”
　　吉尔达心满意足的笑着：“魔族的无上绝阵已被我们练成，女皇大人，是时候交出你至高无上的皇位了，同样，还有与之匹配的魔皇信物，你懂的。”
　　突如其来的内斗冲突让徐阳一脸懵B，不过很快他便察觉到了个中端倪。
　　吉尔达先前进攻灵寒寺，口口声声说是奉了女皇之命，可这些人显然很久都没见过艾露莎了，虽同为魔族，但两伙人应该是有不共戴天的仇怨，根本不是一路的魔。
　　弄懂这些，徐阳的立场也在悄然发生着改变。
　　“你们休想！
　　！别以为魔功已成，本皇就会怕了你！”
　　艾露莎正打算发力，腹间又是一股剧痛传来，登时气焰便失了大半。
　　“哈哈哈哈！
　　别以为我们不清楚你唯一的弱点，艾露莎，今天无论如何，你都要交出魔心！”
　　“魔心？
　　？”
　　徐阳脑海中迅速闪过几个熟悉的画面！
　　“佛心，剑心……
　　魔心？
　　难道……”“住手！
　　！”


第135章 内斗
　　眼看着吉尔达手中巨斧挥向女皇，下方大批魔族战士同时发出了歇斯底里的咆哮，朝着吉尔达这边扑了上来。
　　即便是刚才，徐阳在同艾露莎切磋的时候，也没有直接下死手，倒是面前这十几个强大的魔族同类，打算一击将艾露莎置于死地……
　　欲望几乎已经占有了吉尔达团队这些家伙全部的思想，在他们眼中，位尊至高的魔族皇者，也不过是自己的猎物罢了。
　　“哼，自不量力！”
　　十几个强者当中，那个充满野性的女猎豹冷蔑的瞥一眼下方数以千计的魔族同类，挥挥手之间，上千个魔族瞬间爆碎了肉身，强大底蕴起码也有元神境以上的修为。
　　“行了，猎杀这些卑微的蝼蚁有什么意义？
　　吉尔达，赶快动手吧，我已经迫不及待的想要品尝一下传说中魔心的味道了。”
　　十几人当中，那个戴着面具盔甲如同忍者一般的魔族男子冷冷道。
　　吉尔达哼笑一声，亦步亦趋的走向艾露莎。
　　自始至终悬浮在半空中持观望状态的徐阳，第一次在艾露莎眼神中看到了一抹惊恐和担忧。
　　当吉尔达巨斧最终扫向艾露莎时，女皇闭上了美眸，但自始至终，她都不曾屈服。
　　轰隆隆！
　　！强大无比的气息波动瞬间爆发，但却并非是在艾露莎的头顶，那气息如此凛冽，却似乎夹杂着一股淡淡的清香。
　　是……
　　熟悉的味道！
　　艾露莎猛地睁开双眼，却是看到徐阳的轮廓横在了自己面前。
　　“人族的强者，你这是什么意思？
　　连魔族的内斗你也要插手？”
　　徐阳微笑着掏出那根羽毛状的紫色毛发，背后迎着艾露莎炙热的目光。
　　“我原本是不打算插手你们族内的事情的。
　　这个女人是死是活，与我无关。
　　可经过我刚刚简单的观察，我似乎发现，你之前对我说过的话有些漏洞。
　　你说你是奉艾露莎女皇的命令前往灵寒寺，杀了那些无辜的僧人。
　　最初我是相信的，可现在，你拙劣的谎言已经没什么可信度了。
　　你，就是在打着这个女人的旗号下屠灭之手，然后利用我重创她，再来坐收渔翁之利。”
　　“啊哈哈哈……”十几人众里，那个巨大的绿毛老鼠猥琐开口，手中那个类似射机枪状的武器散发着极为浓烈的毒素气息。
　　“我就说嘛，吉尔达，这个人族的家伙根本没那么好糊弄……”老鼠话音刚落，旁边那个攥着铁扇的大鳄鱼哼笑：“既然他喜欢英雄救美，不如就让这个卑微的人族，和我们高贵的女王一起下地狱吧！”
　　“我看，这个主意是不错的。”
　　吉尔达作为十几人队伍的绝对领袖，终是对徐阳和艾露莎动了杀念。
　　“哼，你们这些家伙或许还不清楚，人族的修士，可远没有看上去那么好对付。
　　既然你们对我起了杀念，就要在动手之前有面对死亡的觉悟。”
　　徐阳再一次开始有了动作。
　　只不过这一次，他已不再是一个人……
　　他宽厚的脊背所守护的，却是一个与自己原本毫不相干的魔族皇者！
　　“可笑，一个卑微的人类，居然尝试着守护我魔族的女皇，这好像是我见到过最可笑的一幕了。”
　　老鼠的吐槽，竟是无意间让艾露莎十分动容，她看着徐阳的背影，不经意间生出了一些连她自己都不敢相信的特殊情愫……
　　轰隆隆！
　　！足足一十三道强大的魔族身影同时释放各自气息，浩瀚的魔焰围成一道巨大的赤色光环，将每一个人勾连在一起。
　　这是一种类似魔源共享的魔族法阵，专门用于围猎那些十分强大却孤立无援的个体。
　　“这法阵乃我魔族上古绝阵之一，你只有一次酝酿出手的机会，而且必须要就地斩杀其中一人，否则十三道魔体的力量融合为一，召唤出天魔墙，你就算有通天之能也在劫难逃。”
　　艾露莎的声音突然流淌进了徐阳耳际，在这个节骨眼上，艾露莎不可能坑徐阳的，因为保住徐阳，也就是保住她自己，保住魔族的亿万众生！
　　“你最好不要多讲话，因为我不需要任何人的提醒，哪怕你的提醒是善意的，我也有我自己的判断。”
　　“哼，自大的家伙！”
　　女皇又拿出了高冷范儿狠狠吐槽了徐阳一波，但她接下来不得不为徐阳身外迸发出的这股力量感到震惊。
　　恐怖无比的灵力聚集，自徐阳头顶上方就这样不可思议的上演！
　　他像是一轮烈阳，能够用自己一个人的光芒，驱散整个万魔深渊的黑暗！
　　！“我的天……
　　那个人族，他竟有如此惊天之能！
　　！”
　　徐阳动作展开后，身外的十三个顶尖魔族全部傻眼，有些不敢相信眼前的一切会是你真的。
　　“我就说吧，这小子不好对付，赶快成阵，别让他跑了！”
　　轰隆隆！
　　！吉尔达不敢怠慢，立刻举起双臂，作为整个团队绝对引领者的他，因担心徐阳还会做出什么惊人举动，不得不提前开始凝聚天魔墙。
　　然而正如徐阳所言，当这些人决定对自己下手的时候，就要做好迎接死亡的准备了。
　　“十三个人，到底杀哪一个更合适呢？
　　这是一个选择题……
　　女人，给你一个表现自己的机会。”
　　徐阳分明是在用轻佻玩味的口吻逗弄身后的艾露莎女皇，这让女皇大人十分无语。
　　不过为了自己的安全考虑，女皇艾露莎扫了一圈，终于还是给出了答案。
　　“就看那只死老鼠不顺眼，搞死它！
　　！”
　　徐阳嘴角轻扬，将目光锁定在了老鼠的身上。
　　轰隆隆！
　　！那臭老鼠头顶迅速凝聚出一道金色雷光，这道雷焰，仿佛牵引着徐阳头顶全部的灵力。
　　“抱歉，你要提前出局了，臭老鼠。”
　　咔嚓！
　　！！
　　顷刻之间，一道震世惊雷轰然炸响，刚刚还在肆无忌惮的老鼠，仅仅是一眨眼的功夫，便被徐阳劈成了齑粉……
　　“鼠王！
　　！”
　　“不……
　　这怎么可能？
　　那死老鼠可是铁打的身子，居然被这小子一道雷就给劈死了？
　　这不可能！”


第136章 万魔渊
　　“没什么不可能的。”
　　徐阳脚底幻化出一道碧蓝色的光环，将自己和身后的艾露莎两人笼罩其中，同时对着面前的十二个顶尖魔族调侃着。
　　“那死老鼠太过张扬，暴露了自己的毒属性魔源。
　　人族修士讲究天地万物相生相克的道理，我只需要调动起克制它本源属性的力量集中打击，它的防御能力便会大打折扣，这，就是它离开这个世界的原因……
　　装B，真的会遭雷劈哦！
　　！”
　　身后的艾露莎听到徐阳这番嘲讽，竟忍不住噗嗤笑了起来。
　　女皇一笑，当真是倾国倾城，纵是放眼整个大陆，也再难找出几个能在颜值方面与她抗衡的女人了。
　　嗖……
　　脚下碧蓝色光芒鼎盛到极致后，一股厉光冲天而起，徐阳和艾露莎就这样当着吉达尔十几人的面，不可思议的消失了踪影。
　　“空间系的功法！
　　！这个人族修士，到底是什么来历，竟拥有如此深厚的底蕴……”吉尔达似乎还有点没反应过来味来，身边的影之刺客冷冷道：“别在这发呆了！
　　赶快追！”
　　“你是傻了吗影子，别忘了，那个男人的同伴还在我们的手上，回去对他严刑拷打一番，我就不信问不出那几个女人的下落！
　　！”
　　“嘿嘿嘿，有道理，先撤……”嗖嗖嗖！
　　吉尔达团队陆续消失在万魔巢。
　　此时的徐阳并不清楚，吉尔达团队口中的人质，正是鹰嘴，也就是如今的灵寒寺主持慧心。
　　雾里看花给徐阳施了幻象，徐阳因没有提前戒备，被吉尔达他们钻了空子。
　　同在那期间，影之刺客带着鳄鱼和老鼠潜进了后山。
　　那死老鼠的毒雾浸泡下，白怜雪三女神完全失去了知觉昏了过去。
　　慧心因为体内有天云神僧舍利，免疫了毒素的发作，但凭他的那点实力，根本不可能是影之刺客几大魔族强者的对手，情急之下施展灵寒寺无上功法，将三女神转移到了其他不可知之地，自己则顺理成章的变成了阶下囚。
　　在没有套出佛心和剑心下落之前，鹰嘴这货自然不会有生命危险，但为了徐阳团队这些人，他是一定要吃点苦头的了……
　　鹰嘴本就是个重情义之人，加上之前解救自己师尊也是徐阳团队出力，此番权当还了徐阳他们一个人情了。
　　此时的徐阳，同魔族女皇艾露莎凭空出现在一处荒僻的密林中。
　　这地方别说是徐阳，就连艾露莎也是第一次来。
　　“你为什么要救我？”
　　女皇艾露莎落地，第一句话便是如此，仍旧那副高高在上的冷酷模样。
　　“因为你是我的敌人，我的对手，要死，也只能死在我的手里。
　　旁人，没有这个资格。”
　　女皇哼笑：“我虽不太清楚你们人族修士的功法套路，但至少也明白，你应该是一个所谓炼气境的修士，虽然你体现出的战斗力很惊人，可我也猜得出，你在人族的世界体系中并不是什么上位者。
　　那么在本皇面前，最好不要有那么高的姿态。”
　　徐阳笑了，非但没有丝毫收敛，反倒直接给艾露莎来了个树咚!!“你，你要干嘛？”
　　徐阳故作姿态对着艾露莎挤眉弄眼：“干嘛？
　　你猜，我想干嘛！”
　　艾露莎有点怕了，眼神中露出了惊恐之色，但更多的好像却是一副羞怯的模样！
　　“走开！”
　　小女人独有的娇嗔，让徐阳也是为之心神一惊。
　　不得不说，就凭这女人的姿容模样，天底下估计真的没有几人能做到心静如水。
　　两人离的如此之近，甚至感受得到对方呼吸的节奏，气氛一下子变得格外诡异……
　　吼！
　　！就在这时，一头十分不知趣的魔虎王发出一声怒吼，自密林深处跳窜了出来，很不友好的盯着徐阳二人。
　　“魔族的女皇……
　　居然跟人族搞到了一起，呵……
　　真是自甘堕落！
　　！”
　　“M的，你说谁呢？”
　　徐阳和艾露莎异口同声的说出来，皆是忍不住愣愣的看向对方，属实有些哭笑不得。
　　“哼，还挺默契，这就是你们人类所说的心有灵犀？
　　还是什么比翼双飞……”猛虎一阵乱用成语，叫徐阳大佬面皮一抽：“拜托，没学过人话就不要出来丢人了。
　　你对我们人族这么感兴趣，那我现在就送你去投胎，下辈子一定记的做个人！”
　　徐阳腾空而起，锋芒毕露，指间剑芒肆虐，直取这猛虎王的头颅。
　　避免尴尬唯一的方式，便是战斗！
　　！吼！
　　！那老虎似乎根本没想到徐阳是个如此强大的家伙，炼气境的既视感，不知道帮徐阳迷惑过多少对手了，这个蠢货老虎毫无疑问，自然成了又一个徐阳手下的亡魂。
　　噗……
　　一剑出，魔虎王的头颅被洞穿，内里一团紫黑色的魔源晶体出现在掌心。
　　“这东西，你用得上？”
　　徐阳本就是带着试探性的口吻询问，不成想这艾露莎一点不客气，大手一挥，直接将这一团猛虎王魔源吞入自己的体内。
　　强大的魔源在女皇身体当中迅速被炼化，特别是心口的位置，一股妖异的紫色光芒一闪而逝。
　　徐阳感受得到，那团火焰，不光意味着艾露莎的生命本源所在，更孕育着难以想象的极限力量！
　　！换言之，正因那团紫光的存在，艾露莎才会被魔族亿万众生尊为皇！
　　片刻后，艾露莎缓缓睁开眼，伤势也算好了大半，起码行动力和基本战斗能力都完全恢复了。
　　“算你小子识趣，知道用这蠢老虎的源帮我修复伤势！”
　　徐阳噗嗤笑道：“你可真会给自己找台阶。
　　我倒是不明白，你一面嚷嚷着庇护自己的魔族臣民，一面毫不犹豫的吞了这魔虎的源，这么虚假的维护自己的荣耀真的好吗？”
　　女皇白了徐阳一眼：“你懂什么，我虽被尊为魔皇，但也并非整个大陆所有的魔族都听命于我的指令，仅是在万魔渊这一主要的魔族领地有绝对统治的地位罢了。”
　　徐阳略带嘲讽的表情笑了笑：“弄了半天，你这女皇也就是个自封的土地爷，并没有什么了不起。”


第137章 巨人多姆
　　徐阳略带嘲讽的表情笑了笑：“弄了半天，你这女皇也就是个自封的土地爷，并没有什么了不起。”
　　艾露莎不以为然：“你这话虽然糙了些很不中听，但本质上并没说错，不过有一样东西，整个大陆所有的魔族中，本女皇可是独一份。”
　　艾露莎说着，突然一指自己的心口，那道通透的紫色光芒再一次发出了闪光。
　　徐阳收敛了玩笑模样很认真的看向艾露莎：“如果我没猜错的话，这就是魔心，也就是你被吉尔达那些家伙反叛的根本原因。”
　　“不错，你这个家伙脑子还是蛮灵光的。
　　我的魔心，可是整个魔族中独一无二的存在。
　　其他领域的魔族王者，他们的魔心，都只是自己命源的储藏地，仅仅只是一个重要的器官罢了。
　　而我的魔心中，却蕴藏着无穷无尽的能量。”
　　艾露莎解释的越通透，徐阳便越觉得自己朝那个推断的方向更近了一步。
　　“那你的魔心，是天生就有的？
　　还是……”艾露莎露出迟疑之色：“看在你救了我的份上，本皇就多跟你说几句。
　　其实我的魔心，并非天生就存在，而是在我极幼年的时候，上一道魔王授予的。
　　在我幼年时，与吉尔达和其他十几个魔族中的最强幼年一起，被带到了魔族圣地——寂静之渊！
　　在那里，我们看见了上古凤凰一族中的一个顶级强者，是它，将这颗魔心恩赐给魔王，叫他选定未来能够继承魔族的天选之子，来继承这颗魔心。
　　经过七天七夜的乱战，其他所有的年轻一代最强魔族战士全部陨落，同样也是为了让这个秘密永远封存，只剩下我和吉尔达两人活到了最后，并要展开一场巅峰对决。”
　　徐阳眉目一挑：“然后呢，你赢了？
　　你没有杀他？”
　　“不，我们之间的这场对决并没有真正的展开，因为魔王直接将魔心赋予了我。”
　　徐阳一脸狂汗：“该不会你们魔王也是个颜控？”
　　“想什么呢，魔王待我如父亲一般，更重要的是，吉尔达，是魔王的亲生儿子。”
　　徐阳：“……”“原来如此，难怪那个吉尔达那么嚣张，而且实力很强大，现在看来，他似乎比你更加适合继承魔皇之位。”
　　艾露莎无奈摊了摊手：“这也正是困扰我多年的一个疑问，我到现在都不明白，魔王为何做出了这样一个选择。
　　从那时起，吉尔达便与魔王反目，离开了万魔巢自立门户，不时对我们发动魔族内战。”
　　徐阳轻叹一声：“这么说，你这个魔族女皇也不是那么好当的啊。
　　对了，我看你受伤了，莫非也是吉达尔做的？”
　　女皇的眼神突然变得无比凌厉，看向徐阳的目光中充满了愤怒。
　　“还不是你做的好事！”
　　说着，艾露莎掌心一翻，霜痕之怒再次入手，然而这一次，徐阳分明看得出，这把魔族神器再也不是无比纯粹而通透的冰蓝色，而是变成了红蓝相间的颜色，那上面的血迹仿佛被凝固在神器当中一般。
　　“我的天……
　　这上面封印着的，该不会是我的血吧？”
　　“你猜对了。
　　准确的说，是你，封印了我的霜痕之怒神器，让我体内生出了异类灵源，没办法让我自身的魔焰燃烧到极限，我的战斗力受到了极大的限制。”
　　徐阳无奈撇嘴，虽说这家伙修为用恐怖来形容，但活了十万年，他真的是第一次同魔族如此之深的打交道，之前从来都是敬而远之，根本没想到这把神器如此特殊。
　　“霜痕之怒中，封印着我的本命真魔血，因为我担心某一天，魔心被人夺走，那样我就会失去生命，连反抗的机会都没有。
　　转移了本命真血进入神器内，我便等同于掩藏了致命弱点。
　　你倒好，直接将自己的血融了进去，还得老娘吃尽了苦头。”
　　徐阳做出思考状：“抱歉，这是我的过失，我有义务帮你解除这个麻烦，说吧，需要我怎样做。”
　　艾露莎突然面色羞红，似是被问到了难以启齿的话题，整个人顿时变得格外不自在，甚至不敢对视徐阳的目光。
　　“我的天，难道是……”“住口！
　　！”
　　艾露莎羞怒之极，终是叫徐阳闭嘴，没说出那个能让她羞死的字眼。
　　“我为魔族之皇者，岂能与你一个卑微的人族……”徐阳笑了：“我说，你也别太自作多情，虽然你长得还不错，可我徐阳也不是那么随便的人，就算你求我，我也……”轰隆隆！
　　！俩人正斗嘴的功夫，密林深处一阵无比强横的爆炸声轰震开来。
　　紧跟着，这方地面在以肉眼可见的速度开始冰封！
　　！冰蓝色的极寒之力，几乎正要将整个丛林全部封住！
　　“糟糕……
　　你这传送的位置真让人无语，这里竟是魔族五大禁忌领域之一的冰河神殿，也是整个道州最危险的区域之一！”
　　女皇面露惊色，赶忙抓起徐阳手臂向后猛地退出数百米，逃离了最危险的核心区域。
　　“呵呵呵，原来是万魔巢的女皇驾临了，身为冰河神殿的护法之一，我必须亲自迎接才显得体面。”
　　轰！
　　轰！
　　轰……
　　沉重的脚步声每踏出一步，都夹杂着山崩地裂一般的惊人震颤力。
　　这大块头如此可怕的轮廓，身高足有五米，通体皆是冰蓝色属性魔焰盘桓，手中那把蓝黑色的巨斧似有开山之力，看上去属实是震撼力十足。
　　“阁下应该就是冰河神殿的冰霜护法多姆吧？
　　名震魔族的冰霜护法，今日总算见到真人了。”
　　女皇不见半分惧色，但却对这大块头保持着对魔族前辈特有的尊重。
　　魔族一脉五大禁地，据传每一处都住着不世出的上古魔尊，各个拥有盖世之威，统御各方魔族的魔王们，轻易都不敢向魔族禁地靠近，否则即便是魔族同类，禁地中的祖怪们也不会有丝毫留情。
　　可如今，偏偏徐阳这脚力太强，一不留神直接将自己二人传送到了这么个鬼地方，当真是想出去都难了。


第138章 冰河禁地
　　“若是其他魔族中人擅闯禁地，连与我对话的资格都没有，就会被抹杀。
　　但艾露莎女皇不一样，既是您驾临，有必要去禁地中央坐一坐了。”
　　艾露莎面色一冷，眼神中难得流露出一丝担忧。
　　毫无疑问，禁地中的魔族从来不会和谁讲道理的，如今这般客套，正是因为他们对艾露莎身上的魔心起了贪念。
　　“哼，又一个打魔心主意的家伙。”
　　徐阳哼唧一声，二话不说立刻便抓起了艾露莎，脚下那熟悉的紫色光芒再次浮现。
　　“抱歉，我们没有来这儿做客的闲情雅致，好意我们心领了，告辞。”
　　徐阳笑的很从容，怎料这冰蓝色的巨大身体似乎一点不慌，发出一阵沉重的狞笑声。
　　“禁地魔族，从不会遵从外人制定的规则，既然来了这儿，你们就已经没有做选择的机会了。
　　无论是死，还是生。”
　　咔嚓！
　　！毫无预兆间，一股几乎完全瞬发出来的冰封之力出现在徐阳和艾露莎脚下，瞬间崩碎了徐阳凝聚出来的空间传送法阵，打消了二人想要遁走的可能性。
　　“艾露莎女皇，你贵为魔族的领袖，传世魔心的拥有者，理当是最高贵的魔族，为何要依附于区区一个人族的炼气境蝼蚁？
　　真让人难以理解。”
　　冰蓝色巨汉多姆轻蔑的笑道，一步步朝着徐阳二人面前跨进。
　　“呵，你想知道原因？
　　那我就满足你这个好奇心。”
　　徐阳当真是一点脸不给这家伙留，抬手之间一股无比强大的剑气浪涛呼啸而出。
　　轰隆！
　　恐怖无匹的绝灭剑威，瞬间将这大块头的肉身洞穿出几个窟窿来！
　　要知道，徐阳根本连自己一把实体剑都没有配备，纯粹是凭借无可比拟的至强剑境，凝聚出剑之气芒进攻，便已拥有了这般威力。
　　“好家伙，区区炼气境的人族蝼蚁，竟然修炼出了剑道巅峰的境界，不可思议……”徐阳冷笑：“这种恭维话我听的太多了，如果你真的服气，就跪下来喊一声爷爷，不然的话，闭上你的臭嘴，乖乖站在这儿挨打！”
　　艾露莎竟都被徐阳这一番话逗乐了，只见徐阳突然遁空而起一飞冲天，伟岸的轮廓周围迅速凝聚出大量的纯粹灵力本源，汇聚出了无穷无尽的剑刃锋芒。
　　“杀！
　　！”
　　恐怖的剑雨倾泻而下，之前只有几剑，这一次却幻化出了成百上千道剑痕压制对手。
　　冰蓝色巨汉多姆双斧横在身前，然而徐阳的剑道巅峰可不是吃素的，就算对方肉身再怎么强悍，也能够突破对方的防护体系，对他造成肉身重创。
　　“人族的修炼者当中，不乏一些天赋高绝之人，动辄便能引动天地之间的力量，当真有毁天灭地的神奇威力，这小子倘若真的能站在我这边，或许……”艾露莎是真的被此时徐阳彰显出的盖世手段所震惊了，她之前根本从来都没想过要和徐阳发生点什么，但现在，人族特有的潜能让艾露莎看到了更多的可能性。
　　轰隆隆！
　　！无尽剑光一次次的洞穿多姆的身体，终是将这家伙彻底击垮。
　　巨大的轮廓轰然倒下，多姆口中还在呢喃咒骂着，但他似乎并未因此遭到致命一击，他那千疮百孔满是剑痕的肉身，在脚下冰寒之力的弥合下迅速完成了修补。
　　“我的天……
　　这也可以？
　　？”
　　徐阳一脸懵B看向艾露莎寻求答案。
　　“这就是我们魔族的天性，多姆拥有绝对属性冰寒体质，在这种地方作战，他几乎是不死的，因为冰河神殿浩瀚的区域本身，就是建立在一块巨大的魔晶之上的，简单来说，我们脚下每一寸冰面，都能为他提供强大的生命力。”
　　艾露莎的解读让徐阳有些无语，倒是迅速修复完肉身重新站起来的多姆露出了愈发狂妄的笑容。
　　“怎么样？
　　人族蝼蚁，让你失望了吧？
　　我不得不承认你还是有两下子的，可惜，在禁忌魔族领域，你只有被碾压的资格。”
　　徐阳微微一笑：“我看的出来，装B真的能使你快乐。
　　可惜，在我面前，你不应该有任何的优越感，那样会让你死的很难看的。”
　　轰隆隆！
　　！刹那间，徐阳头顶那一簇灵力本源，在徐阳的操控下发生了极大程度的改变，由原本空灵纯粹的通透状，迅速变成一捧能够炼化世间一切的炙热火焰！
　　“什么！
　　！他，他居然能够操纵不同属性的灵力本源？
　　这……”这次轮到多姆懵逼了，他是做梦都没想到，自己面前这个人族强者竟已强大到了这般境地。
　　“M的，你真的是一个炼气境的修士？
　　鬼知道你怎么这么强大！”
　　徐阳冷冷的白了多姆一眼：“我刚已经说过了，跪下喊一声爷，放下你高傲的姿态，一切都还有的商量。”
　　“去死吧！
　　！”
　　擎天大斧被多姆猛地甩向徐阳，就是为了制裁他的高傲。
　　然而徐阳的做法，却是让多姆大跌眼镜。
　　他竟是在毫无防备的情况下，生生用两根手指头接下了这把两米多高携带着万钧之力飞过来的巨大斧头！
　　！“我的天……
　　他简直是个奇迹！”
　　艾露莎开始莫名的兴奋起来了。
　　从最初充满敌意的对峙，到被这家伙危难之时出手相救，萌生出了些许感激，到他一展神威大战禁忌魔族时心生些许好感，整个过程并没有持续太久。
　　艾露莎也不清楚，为何这个人族同其他自己眼中的那些渺小的人族修士截然不同。
　　他的身体当中，仿佛蕴藏着天地间最神秘而强大的力量！
　　！神奇的一幕还在上演……
　　徐阳双指死死扣住这巨大的斧头，用自己头顶的炙热火焰将巨斧融化掉！
　　！无比强悍的炙热火焰，竟拥有炼化魔源的效果，这样的火焰，多姆和艾露莎都是第一次见到。
　　“我今天，真的是开了眼界了，人类，我必须承认你的强大！”
　　“不。”
　　徐阳轻笑着摇了摇头：“这还不够……”“我说过，要你跪下，喊一声爷，这是你唯一救赎自己的方式！”


第139章 借剑
　　“你做梦！
　　！”
　　多姆遭到徐阳的羞辱十分不爽，盛怒之下提着另一把斧头冲起身来，欲懈全身力量将徐阳直接劈碎。
　　不过事实证明他真的想多了。
　　周身被那强大的灵源之火包围的徐阳，根本不是眼前的多姆能够近身的，这火焰的能量已经超出了多姆的认知极限。
　　只因徐阳炼气一境的修炼程度超越世上所有人，能够驾驭天地间最为纯粹的灵气，更能操控所有属性的灵力本源，这就决定了任何人在徐阳面前玩属性，都是自讨苦吃。
　　火属性本身就是对冰属性相生相克的对立存在，两人之间碰撞，比的就是哪一方驾驭的灵力本源更为纯粹，多姆这一斧头劈下来，终于让他意识到自己和面前这个人相比，到底有多么稚嫩。
　　“业火之灾！
　　！”
　　只见徐阳利用自身强大的灵魂驾驭力，第一时间锁定多姆气息，身外熊熊燃烧的烈焰突然像是有了生命一般追袭向多姆，迅速侵占它的本体开始疯狂的燃烧。
　　“不！
　　！”
　　多姆终于意识到，惹怒徐阳到底是怎样一种后果了，现在的他，已经连跪地求饶的机会都没有。
　　“现在告诉我，感觉如何？”
　　徐阳发出询问，带着上位者特有的雍容姿态俯视着这个猎物。
　　“大神，求你放我一马吧，是我有眼不识泰山，都是我的错，我还不想死！”
　　多姆真的知道怕了……
　　作为禁忌魔族的护法之一，他太多年没有遇到能够威胁自己的对手，更何况还是在他眼中最最弱不禁风的人族修士。
　　“跪下！
　　这是我最后一次提醒你，求人也要有求人的态度。”
　　徐阳根本不着急，他有的是时间。
　　在吉尔达那伙人没有找到自己和艾露莎之前，慧心是不会有任何危险的。
　　轰隆！
　　！多姆终于无奈跪了下去，喊出一个无比响亮的爷字，声音之洪亮，听的徐阳身后艾露莎竟都忍不住笑了起来。
　　徐阳向来一言九鼎，既然决定给他机会，而他又懂得珍惜，姑且放他一马也不迟。
　　因为区区一个护法，在徐阳看来根本不是什么BOSS级的选手。
　　“你好像只求了我一个人，你尊贵的艾露莎女皇大人，你不打算谢谢她吗？
　　我其实是看在她的面子上，才放过你的。”
　　徐阳继续挑逗多姆，果然，早已被吸破了胆的多姆哪儿还有心思琢磨其他，赶忙规规矩矩的对着艾露莎磕了个头，这才算捡回一条命。
　　“行了。
　　不要难为他了，不过就是冰河禁地的一个护法而已。
　　我听说，你们冰河神殿世代供奉着一件魔族神器，叫做永恒之剑！
　　只是在大陆流传了上万年，也没有谁见过那把剑的真面目，可有此事？”
　　多姆不敢撒谎，点了点头解释道：“的确如此。
　　不瞒女皇大人，冰河神殿所在的这块巨大的魔晶，其实就是用来封印永恒之剑的，整个禁忌领域，皆因这把剑而存在。”
　　艾露莎愈发变得感兴趣：“很好，带我们去见识一下吧。”
　　“女皇大人……
　　这把剑沉睡在魔晶核心，也就是冰河神殿的最深处，神殿主宰正在沉睡，一旦惊扰，只怕……”不等艾露莎开口，徐阳轻笑道：“你只管带路，如果你们那个主宰真的苏醒，我保你无恙。
　　当然，你也可以选择拒绝，一切后果你自己承担。”
　　多姆咽了口唾沫，二话不说转过头便开始引路，他是真的不想再经历一次炼狱之火灼身的痛苦了。
　　一路上，徐阳和艾露莎算是将这魔族禁地之一的冰河神殿看了个通透。
　　果真如同传闻所言，这地方整个就是一巨大的魔晶。
　　能以这么大的一块魔晶作为封印的神器，绝对非同寻常！
　　“我说，你恐怕不只是想看一看那把神剑这么简单吧？”
　　徐阳似笑非笑的看向艾露莎询问。
　　“如今我的本源被你的血脉之力干扰，不知何时才能恢复，这期间与吉尔达团队作战毫无胜算，如果能借助那永恒之剑的力量，兴许能对我们对付吉尔达大有帮助。”
　　艾露莎给出这样的解释，徐阳当真是无力反驳了。
　　“话说回来，你剑术如此超然，为何没有一把属于自己的佩剑？”
　　艾露莎这一问纯粹是出于好奇。
　　“很简单，我对剑道没什么兴趣，或者说，我对任何一种力量都不感兴趣，遗憾的是，我偏偏能够驾驭它们全部，叫天地间的一切力量为我所用。”
　　艾露莎震惊道：“也包括魔源？”
　　徐阳轻笑点头：“如果有相匹配的功法进行修炼，我应该也可以驾驭的。”
　　艾露莎：“……”“都说人族修士天赋惊人，以前我真的不相信，只视他们为蝼蚁，可如今，我必须要改观了，人族拥有主宰大陆命运的能力，并非是因为他们人多，而是因为……
　　天赋。”
　　冰河神殿最核心，是一座巨大的冰晶洞穴。
　　这里的主宰——雅尔塔尼多，是一只巨大的章鱼魔怪，身外每一只触角都拥有一层钢铁般的厚重铠甲裹着，不同的触角对应着不用的兵刃，自然也能够驾驭截然不同的力量。
　　此时的徐阳三人面前，也就是这禁忌之地的核心区域，雅尔塔尼多果然还在沉睡当中。
　　“无上的至尊阁下，万魔巢女皇艾露莎驾临了。”
　　半晌没有任何回应……
　　多姆有些尴尬，尝试着又重复了一遍自己的话。
　　轰隆隆！
　　！就在这一刹那的功夫，一只触角毫无预兆的抽动起来，挥舞着巨大的轮廓拍向多姆，自然也就是徐阳和艾露莎所在的位置。
　　“哼。”
　　徐阳似乎早就猜到，面前这个雅尔塔尼多是在装睡，一掌轰出，强大的力量顺势格挡在多姆面前，又将这只触手轰飞了回去。
　　“哦？
　　强大的人族修士，竟能格挡我的触角，不简单啊。”
　　这十几米高的巨大魔族生物，缓缓睁开了头顶中央的那只眼睛，俯视着下方两个渺小的轮廓。
　　“你就是这里的至尊吧？
　　我们无意来找麻烦，但因万魔巢陷入危局，想借永恒之剑一用。”


第140章 不可思议的妖孽
　　既然来到这里的目的已经很明确，那就没必要再隐瞒什么了。
　　徐阳这般开门见山，倒也让雅尔塔尼多惊了一跳。
　　“呵呵，你是我见过胆子最大的人族修士，不过能战胜多姆来到这儿，说明你还是有些本事的。
　　但想要打永恒之剑的主意，你怕是还不够资格。”
　　显然，对方是在用这样的方式回绝徐阳。
　　“够不够资格，是剑说了算，不是你说了算。
　　如果我没猜错的话，所谓的魔族禁地一说，就是你单纯的不想让这把神器落入他人之手，想要据为己有，却还没这个本事破开这道巨大的魔晶，我……
　　说的对吗？”
　　雅尔塔尼多有些动怒，瞥了徐阳一眼突然对着身后道：“布拉米亚，请他离开！”
　　“是，至尊大人！”
　　很快，半空中一道赤红色的光影突然闪出，如同鬼魅一般非向徐阳。
　　迎面就是一阵无比迅猛的超高速爪击扑了上来。
　　“小心！
　　这应该就是冰河神殿另一个护法了！”
　　艾露莎想要帮忙，却发现自己现在这个状态根本插不上手。
　　徐阳冷眸流光一转，背后无尽剑芒飞射而出，纯粹是在用硬实力强行逼退了这个护法。
　　“至尊，他很强……”“哼，再强也是有极限的，想打永恒之剑的主意，便是我禁地的敌人！”
　　“且慢！”
　　正当这大章鱼还打算继续这么不依不饶的发动进攻时，半晌没什么动作的艾露莎开口了。
　　“至尊阁下，我倒是觉得，双方这么打下去没有什么意义。
　　如果这小子侥幸赢了，你们冰河神殿鸡飞蛋打，人要死，神器也要丢，就此落得倾覆的结局。
　　如果是至尊你们赢了，今天的一切顶多当做什么都没发生，你们依旧打不开这魔晶，至于我，如果放弃这小子的死活，即便胜不得你们，自保离开也绝无问题，这样一来，你们还是吃亏的一方。”
　　艾露莎一番话，似乎一下子戳到了问题的关键，也让徐阳露出了满意的微笑。
　　“那女皇大人你的意思是……”“很简单，我和这小子为一组，你们冰河神殿最强者为一组，两组联手尝试破开魔晶，唤醒这把永恒之剑！
　　期间，我会动用魔心的力量尽全力做出尝试。
　　倘若真能得手，望至尊暂借这永恒之剑一用，而我，也会考虑释放出一部分魔心的力量作为补偿，如此，便是双赢的局面。”
　　不得不说，这波谈判艾露莎女皇简直要封神的节奏，彻底将原本的死局盘活，也成功让冰河神殿的至尊雅尔塔尼多活泛了心思。
　　徐阳的判断丝毫不错。
　　这地方之所以会被称为魔族禁地之一，正是因为雅尔塔尼多的贪念所致，誓要拔出永恒之剑，继承其中的无上神器的力量，为了这个目标，它已经囚禁了自己无数个年头。
　　期间，他也曾不止一次考虑到了魔心的力量。
　　如今徐阳和艾露莎都在场，无疑是这禁地至尊最接近自己目标的一次。
　　“呵呵呵，不错，你所谓的这个双赢的构想，我很满意，只要能成功，我不介意同你达成这样的合作。”
　　得到了至尊这样的回应后，徐阳和艾露莎对视了一眼，两人虽没有只言片语的细致交流，可这一个眼神，似乎便已能胜过千言万语了……
　　“跟我来。”
　　雅尔塔尼多身形发生着极为惊人的变化，庞大的身体很快变成人形大小，带着徐阳和艾露莎走向这冰河神殿的最深处。
　　这里，也是距离永恒之剑最近的位置。
　　现场一共有五个人，徐阳和艾露莎一组，雅尔塔尼多带着多姆和布拉米亚组成另一组。
　　五道身影并身而立，同时对着那道璀璨的魔晶最深处一点的位置出手。
　　恐怖无比的五道本源之力同时爆发，只刹那间，便让整个冰河神殿陷入剧烈的震颤之中。
　　随着时间的一点点流逝，如此庞大的力量注入魔晶，竟未能让它出现丝毫龟裂的痕迹。
　　“是时候动用魔心的力量了，只要能让这魔晶出现裂痕，我们便已成功了一半！”
　　雅尔塔尼多提点着，艾露莎也未作丝毫犹豫，微微闭上双眸，一指轻轻点向心口，那紫色的光芒开始泛亮！
　　终于，紫光顺着艾露莎的身体向外流淌，触碰到那魔晶的一刹那，龟裂的声音咔嚓一声响动了起来！
　　“我的天！
　　！你这也太夸张了吧？
　　魔心的力量，真的可以对这魔晶造成如此大的影响？
　　？”
　　旁边的徐阳自觉见过不小的世面，可而今第一次接触魔族的文明，真的被这一脉特殊的力量惊到了。
　　难怪魔族各脉对魔心如此执迷，这玩意真的不是一般的强大。
　　然而很快，这力量没等输出多少，艾露莎便面露不适，体内徐阳的血脉之力开始发挥出极强的抵抗作用，两股力量在霜痕之怒的剑骨内肆意冲撞，几乎随时都有冲破这枷锁的危险。
　　而一旦封印着艾露莎本命真血的霜痕之怒崩碎，意味着她整个人命源破碎，纵有魔心，也无济于事了。
　　“你怎么样？
　　？”
　　“没，没事，继续……”艾露莎面色极度虚弱，面对徐阳关切的询问，她也只轻轻摇了摇头。
　　但徐阳并不是傻瓜，他太了解这个强硬的女人的作风，这样的关头要她放弃显然是不可能的。
　　就在这时，徐阳想出了一个办法，一把抓住艾露莎的手腕，用自己体内的浩瀚灵力承载并接引魔心的力量！
　　要知道，徐阳的本源是能够容纳世间一切原始力量的完美媒介！
　　皆因他将炼气境修炼到极致，配合自己法天象地的超然天赋，能够承载这魔族至高无上的力量！
　　感受到体内痛苦的不断减弱，又看到徐阳这般不可思议的操作后，艾露莎整个人完全被吓傻，就算是身边的至尊三人，也都在用难以置信的目光盯着徐阳。
　　“M的，这家伙，也太恐怖了吧？
　　？”
　　“居然用人族的肉身，承载魔心的力量？
　　这TM是哪儿来的一个妖孽啊！
　　！”


第141章 你是我的人
　　艾露莎在这期间，甚至有了更惊人的发现！
　　！那魔心当中纯粹魔源之力，在经过徐阳肉身的过滤后，能够以更为强悍的形式释放出来，简直在他的身体当中得到了又一次的蜕变和升华！
　　而这，是艾露莎之前想都不敢想的。
　　隐隐间，她发觉自己不是邂逅了一个麻烦，而是无意间得到了一个无与伦比的宝藏！
　　！有了这个发现后，艾露莎看向徐阳的目光再次发生了变化，那是一种类似于崇拜和惊喜杂糅在一起的炙热的目光。
　　甚至，还有徐阳为了帮自己减轻痛苦，不惜冒险尝试的感动……
　　总而言之，当魔心之力融入徐阳体内的一瞬间，这个人在艾露莎心中的位置和形象，发生了天翻地覆的改变。
　　轰隆隆！
　　！沉睡了不知多少万年的永恒之间外的这道魔晶，终是在徐阳和艾露莎的共同努力下开始融化……
　　同在此刻，一旁的禁地至尊三人组展开了一次秘密进行的灵魂交流。
　　“艾露莎的魔心，堪称魔族力量的至尊，如今一见，果真是名不虚传！
　　至于这个神秘的人族强者更是深不可测，待会一旦永恒之剑真的苏醒，你们两个要立刻给我阻拦住这两个人，不能让他们任何一个触碰永恒之剑！”
　　“明白！”
　　多姆二人自然不敢违抗至尊的命令。
　　终于，巨大的爆裂声轰然炸响，恐怖无比的力量波动横亘开来，沉睡了万年的冰河神殿无上封印得解。
　　永恒之剑妄图要冰封一切的力量彻底复苏，那耀眼的光芒，神圣完美的气息，所有的这一切，都配得上完美二字。
　　恐怖的力量波动，将五个人同时冲散，至尊的计划被强制中断，所有人又都回到了同一个起点。
　　徐阳本能的看了艾露莎一眼：“我为你挡住他们，你去夺剑！
　　类似这种绝世神器，很有可能需要血炼！”
　　艾露莎不禁再一次被徐阳的举动所感染，但这一次，她只深深看了徐阳一眼，一巴掌轰在他的胸前，将徐阳整个推向永恒之剑。
　　艾露莎这波举动，是五人当中反应最快的一个。
　　由于力道很强，徐阳没有丝毫戒备，一口鲜血喷了出来。
　　同在此刻，艾露莎引动魔心之力，隔空打在了徐阳的伤口上。
　　终于，徐阳的身体，他的血，以及融入他体内的魔心之力，同时触碰到了这把沉睡了数万年的永恒之剑上。
　　铮！
　　！恐怖的剑鸣音浩荡而出，几乎要传遍整个道州的每一个角落！
　　！那足以用震天动地一般的声威形容的一幕，竟然降临在了最不该拥有它的徐阳身上！
　　！顷刻之间，徐阳甚至感受到了这把剑的剑魂，像是自己脑海深处多了一道灵魂的脉动，人与剑合而为一原本不会那么容易。
　　但徐阳，除了艾露莎赋予他的三个至关重要的条件外，还有剑道巅峰境界的加持。
　　这样一来，这把名为永恒的无主之剑，同这个陌生的家伙彻彻底底的联系在了一起。
　　一人，一剑！
　　共同沐浴在这道神圣的冰蓝色光芒之中，享受着整个世界赋予他们的荣耀。
　　冰河破碎，神殿坍塌……
　　这伫立在道州数万年的禁忌魔族的荣耀，从这一刻开始，消融在了这把永恒之剑的光芒之中。
　　“成功了~！
　　！”
　　艾露莎激动的尖叫起来，即便此时的她已是虚弱无比，但她却是在发自内心的为徐阳，这个素昧平生的人感到高兴。
　　那个拥有天下最强剑术造诣的人族剑客，终于有了一把和他相匹配的绝世神剑。
　　这一刻，徐阳白衣胜雪，长发迎风而舞，那把冰蓝色无比瑰丽的永恒入手，成就了一刹那无与伦比的惊艳与美好。
　　反观至尊这边，整个人已是完全傻眼了，目光中燃烧出了猩红的颜色。
　　“王八蛋……
　　艾露莎，你毁了我数万年的美梦，让我这一生变得毫无意义。
　　是你，夺走了我的一切，我要你死！
　　！”
　　“你敢！
　　！”
　　徐阳冲天而起，一剑如惊鸿般挥下！
　　那个男人挥出了永恒觉醒的第一剑，竟是为了守护那个躺在地上凝望着他的魔族皇者。
　　这一刻，她不再是什么盖世魔皇，仅仅只是一个渴望守护的女人罢了。
　　轰隆隆！
　　！剑锋起，那是一道足以斩灭一切的冰寒之力，瞬间洞穿了雅尔塔尼多挥起来的两只最大的触手，当场废掉了它的核心战力。
　　堂堂魔族禁忌至尊，在如今持剑的徐阳面前，又变成了一只只能苟延残喘的章鱼……
　　“不！
　　！！”
　　雅尔塔尼多肆意发狂，不顾一切的摧毁着周围的一切。
　　而此时，徐阳已经来到艾露莎身边，用一只手轻轻揽起她的身体。
　　“多姆，布拉米亚！
　　冰河已经消失，你二人，可愿成为艾露莎女皇的追随者？”
　　徐阳突然开口，询问向那两个已经被雅尔塔尼多选定为猎杀目标的护法。
　　此时的他们两个已经不再是什么护法，神殿都已被毁，这个所谓的至尊彻底陷入疯狂，今日注定要泯灭在徐阳的手中，多姆二人并非愚昧，也都是活了数万年的顶级魔族强者，这点是非还是分得清的。
　　“我们愿意！”
　　徐阳露出了满意的微笑，当空一剑在此劈出，永恒之光降临在雅尔塔尼多头顶，终于将他最后的生命力彻底摧毁……
　　轰隆隆！
　　！巨大的肉身坍塌下去，本体被永恒之力冰封成了无尽细小的冰凌，消散在了狂风之中……
　　随着这个禁忌至尊的陨落，周围那些成千上万的依附于他的魔族们，全都亦步亦趋的跟了上来，围在徐阳和艾露莎身边，膜拜他们的新王！
　　！“从今天起，冰河神殿不复存在，所有生活在禁地中的魔族，皆可入万魔渊艾露莎女皇麾下，享受女皇永恒的庇护！”
　　“女皇万岁！
　　女皇万岁！
　　！永恒万岁！”
　　一时间，群魔跪地，万众俯首，共同膜拜艾露莎，也将徐阳手中的这把永恒的荣耀推崇到了极致。
　　“小子，我以魔族女皇的名义宣布，你，是我的人了！”


第142章 救赎
　　万魔巢，作为道州界内规模最大的魔族集中地，在它的东方穷尽之处，比邻熔岩之海。
　　无穷无尽的岩浆堆砌成的一片海洋，作为万魔巢那些陨落的魔族葬地，所有魔族战士死后，尸体会被丢进熔岩之海，炼化成最为纯粹的魔源气息，哺育新生的魔族。
　　突然，就在这座望角对应的天空中央，一道漆黑如墨色的恐怖魔族图腾凭空降临，一时间，熔岩之海上空风起云涌，大团大团黑压压的魔云开始翻涌出吞噬一切的力量！
　　！“那是……
　　灭世魔劫！
　　怎么会这样？
　　是谁引动了魔劫之力？”
　　“不可能的！
　　除了艾露莎女皇，只有禁忌魔域中的那些至尊们才有这样的能量！
　　难道说，是有某一方至尊级的魔族强者降临了？
　　？”
　　整个万魔巢百万魔众，皆因这道魔族的未知力量躁动起来。
　　“哈哈哈哈！
　　万魔巢的魔众们，伟大的禁忌魔域至尊库尔太大人即将驾临，在死亡的审判面前颤抖吧！
　　！”
　　恐怖的声威，突然从那魔云当中扩散开来，笼罩向整个万魔深渊。
　　“是库尔太……
　　道州西北境魔族禁地的至尊，据说已经沉睡了超过两千年，为何会在近日突然复苏，对我们万魔巢发动进攻？”
　　守护万魔巢的一些魔族强者纷纷发出了这样的疑问，艾露莎不在，这些强大的魔族战士们自然要捍卫这里的百万魔众。
　　只是，魔族至尊级的力量，根本不是他们这个级别能够抗衡的。
　　“女皇大人，你究竟在什么地方，这样的场面只有您在才能压制啊……”万魔巢众生开始虔诚的祈祷，然而头顶上方的浓密黑云，已经开始释放恐怖的吞噬气息。
　　咔嚓！
　　！伴随着第一道惊雷炸响，恐怖无匹的毁灭雷劫开始降临，所过之处每一次爆炸声轰开，都将带走数以百计的魔族民众。
　　“不！
　　！救命啊！
　　！”
　　那些修为很低的普通魔族，开始寻求周围魔族战士们的庇护，可惜他们的力量终究有限，一方面要参与战斗抵御禁忌魔族战士们的入侵，另一方面，还要驾驭防护攻事，阻挡九天雷劫之力的肆虐。
　　引导这场战争的至尊布尔太迟迟没有现身，但他麾下的八大魔将，那八个遮天巨人的轮廓，已经逐一降临在万魔巢穴之中。
　　“哈哈哈！
　　卑微的蝼蚁们，万魔巢如今已是罪恶之地，艾露莎违背了整个魔族的信仰，将魔心的力量赐给一个渺小的人族，她已经犯了魔族众怒，在她没有回来之前，她的罪孽，将由你们这些万魔巢的魔族子民们为她洗刷。”
　　事实上，这些家伙们不过就是为了给自己夺取魔心找一个冠冕堂皇的借口罢了。
　　强大的巨人们开始肆意践踏着万魔巢的每一寸土地，看着这些比自己实力弱的魔族同胞们挣扎着，这些禁忌魔族的邪恶家伙们显得很愉悦。
　　沉睡了上千年，第一次外出作战，当然要狂刷一些存在感了。
　　“该死，你们这些禁忌领域的怪物，为什么要出来侵犯魔族同胞？”
　　“哈哈哈，力量是需要宣泄的，我们拥有强大的实力，通过践踏你们这些卑微的弱者来获得满足和提升，这就是禁忌魔族制定的生存法则，弱者将被淘汰，而强者，则会变得更强，从而统御和征服更多的弱者！”
　　轰隆隆！
　　！爆炸声与践踏声并存，整个万魔巢再难见到极乐盛宴时空前繁荣的局面。
　　艾露莎一手经营的盛世，正在走向凋零。
　　“布尔太大人有令，将这些卑微的蝼蚁们，驱赶向熔岩之海，大人想要沐浴真正的熔岩之力，创造不朽魔躯！”
　　“遵令！
　　！”
　　八大魔将开始有规律的行动起来，迈动他们沉重的脚步，开始将万魔巢中的族人们向熔岩之海的方向驱赶。
　　而在这期间，大批大批的战士们死在了神将们的践踏之下，直到第一批魔众被推向望角的顶峰，所有人这才看到，熔岩之海中央，那个沐浴在无尽火海之中的庞大轮廓，真正的禁忌魔族至尊之一的布尔太终于现身。
　　那家伙的身躯，像是一个巨大的火球，中央泾渭分明的被切割成许多个独立却相互联络的身体部位，没有寻常意义上的头颅和眉眼，它身体的每一个部位都拥有强大的综合感知能力，简而言之，这个人没有头和躯干四肢一说，肉身方面几乎没有弱点，只要生命之火不被熄灭，它将是永生的存在。
　　熔岩之海中的炙热火焰，让魔之至尊布尔太十分受用。
　　“你们做的很好，我可爱的神将们，现在时候为我增添一点配料了。”
　　“遵命！”
　　神将开始了行动，大脚猛力一震，望角之巅的悬崖上，大批大批的万魔巢魔族子民跌进了熔岩之海，活生生的被这恐怖炙热的熔岩温度炼化成纯粹的魔源体，然后被布尔太所吞噬。
　　不得不说，这个布尔太很会玩，用艾露莎手下的魔众的生命来提升自己的实力，而他的目的，一方面是为了强化自己，另一方面，也是想用这样的方式，逼迫艾露莎现身。
　　魔心能够唤醒永恒之剑这个消息，如今正在迅速传遍整个道州的每一个魔族禁地，也让那些沉睡了太久的至尊们活泛了心思。
　　他们普遍认为，只要得到魔心，便能获得至高无上的统御整个魔族的无尽力量。
　　而事实也正是如此，魔心的威力就连徐阳也没有完全料到。
　　杀戮仍在继续……
　　布尔太用他的残暴和无道瓦解着这些生命抗衡的欲望，数不清的魔族生命下饺子一般疯狂被推向熔岩炼狱，成为布尔太无尽之火中的一个组成部分。
　　“布尔太，谁给你放肆的胆子了！
　　！”
　　突然，一道雷霆震怒般的声音自九天尽头压下，万魔巢无尽绝望的灵魂重新看到了希望。
　　“女皇，是女皇大人回来了！
　　！”
　　“伟大的女皇大人，我们永远的神，快来拯救我们吧！
　　！”


第143章 冰之海洋
　　望角周围，那些被等待着推向深渊的族人们同时跪地祈祷着，而天际尽头，那无比纯粹的冰蓝色气息，正在迅速驱散魔劫凝聚出的恐怖阴云。
　　当黑暗即将走向尽头，光明，也再一次降临魔族的世界！
　　！“天呐……
　　你们看，那是！”
　　“禁忌魔族——冰河神殿的旗帜！
　　！”
　　“难道说，艾露莎女皇，征服了冰河神殿？
　　？”
　　“传闻，竟然是真的！
　　天呐，万魔巢，这下有救了！
　　！”
　　无尽的呐喊声中充满了激动与些许悲怆，绝望的尽头，这些魔族们终于等来了拯救他们的主宰。
　　女皇艾露莎绝美英姿飞在最前端，而在她的背后，那个神秘莫测的白衣少年，仿佛是在背后为艾露莎撑起一切的信仰，依旧在用淡漠的眼神俯瞰着这个世界。
　　自从融合了永恒之剑的力量后，徐阳不但在整体战斗力方面又提升了一个大层次，更重要的是，他的血脉之中，仿佛多了一种能够驾驭魔族力量的属性，即便是处于魔族当中，徐阳的气质依旧拥有着极强的征服力。
　　“给我杀！
　　！！”
　　“杀啊！
　　！”
　　女皇的背后，那些曾经同面前的布尔太麾下神将们一样的禁忌魔族强者们，全都化身成真正的救世主，冲向那沾满罪恶的布尔太部魔族。
　　多姆成为了徐阳麾下第一战将，而另一个护法，则在徐阳的命令下，时刻守在艾露莎身边保护着她的安全。
　　只见多姆一马当先，提着两口冰蓝色战斧冲向其中一个布尔太麾下的巨人神将。
　　轰隆隆！
　　！强大的冰霜之力，瞬间冰封住了那神将的半身，而后在一声愤怒的咆哮下，多姆发挥出了自己的巅峰战力，一击斩杀了八大神将中的一个。
　　“杀！
　　！！”
　　万魔巢百万众生彻底沸腾了，因为他们从多姆身上看到了反攻的希望。
　　女皇的荣耀笼罩整个大地，每一个魔族心中都燃起了反攻之火，强烈的冲击力，让布尔太部麾下不少魔族战士们产生了抵触情绪。
　　“糟糕！
　　冰河神殿这些家伙的属性克制我们火元素，这一战不好打啊！”
　　“该死，想不到居然被这些家伙给撞上了！”
　　八大神将再没了之前审判众生一般的主宰气焰，一个个都陆续开始认怂，本能的向后退去，毕竟这一波，冰河大军的冲势太过凶猛，强大的冰寒气息弥漫向整个战场，同下方炽热的熔岩之海形成了极度鲜明的对比。
　　“哼，你们这些家伙，未免太不将我末日焰部当回事了吧！”
　　半晌没什么动静，只顾着安逸泡澡的布尔太轻轻开口，它的声音十分的柔和，听起来像是一个弱不禁风的少年，可就是这个声音的主人，他身体外的这层火焰之中，吞噬过无穷无尽的魔族生命。
　　轰隆隆！
　　！一指弹出，仅仅只是一指之间的威力，望角架在两侧山峰的石桥轰然崩碎！
　　左右两侧自此天各一方，一处望角中断后变成了两处，中央下面则是无穷无尽的炙热火焰，根本没有办法从这边飞过去，对应的火海深处被布尔太施加了恐怖的烈焰封印，任何力量想要飞过这道天堑都是痴心妄想。
　　“哈哈哈，尊贵的艾露莎女皇大人，你不是想要拯救你的族人们吗？
　　赶快动用魔心的力量吧，让我见识一下，统御我魔族的至强之力究竟有多么惊人。”
　　这才是布尔太真正的目的。
　　艾露莎迟疑了，她不想中布尔太的圈套，冒丢失魔心的风险，并非是她贪图这股力量，只是一旦魔心落入布尔太这样残暴的魔族至尊手中，整个道州都将沦为一片火海！
　　“继续。”
　　布尔太见艾露莎迟疑了，立刻下令，叫望角左边那些神将们继续向火海深渊中投放魔族这些可怜的人质。
　　大批大批的魔族，在艾露莎面前眼睁睁的被炼化成虚无，他们痛苦的哀嚎与布尔太放肆的笑声掩映出了鲜明的对比效果。
　　“布尔太，你在挑战我的底线吗？
　　有本事冲我来，不要动我的族人！”
　　艾露莎有些关心则乱了，但她目前还没有更好的办法。
　　“我可不想同女皇大人动手，更何况，你身边那个人族小子，刚刚继承了永恒之剑的力量，我可不想在这个节骨眼上触你们的霉头，只要你肯将魔心借给我，我立刻带人离开，并愿奉女皇大人为王，遵从你的统御！
　　我，只要魔心……”布尔太这不是说的屁话？
　　有了魔心，他就是魔族真正的无上存在，还需要理艾露莎？
　　就算真的尊她为王，给她这个虚名又有什么用？
　　只是眼下，究竟怎样才能阻止他的野心呢？
　　“我来引动魔心的力量，将望角续接！”
　　就在艾露莎为难之际，徐阳再次挺身而出。
　　不知道这一次，徐阳大佬是处于怎样的目的，他完全可以不理会这场魔族内部争斗，直接去找吉尔达部救慧心他们，但他还是跟着艾露莎一起赶了回来。
　　或许是为了报答她的夺剑之恩，亦或许……
　　还有着更多难以解读的因素在。
　　总而言之，当徐阳决定加入到魔族这场战争时，胜利的天平，已经再一次倾向艾露莎。
　　刹那间，徐阳单手擎空，无穷无尽的灵力本源自周围空间迅速集结，真正骇人的是，这一股毁灭级的灵力当中，竟然还充斥着魔族的部分力量！
　　“天呐，他真的做到了！
　　一个能驾驭魔族的人类！”
　　“艾露莎女皇曾经说过，她相信魔族的力量能够与人族完美融合，只是她的这种想法从来都为世人所不容，这也正是我们魔族不能擅自进入人族地界的根本原因，但这一次，这个叫徐阳的强者，改变了这一切！
　　！”
　　璀璨的灵光在徐阳头顶不断膨胀，同在这时，艾露莎一指探出，魔心紫光注入到徐阳头顶这股力量当中，三种无比纯粹的颜色，三种最强大的力量在魔心的催化下完美合一！
　　这一刻，布尔太本能的开始兴奋起来，因为他看到了自己想要得到的真正的力量！


第144章 并肩作战
　　“布尔太是吧？
　　送你一份见面礼，希望你能喜欢！”
　　徐阳似笑非笑的俯视着下方火焰中的那个强大的对手，轰然砸下手中这股完美灵力光球。
　　轰隆隆！
　　！这道光轰进熔岩之海中的瞬间，整个海面泛起一股难以想象的倾覆级波涛，爆炸声几乎是让整个望角背后的两座巨峰震颤不休！
　　“我来挡住他，你修复望角，带人杀过去！”
　　徐阳同艾露莎深情对视一眼，两大领袖各司其职，展开了一场精妙无比的配合。
　　只见徐阳脚踏一道法相图腾，整个人悬浮在熔岩之海表面，同布尔太近距离交手。
　　艾露莎则在多姆两大护法的辅助下，开始凝聚更强大的魔力，借助霜痕之怒强大的冰属性力量，迅速修复着望角通道，以一层坚冰完成望角通道的续接。
　　冰凌在一点点向外延伸，徐阳和布尔太之间的史诗级对抗，则吸引着两大魔族军团所有民众们的目光。
　　“天呐！
　　想不到我万魔巢有一天，竟要靠一个人族来庇护。”
　　“这个人，已经不能用个族的眼光定义了，他是神！
　　！艾露莎女皇的信仰祈祷来的神！”
　　“没错，普通的人族修士，如何能够同时驾驭人族，魔族和魔心三种力量？
　　这个男人简直可以用伟大来形容了！”
　　一时间，徐阳在整个万魔巢中积累了数十万计的粉丝基数，不知不觉间，俨然成了魔族第二个王……
　　然而此刻他根本感受不到这些，全身心投入到战斗中的徐阳，彰显出了令人匪夷所思的极限力量。
　　“M的，你真是个人族？
　　渺小的人族，竟出了你这么一号人物，太让人惊讶了。”
　　布尔太都有些服气了。
　　面对着头顶上方一道又一道恐怖的灵力剑芒的侵袭，布尔太几乎没有什么还手之力，他最大的仰仗，便是下方这熔岩之海给予他的永不寂灭的火种之力。
　　“吼吼，我算是看明白了，你的力量本质上和多姆没什么区别，只不过你的境界比他更高，力量强度更大一点而已，遗憾的是，任何一种单一属性的进攻模式，在我面前都会变得无比脆弱。”
　　徐阳再一次重复了这句话，力度可要比之前在冰河神殿时强了太多。
　　“呵，那又如何？
　　只要我守在这海面上不离开，你就永远拿我没办法，而我，则可以在你力竭之时，轻而易举的将你碾成肉泥。”
　　徐阳笑了：“我们不妨换一个思维，如果你不在熔岩之海当中，或者说，你身下的熔岩之海消失了，那么结局，会是怎样呢？”
　　突然，布尔太意识到了一种可能会出现的不可思议的画面，而当徐阳缓缓寄出那把永恒之剑时，禁忌魔族至尊最担心的一幕，竟真的变成了现实……
　　铮！
　　！恐怖的剑鸣声嘤嘤作响，神剑之锋缓缓出现，那光芒几乎点亮了整个夜空！
　　“这就是永恒之剑？
　　传说中的上古魔族至高神器之一？
　　曾斩灭上古魔族圣战中的万古长夜，因而得到了永恒的名字！”
　　“它简直太美了……
　　通透而纯粹，如同这世界上最美的一道星辰！”
　　完美的永恒之剑轮廓缓缓出现在徐阳手中，下一秒，他毫不犹豫的向脚下赤炎肆虐的海绵上插入一剑。
　　轰隆隆！
　　！大片大片的冰之光芒，以徐阳为核心迅速向周围铺展开来，竟真的就这样几乎不讲道理的，将整个熔岩之海完全冰封！
　　！火焰最终走向了寂灭，取而代之的，是一道完美的冰之世界！
　　这一刻，布尔太和他手下的神将们彻底懵B了……
　　刚刚还TM是主场，一眨眼的功夫变成客场了？
　　？“M的，这仗还怎么打？
　　咱们大老远来，不就是为了夺一个主场优势吗？
　　现在怎么办？”
　　上面几个身形高大的神将嘀咕着，他们也都是火元素的依附者，现在没了这一优势，等待着他们的，无疑将是灭亡的结局。
　　几乎就在这同时，艾露莎终于将断裂的望角重新连接，成千上万的冰河旧部战士们冲向彼岸，举起他们手中的兵刃，挥舞向那些侵占万魔巢穴的禁忌魔族们。
　　“杀！
　　！”
　　反攻的号角已经被全面打响，万魔巢所有的精英战士们同时展开反扑，同另一边冲过来的冰河援军，将布尔太带来的所有援军团团围在了中央大肆抹杀。
　　轰隆隆！
　　！撞击声，咆哮声，鲜血喷溅的声音完美融合在一起……
　　一场独属于魔族的战争史诗，正在酣畅淋漓的进行着！
　　艾露莎看到冰封之海徐阳和布尔太激斗的场面，立刻亲自冲下来，降临在徐阳身边。
　　不得不承认，这两个人站到一起，简直就是生命体颜值的极限搭配，CP感那叫一个十足！
　　！布尔太竟都忍不住笑了起来：“艾露莎，你，真的打算将魔族的未来，交给这个男人吗？”
　　艾露莎冷笑：“你在说什么，我听不明白！”
　　“别再掩饰了。
　　以你魔族女皇的高傲，怎么会轻易将冰封数万年的永恒之剑交付给一个人类？
　　你敢说，你对他一点感觉都没有吗？
　　你为了他放弃了这么多，甚至连魔心的力量都可以与之共享，你不觉得这样做，是对魔族的一种背叛吗？”
　　不等徐阳开口，艾露莎眼神无比坚定的反驳：“我只知道，当我的族人有难的时候，是他，带领着那些臣服于他的冰河旧部敢来驰援，我只知道，当我无法施展力量的时候，也是他，一次次的挽救我的生命！
　　就凭这，足够我为他付出一切了。”
　　艾露莎说着，再一次抽出那把已经不再纯粹的霜痕之怒，在魔心紫光的包围下，被封印的力量得到暂时性的融合，意味着这种状态下，艾露莎可以发挥出自己的巅峰战力。
　　同在此时，徐阳也缓缓举起了永恒之剑，两大魔族真正的领袖并肩作战，纵是这布尔太再强，也难逃一死的制裁……
　　“很好！
　　既然这是命运的安排，我布尔太服从便是了……
　　不过，就算要死，我也要让你们两个，付出应有的代价！
　　！”


第145章 万魔渊之荣光
　　布尔太再不济，也是一方魔族禁地的至尊，自然拥有独属于自己的看家本领。
　　眼见大部队翻盘没什么希望了，布尔太终于决定先从艾露莎和徐阳二人入手，若是能完美镇压这两大领袖，便可实现绝地逆袭。
　　轰隆隆！
　　一声巨响传出，布尔太面前多了一口精致华贵却十分炙热的赤色火炉。
　　“这是……
　　冥火之拥！
　　！布尔太的顶级至宝，号称能够炼化世间一切的家伙！”
　　艾露莎面露吃惊之色，有传闻，布尔太在数万年前就是在烈火之中降生的，说白了，他本人就是一团永不寂灭的魔之火焰。
　　眼前这口巨大的火炉，便是他用来对付徐阳和艾露莎的终极底牌。
　　“小心！”
　　艾露莎本能的横在徐阳面前，徐阳看了她的背影一眼，心中涌起了特殊的情绪波动。
　　轰隆隆！
　　！布尔太展开了后续行动，将这口火炉的盖子掀开，无穷无尽的赤色火焰冲腾而出，竟隐隐有将地上的千里坚冰融化的势头。
　　“哈哈哈！
　　人族的强者，我倒要看看，你的永恒之剑，能否扛得住我这本命魔火的力量！”
　　恐怖的吞噬力瞬间锁定徐阳和艾露莎两人。
　　某种程度上讲，这火炉是以布尔太的灵魂为意志的，根本就是与他的生命合成一个整体的模式，一旦被锁定，想要挣脱那就难上加难了。
　　艾露莎原本有办法突围，可她此刻因受霜痕之怒灌注进徐阳血脉的困扰，仍旧无法恢复巅峰战力，连自身魔源功法都无法完全施展，眼看着就要被这股强大的力量完全吸入当中。
　　“这一刻，将是你我的诀别吗？”
　　恍惚间，周围的时空像是变慢了节奏和进程，艾露莎回过头来看向徐阳，心中竟流淌出了一丝不舍的情绪，她现在这幅样子，是她从来都没有想见过的。
　　为了一个人族的修士动情，这样不可思议的玩笑，真的在女皇艾露莎的生命当中变成了现实。
　　因为她很清晰的感受到，自己的心在这一刻刺痛了起来。
　　同徐阳之间的距离渐行渐远，两人的目光却都始终直视着彼此，未有半分游离。
　　火炉的吞噬力还在继续扩散，布尔太的作战思路已经很明确了，先用本命魔火炼掉一个，再想办法处理掉另外一个。
　　毕竟艾露莎的魔心本就为魔族无上力量，再加上徐阳的永恒之剑，这两人合力出手，已经远远超出布尔太的承受极限，他必须不惜代价将这两个人完成战场分割。
　　只是……
　　徐阳真的打算给他这个机会吗？
　　艾露莎的身体完全被吞入火炉之中，就当这盖子即将封闭的前一刻，那熟悉的轮廓再次出现。
　　“我……
　　不会让你一个人，面对黑暗！”
　　咔嚓……
　　冥火之拥的内空间，突然变得无比寂静。
　　但这一刻，艾露莎的内心却并不孤单，因为她看到了自己最想见到的那个人。
　　火焰的光明点亮了周围，当艾露莎和徐阳在这死境之中再次对望向彼此时，两个人似乎都发现，对方在自己心目中的位置，已经彻彻底底发生了变化。
　　“你为什么要这样做……
　　明知必死，也要跟进来？”
　　徐阳轻笑：“进来不一定会死，但如果不进来，活着，恐怕也会失去意义。”
　　看似简单的回答，却抵得过这世上最动人的情话。
　　徐阳从不是一个喜欢主动表达自己情感的人，他内敛，深沉，桀骜不群！
　　但这一次，他只愿成为这个高高在上女人眼中唯一的那一抹柔情。
　　两人就这样无比近距离的对望着彼此，纵然身陷火海，前路迷惘，也不忍浪费每一分每一秒的独处。
　　“我们会死在这儿吗？”
　　不知过了多久，艾露莎面色平静的扫视一眼周围，冥火之拥神器的内空间，越来越多的火焰光芒泛起了颜色，温度也在逐渐升高。
　　“不会。
　　我们都有各自未完成的使命，这里不过是一道有趣的关卡罢了。”
　　徐阳的声音平静而笃定，给了艾露莎莫大的信心。
　　“你身为魔族女皇，应该懂得一些破阵的法门吧？
　　我料这里应该就是那大家伙的身体，只要能洞察它肉身的破绽，生机就会展现。”
　　艾露莎无奈摇头：“除非我能恢复到巅峰，霜痕之怒配合你的永恒，必可施展出足够的力量破碎这神器！
　　除此之外，再无其他任何办法。”
　　徐阳面色沉凝：“那，就没有能够帮你恢复身体的其他途径了吗？”
　　艾露莎面露一抹红晕，显然两人谈论到这种话题时，纵然她为高高在上的女皇，也终究只是个未尝过禁果的女孩罢了……
　　随着时间的推移，空间当中的温度越来越高，徐阳和艾露莎的呼吸也都开始变得急促。
　　火焰真的是能够吞没一切的力量，在这样的内空间当中，呼吸都快变成一件奢侈的事情。
　　徐阳无法，一指点向自己眉心，脚下生出一道璀璨的冰蓝色阵光，将自己和艾露莎两人笼罩在这上面，分明是在用燃烧自己底蕴的方式，尽可能拖延更久的时间……
　　“答应我，如果待会我迷失了意志，请赐我一死吧，能死在你怀里，当是我的福分。”
　　徐阳明白，艾露莎想要给自己一切，甚至是捅破这层窗户纸，但她还顾忌着徐阳的感受，毕竟这种事根本是强迫不来的，她不想让自己在徐阳心中留下哪怕一丁点的不完美。
　　徐阳咬紧牙关，开始尝试着凝聚剑气，却发现在这神器火炉当中，任何凝聚灵力的方式都无法奏效……
　　“该死！”
　　火焰已经燃烧到了极盛的状态，留给徐阳和艾露莎二人的空间越来越小。
　　终于轮到该徐阳做出选择的时候了……
　　是同她一起面对死亡，还是选择捅破那层窗户纸，在极乐的盛宴中，争取最后一丝挣脱的希望？
　　“罢了，这是你我注定要拥有的羁绊，我徐阳绝非古板刻薄之人，既然命运叫你我相遇，那便顺天而为，将来的一切，你我共同面对！”


第146章 冥海之行
　　徐阳自己也不清楚，一旦和魔族的女皇有了难以割舍的羁绊，自己接下来又会面临怎样的局面，但此时此刻，他唯一清醒的意识到，自己必须带着她，冲出这道枷锁！
　　当艾露莎再次恢复清醒时，周围的火焰已经不再是一种煎熬，反倒成了让二人走向灵魂愉悦之顶峰的助力。
　　这注定是难忘的一夜……
　　徐阳的血脉，永远烙印在了艾露莎的生命之中！
　　强大的生命本源，独属于徐阳这个十万年强者最宝贵的精华，融入到了霜痕之怒当中，与艾露莎的本命魔血融为一体……
　　轰隆隆！
　　！很快，当这场放肆灵魂的体验走向尾声时，艾露莎的身体得到了巨大的能量反馈！
　　“天呐，我感受到你的力量了，阳！
　　霜痕之怒的封印状态已经消失，现在的我已经恢复到了巅峰战力！”
　　强大的魔皇气息再次复苏，魔心又开始冲腾有力的律动起来，艾露莎瞳孔中释放出了无比强大的紫色光焰！
　　“给我寂灭吧！”
　　女皇一怒，纵为魔族禁地至尊又如何？
　　每一个站在对立面的家伙，都要聆听她的审判！
　　轰隆……
　　冥火神炉轰然崩碎，布尔太彻底绝望了，他甚至感受到自己身体爆碎的律动在弥漫。
　　“不，这怎么可能？
　　你们竟能冲破冥火之拥的封印？”
　　看到徐阳和艾露莎两人再次浮现在半空中，皆是一副神采奕奕的模样，布尔太灵魂深处已经聆听到了溃败的终音……
　　“杀！
　　！”
　　艾露莎高举霜痕之怒，以全盛之姿正式打响反攻的号角。
　　一时间，不光是在这熔岩之海表面，望角上空的魔族主战场也开始了全面反击的模式。
　　八大神将陆续被多姆等人斩杀，惨遭重创的布尔太再无翻身的机会，最终也是死在了艾露莎的剑下。
　　“女皇万岁！
　　！”
　　漫山遍野的呼喊声传来，望角战场的尽头，随着布尔太和八神将的陨落，所有跟从而来的禁地魔族全部俯首称臣，归入万魔巢的一部分。
　　短短几天的时间内，徐阳已经帮助艾露莎接连消灭了两大魔族禁地，可谓功不可没。
　　“从今天起，人族强者徐阳，便是我万魔巢的第二把交椅，你们要尊他为圣主！
　　他的话，就是我的话，他的命令，就是我的命令！
　　他的意志，就是我万魔巢共同的意志！”
　　“圣主万岁！
　　！”
　　……
　　百万魔族同时高呼这样的话语，属实是让徐阳有些无奈，他真的没想到，自己有一天，能在魔族有这样不可思议的崇高地位。
　　不管怎么说，有这万众魔族做后盾，徐阳日后在道州继续寻查龙藏的下落，也就有了足够的底气。
　　乱战连连，也让万魔巢旧部的魔族战士们伤亡不小，他们需要一段时间休养生息。
　　徐阳本想离开，自己一个人潜入吉尔达部的据点，被艾露莎果断拒绝了。
　　“你说过，今后的一切，要和我共同面对！
　　我与吉尔达之间注定是要有一战的，这不光是为了拯救你的朋友，也是我身为魔族女皇分内的事，请允许我，和你一起去！”
　　望角之巅，黄昏的夕阳无比美好，徐阳转身，看到这一刻艾露莎坚定而绝美的眼神，终是露出了一抹微笑。
　　灵船飞过，徐阳拉起艾露莎的手腾空而起，两人共同前往道州东南向吉尔达部的区域，驰骋魔族的最终一战即将展开。
　　如同艾露莎所言，那吉尔达曾为继承魔心的第二候选人，本就是魔族最强的战士，如今以吉尔达为核心的十二人众，各个都有不弱于禁忌至尊的战斗力，十二人合体打造天魔绝阵更是难以想象的强大，此一战注定凶险万分。
　　“我们这是……
　　要到了吗？”
　　徐阳看着外面陌生的场景忍不住开口询问。
　　这里是一望无际的海洋，天空永远都是阴沉的颜色，时而炸响惊雷的震动，却鲜少能见到闪电的光芒。
　　一座座矗立在海面上的神秘墓碑，像是已经留在这儿无尽的岁月，任凭沧海浮沉，大浪汹涌，依旧镌刻着那些名字。
　　而在这无尽黑暗的尽头，一座散发着幽绿色光芒的山峰渐渐露出了轮廓。
　　“这里叫做冥海，吉尔达自立门户后，便将这儿打造成了自己的大本营。
　　你所看到的那些墓碑，都是曾在他手下牺牲过的强者，而那座山峰，就是他囚禁罪徒的炼狱，你的朋友，应该也被关在里面。”
　　徐阳闻言，顺势飞出了灵船，落在这座幽绿色山峰的山脚下，登陆的一刻，周围无比阴冷的气息迅速扑面而来。
　　“呦！
　　等了这么久，我们的客人终于到了呢。”
　　分明是一道女子声音，也是十二魔众中那个习惯蒙面的女刺客艾丽卡的诡笑。
　　紧跟着，艾露莎也脱离灵船，落在了徐阳的身边，面色幽冷的扫视着周围。
　　“吉尔达呢？
　　叫他滚出来，有什么恩恩怨怨当面讲清楚岂不痛快？
　　非要玩这些装神弄鬼的把戏？”
　　“哈哈哈！
　　女皇大人果然霸气，不过很遗憾，这里是冥海，不是你的万魔渊，既然来了，就要守我们的规矩！
　　你若有本事登临炼狱峰之顶点，自然也就能见到你们想见的人了。”
　　艾丽卡鬼魅一般的声音飘忽不绝，时隐时现，并没有打算亲自露面同徐阳二人交手，而是利用主场优势，尽可能的为二人制造麻烦。
　　“小心！”
　　一道森冷的鬼影毫无预兆的冲向艾露莎背后，被徐阳恐怖的洞察力提前识破，一指将之轰成了虚无。
　　“呦，很强大的嘛，喜欢英雄救美的把戏？
　　那好，老娘就尽情的陪你们玩玩！”
　　又是一道女人声音传出，徐阳和艾露莎脚下突然生出巨大的紫红色莲花，像是能够吞噬人肉体和灵魂的恐怖花卉在迅速滋生！
　　徐阳拉起艾露莎不停的飞窜游离，躲避这些毒花的进攻，同时不间断的予以回击。
　　“看来，这冥海果真比我想象的还要棘手，吉尔达的老巢，没那么好征服的啊！”


第147章 炼狱峰守卫
　　庞大的花蕊疯狂喷吐出拥有强烈腐蚀性的毒素，弥漫在徐阳和艾露莎每一个落脚点。
　　而花苞绽放开的子，又会在极短的时间里产生新的毒花，继续对目标进行攻击。
　　徐阳和艾露莎斩了半天，终究还是不能挣脱眼前的困境。
　　“哈哈哈！
　　你们两个还真是有耐心呢，欢迎来到我的噩梦花园！”
　　正此时，一朵巨大的毒花绽放开来，中央浮现出一个妖媚女子，十二魔众之一的花神婕西卡，这些不断喷吐而出的毒花，便都是她的杰作。
　　“总算现身了一个。”
　　徐阳暗自松了一口气，只要有目标，问题就容易解决多了。
　　“哦？
　　你似乎很期待看到我呢，是不是也会被我的美貌所吸引？”
　　婕西卡总习惯用花来比喻自己的容貌，一脸妖媚的看向徐阳。
　　“呵，再美的花，被毒包围，也没有人会去欣赏它的美了。
　　现在，就让我来救赎你的罪孽吧！”
　　徐阳腾空而起，在这灵力极有限的空间内迅速凝聚出一道灵光融于头顶，其中夹杂着一部分魔源之力。
　　观云剑意的带动下，这股灵力迅速分化成数不清的剑芒，朝着下方婕西卡冲了过去。
　　“不，我的花阵！
　　你这该死的家伙！”
　　眼看着自己身边数不清的毒花被徐阳的剑芒抹杀干净，婕西卡盛怒，背后迅速延展出两只巨大的树根状的触手，朝徐阳迎面抓了上去。
　　“小心背后！”
　　之前一直在观察的艾露莎强势出手，为徐阳斩断了身后的牵绊，两人背靠着背傲立虚空，散发出了无比强大的王者气焰。
　　“难以想象，我魔族的女皇会同你一个人类并肩作战，这真是一个讽刺的画面！”
　　徐阳冷笑：“这些并不是你该操心的事情，你只需要记得一件事，你，是魔族的败类！”
　　轰隆隆！
　　！徐阳当空一指，在这变幻莫测的黑暗虚空中，一道无比璀璨的金光剑芒徐徐展现，强大的剑芒气息横扫下方花海每一个角落，完美压制了婕西卡的施法空间。
　　失去了万花的庇护和衬托，婕西卡的战斗力也将大打折扣。
　　“去死吧！”
　　凛冽剑芒当空砸下，婕西卡眼神中出现了恐惧和绝望，因为她发现，自己不知何时，已经被当空神明一般的徐阳牢牢锁定了气息，根本再难移动分毫了……
　　“花姐姐，你可不要轻敌哦，这个人族家伙厉害的很呢！”
　　眼看着徐阳这震天一剑就要得手，黑暗中一道鬼魅般的轮廓突然降临，虚化了那婕西卡的轮廓，用黑暗的影子置换了她的本体。
　　轰隆隆！
　　徐阳剑锋未能击杀婕西卡，反倒引出了十二人众另一位强者。
　　“哦我的天……
　　茱莉亚，幸亏有你在，不然姐姐我真的差点要打酱油了呢！”
　　这个叫茱莉亚的女人就站在那朵花的花沿上，微笑着看向婕西卡。
　　“答应我，以后不要再单独作战了，何况是这两个强到离谱的家伙！
　　若非我们占据主场优势，凭他们两个，完全可以对付我们所有人！”
　　艾露莎冷笑：“既然你们知道我们的实力，就不要继续浪费时间了，带我们去见吉尔达！”
　　茱莉亚故作姿态摊了摊手：“抱歉女皇大人，可能要让你失望了。
　　想见吉尔达老大，你还有至关重要的一道关卡要过！”
　　茱莉亚打了个响指，而后人带着婕西卡同时消失在了这局部战场。
　　取而代之的，则是一种无比沉重的脚步，和肃杀到极点的血腥气息！
　　黑暗的视野尽头，那个足有三米多高的巨汉走出，手中提着一把血色巨剑，瞳孔也是一样猩红的颜色。
　　“这是吉尔达最新制造出来的护山魔卫，赢了他，你们就可以上山了，我们在上面等着你们哦！”
　　茱莉亚的声音渐渐消散，但那都已经不重要了，当这个人出现时，徐阳和艾露莎的所有注意力，都集中在了这个大块头身上。
　　“小心，他很强……”徐阳轻轻开口，看不出脸上有丝毫情绪波动，或许唯有面前这个大块头，才能让他感到兴奋吧。
　　“蝼蚁，你连剑都不敢拿出来了吗？”
　　大汉低沉的声音传出，还故意做出了擦拭宝剑的姿态，那剑身通体血红，仿佛和它的主人一样，渴望拥抱一场沐浴鲜血的盛宴。
　　“打你，还没资格让我出剑。
　　以指为剑，便足够了。”
　　徐阳嗖的一声消失在原地，身法如鬼魅一般窜腾起来，主动迎击这巨汉。
　　艾露莎则与徐阳心有灵犀一般，第一时间洞察了徐阳的意图。
　　没有靠纯粹的力量与之正面硬刚，说明徐阳是在利用身法速度的优势寻找他的破绽，给艾露莎创造打出致命一击的空间。
　　然而徐阳的算盘很快落空。
　　“呵呵呵，你莫要以为我的身材高大，就一定是个笨重的家伙。”
　　巨剑强者动了起来，身外一股强大的血魔气息爆发，然后这货人就像是打了鸡血一样肆意蹿腾，速度上丝毫不弱于徐阳！
　　“有点意思，我很好奇，你是吉尔达那家伙用什么方法制作出来的！”
　　巨剑强者冷笑：“用你的方式回答你，你还不配知道这些……
　　将死之人，你唯一能做的，就是祈祷！”
　　轰隆隆！
　　巨大的血色剑芒当头劈下，徐阳闪向一侧，刚刚停留的位置地面已被轰成了粉碎。
　　“观云斩！
　　！”
　　黑夜之下，徐阳双手捏诀，一道无比皓洁的月影浮现在背后。
　　巨大的月光剑芒自那月影之中飞射而出，瞬间便让这大块头失去了能见视野。
　　刺目的光芒挥洒开来，也为蛰伏在下方半晌的艾露莎提供了最宝贵的机会。
　　“就是现在！”
　　艾露莎掌化一股极盛的魔焰，自背后狠狠拍在了巨剑战士的头顶。
　　来自魔族女皇的绝杀一击，威力根本不是这家伙能够抗衡的……
　　“还没开始，就这样结束了吗？
　　？”
　　巨汉手一松，独属于他的灵魂结构，被艾露莎一掌彻底拍碎，纵有再强大的身体能量，失去了灵魂，一切都是枉然……


第148章 荣耀回归
　　“打的漂亮！
　　想不到你们两个，也能组成如此精妙的配合！”
　　吉尔达的声音突然传出，同在这时，炼狱峰之巅泛起了一道森冷的幽光，刚好映衬出了那家伙庞大的轮廓。
　　徐阳和艾露莎对视一眼，同时飞身而起，朝着那炼狱峰之极靠了过去。
　　毫无疑问，斩了这个巨剑强者，徐阳二人已经算是通关了。
　　两人稳稳落地，这才看到偌大的炼狱峰巅，吉尔达部十二人众已全员到齐，而慧心，正盘坐在这些人中央闭目凝神，默默的唱颂着佛音，周身金色宝光加持，并未受到任何伤害。
　　“你们应该庆幸，没有伤害我的朋友，否则我定百倍奉还！”
　　徐阳还是那般沉稳淡定，身边的艾露莎神色则要复杂一些。
　　“我相信你有这个实力，况且伤害他，对我们来说没什么意义。
　　交出魔心，我会让你见到你想见的那几个人的！”
　　吉尔达似笑非笑的看向徐阳。
　　“我知道，现在你和艾露莎女皇大人已经发生了一些微妙的事，你们的感情变得无比坚韧，连生死都不能将你们的羁绊斩断。
　　可我偏要叫你做出选择，是救你那几个故人，还是留住你身边人的性命！
　　你只能二选一！”
　　吉尔达一副吃定了对手的样子，然而很快，徐阳就给他硬生生扣上一盆冷水。
　　“想跟我玩计谋？
　　我笃定，你根本不清楚我那几个伙伴的位置，慧心矢口无言，你也一样拿他没办法。
　　事实上，你根本就控制不了我们当中的任何一人！”
　　徐阳这波强势回击，让自作聪明的吉尔达相当的尴尬……
　　“咯咯咯！
　　老大，你的计谋被这小子拆穿了，很尴尬哦！”
　　“臭婆娘，少说几句，老大现在很恼火！”
　　十二人众叽叽喳喳的BB起来，属实是在煽风点火。
　　“哼，我的确没什么把柄，但，我可以掌控你们的生死！”
　　吉尔达一声怒吼，这炼狱峰周围燃起一道通天彻地一般的恐怖屏障，幽绿色的光芒，几乎是将整个山头完全包裹住，天空中的雷声更响亮了几分……
　　“魂锁幽冥阵！
　　这是师尊当年严令禁止修炼的阵法，你竟然……”吉尔达冷冷道：“不要提我父亲，他是我一辈子最痛恨的人！
　　要不是当初他将魔心给了你，现在的我，已经统一大陆所有的魔族了！
　　！”
　　徐阳深深看了这家伙一眼：“统一？
　　就凭你只懂杀戮的作风？
　　那叫屠戮，不叫征服！
　　你若能经历艾露莎所做的一切，就该明白为何你父亲当初会将魔心传承给她了！
　　只有她，才是能将整个魔族带向巅峰的人。”
　　“你给我闭嘴！
　　！”
　　吉尔达盛怒不休，魔心就是他最大的痛处！
　　见他猛地高高跃起，用手中巨斧轰砸向徐阳头顶。
　　“哼，被我戳痛了？”
　　徐阳轻笑，抬手一掌轰出，强大的气浪迸发开来，惊的周围所有人后退数米远。
　　“哇哦，这人族小子真是厉害啊，敢硬接老大盛怒一击，不愧是能征服魔族女皇的男人！”
　　艾丽卡这话说的，怎么听都像是在夸奖徐阳，不过十二人众也都没闲着，转而将目光盯在了艾露莎身上。
　　“女皇大人，你的男人已经和我们老大打起来了，那就由我们来陪你玩玩吧！”
　　艾露莎冷傲气质将她衬托的无比霸气，纵一女儿身，独自面对十二人众，仍不失一派领袖特有的气焰。
　　“想成为我剑下亡魂的话，你们尽可一试！”
　　嗖嗖嗖！
　　十二魔族顶尖高手同时有了动作，整个炼狱峰彻底热闹了起来。
　　轰隆隆！
　　！肆意爆发的轰鸣声不断炸响，主战场徐阳和吉尔达战的不可开交，艾露莎这边勉强还能维持，毕竟以一打十二，不被击溃已经很不错了。
　　“魔心的滋味，我已经有点迫不及待了……”终于，十二魔当中，那个带着面具的影流主宰第一个对艾露莎释放真正强大的奥义手段。
　　只一瞬间，艾露莎身体留下一道暗黑色的封印记号，同在这一刻，艾丽卡和茱莉亚两大女刺客同时出手，配合影流主宰打出了令人窒息一般的刺客突袭。
　　印记的压制效果一瞬间被放大好多倍，艾露莎只感一股看不见的黑暗力量将自己的血脉完全裹住，难以发挥自己的巅峰战力，局面一下子变得危险起来。
　　“哼，这次就让你品尝一下，被毒花吞噬的痛苦！”
　　随着这几个人开始释放真正的招牌手段，十二强魔各显神通，大片大片的拿手功法神通砸向艾露莎。
　　“小心！”
　　徐阳被迫分出一道神念御剑而来，以璀璨的剑芒屏障为艾露莎提供强大的守护力量。
　　饶是如此，来自对手的压制力也太过强大了些……
　　轰隆隆！
　　！艾露莎强行拔剑，霜痕之怒强横的魔力就地爆发，用这样的方式逼退十二强魔的包围。
　　但同样，艾露莎自己也陷入了疲累状态，一时间无法恢复到巅峰战力。
　　“哼，你怎么不引动魔心的力量？
　　让我们也来见识一下，那至高无上的魔族传承啊！
　　！”
　　十二强魔不停的引诱艾露莎，可女皇大人就是不中招。
　　“别以为我看不透你们的心思，想趁势掠夺魔心，你们没机会的！”
　　影流主宰冷淡开口：“那就先要了你的命再说。”
　　“动手！
　　！”
　　十二强魔再次合力，准备趁徐阳未能腾出手的功夫一举重创艾露莎。
　　然而就在这时，半晌无言的慧心突然睁开双眸，周身金色宝光大作，紧跟着，那几道熟悉的魅影再次出现！
　　白怜雪，灵瑶，以及凌青姝三女神踏空而来！
　　！“总算找到这边了，和尚，多谢啦！”
　　“阿弥陀佛……”慧心轻笑着唱了一句佛号，缓缓起身的功夫，已是同艾露莎和三女神站在了一起，共同面对十二强魔。
　　“好家伙，你这光头竟是在装模作样！
　　原来你根本没有被魔力封印限制！”
　　婕西卡作为之前亲自封印慧心的施法者，此刻无疑是最为恼怒的一个了，慧心的从容让她觉得自己十分无能……


第149章 合力镇群魔
　　“阿弥陀佛……
　　并非小僧虚掩了什么，只是心中有佛，自当行无阻碍。”
　　“哼，那我倒要看看，今天你心中的佛，到底能不能救你脱离苦海！”
　　十二强魔淋漓出手，同徐阳的后援团战的如火如荼。
　　有了灵瑶三人和慧心的加入，艾露莎也渐渐恢复了更强的战斗状态，五人战十二人，非但没有落下风，反而愈战愈勇！
　　“王八蛋！
　　看来你小子早有准备，是我低估了你！”
　　吉尔达看到慧心几人的操作终于明白了，自始至终他都未能真正的掌控住局面。
　　徐阳轻笑：“你心中执念太盛，魔心的力量落入你手中，必会引起一场浩劫。
　　今天，你必须要走向救赎的道路！”
　　话罢，徐阳单手浮空，强大的冰蓝色气息释放出来，永恒之剑再度被召唤！
　　“天呐！
　　师尊他，竟得到了如此神器！”
　　凌青姝震惊不已的看向那边。
　　“永恒之剑……
　　魔族最顶级的传承，看来师尊和艾露莎女皇建立了牢不可破的羁绊！”
　　白怜雪显得很平静，她虽然心里满满的只有徐阳一人，但却从不奢望独自占有徐阳，能让这个男人为了自己奔波了两万年，白怜雪早已心满意足。
　　相反，三个女人非但没有醋意，看到徐阳因魔族女皇的羁绊变得更强，她们是打心眼里感到欣慰的。
　　轰隆隆！
　　！永恒一出，整个炼狱峰周围无尽魔焰纷纷寂灭，强大的剑芒配合徐阳剑道巅峰的境界，释放出了震撼群魔的恐怖威慑力。
　　“看招！”
　　徐阳强势出手，一剑斩向吉尔达头顶。
　　强大如吉尔达这样的魔族天之骄子，也根本不敢头铁到正面去刚徐阳的永恒剑力，速速躲闪向一旁。
　　轰！
　　！震天巨响炸开，徐阳仅是发了一剑，便险些将整个山峰劈出一道裂缝来。
　　“老大，不行啊，这些人太强了，必须集我们十三人合力才能将他们镇压！”
　　婕西卡越打越是慌乱，更悲催的是本就近身战力不行的她，偏偏被同样剑道强势的灵瑶给盯上了，这尼玛一阵神砍下来，婕西卡一朵花都召唤不出，属实是被打的抱头鼠窜……
　　至于十二强魔其他人，也都被这临时作战队完美压制，再这样下去，吉尔达一脉恐怕真的要失败了……
　　“结阵！”
　　终于，吉尔达不再做更多犹豫，一声呼唤之下，他第一个腾空而起，紧跟着十二强魔陆续飞上天际，在这黑暗的天空布景之下，十二人同时围绕在中间的吉尔达身体外，引动同一种魔族功法。
　　轰隆隆！
　　！真正的魔族无上绝阵，引天地间的一切魔源之力强化自身全部属性，成就一方之主宰！
　　“天呐……
　　这股魔力，真的太强了！”
　　白怜雪震惊的呢喃着。
　　旁边灵瑶几人也都一脸茫然，不知道该如何应对。
　　“阳，我们来试一试吧！”
　　艾露莎突然开口同徐阳隔空互动一波，立刻得到了徐阳的回应。
　　于是乎，就在慧心等人目瞪口呆之下，徐阳和艾露莎同时冲天而起，永恒之剑和霜痕之怒交织成十字状，释放出了点亮整个虚空的强大光芒！
　　！“我的天呐！
　　！这，这就是人魔两族顶尖力量融合后的表现吗？”
　　凌青姝整个被吓傻。
　　天岚宗怎么说也是一脉修炼巨擘了，可凌青姝自问踏入修炼界这么久，还从没见到过比这股力量更为纯粹，更震撼人心的存在！
　　两把剑，两个人，两道灵魂，像是要擎起整个世界一般！
　　！“额啊！
　　！”
　　艾露莎仰天怒吼，魔心之力开始发挥真正的作用！
　　两把交织在一起的神剑力量真正走向完美融合的阶段，并且迸发出了无与伦比的浩瀚气息！
　　！“我们也来帮忙！”
　　白怜雪心有所动，开始尝试联通体内的金光泥菩萨的气息。
　　这几天被困灵寒寺机关密室中，这丫头什么都没做，就不停的在修炼慧心传授给她的佛门功法。
　　如今白怜雪虽然还未能觉醒佛心，但已经踏上了这条路最正确的探索方向。
　　至于她身边的灵瑶，也在一次次的尝试利用剑道巅峰的境界，叩响自己剑心之门。
　　很快，当艾露莎魔心之力将整个团队的每一个人笼罩其中，白怜雪和灵瑶都与之产生了极为强大的灵魂共鸣！
　　！似乎艾露莎的魔心，成为了两人解锁羁绊道路中的引路人，为她们照亮了前路！
　　终于，白怜雪和灵瑶两人眉心同时发出一道光芒，一并融入进徐阳和艾露莎两把剑的豪光之中，也将这股终极力量推向了新的顶峰。
　　看到这一幕，慧心眼波平静，仿佛看到了自己追寻已久的真正的光明。
　　“师尊，我想，我看到了这世上最耀眼的光了，或许这就是你追寻一生的光明吧！
　　只有最炽热的羁绊，才能释放出超越境界，超越一切的真正的力量！”
　　轰隆隆！
　　！两把神剑发出震颤不已的鸣动，似是因这力量已经达到了极限。
　　而同在此时，吉尔达十三人也已完成了逆天魔阵力量的凝聚。
　　“哈哈哈！
　　终于等到这一天了，艾露莎，你和我之间谁倒下，交给上天来裁决吧！
　　！”
　　吉尔达状若疯狂的呼喊着，这是他心中压抑了无数个年头的期盼，是成是败，都将在下一瞬间揭晓！
　　！轰隆隆！
　　！……
　　刹那间，冥海之上永恒的暗夜，在这一刻过后被肆意点亮，光芒终于点缀到了这永恒的魔土之上，驱散了那令人迷惘的黑暗。
　　所有的魔源之力，都已被徐阳团队挥出的这终极绝杀完美驱散。
　　十二强魔每一个人，都在绝阵力量溃散的一刻化成了虚无……
　　唯独吉尔达，终于还是以失败者的姿态，轻飘飘的跌落在了炼狱峰的地面上。
　　他已经完完全全变成了一个废物，再也无法使用任何魔力，只有呆呆的凝望着天空。
　　“为什么……
　　父亲，难道我真的错了吗？
　　我不配拥有魔心？
　　统一魔族不是你一直以来的心愿吗？
　　为何那一次，你放弃了我……”这个问题，吉尔达永远也无法找到答案了，因为，他真的累了……


第150章 龙藏大秘浮现
　　轰隆隆……
　　吉尔达巨大的身躯轰然坠下，捡起一阵染血的尘埃。
　　他眼神无比空洞，感受到最后一点生命力的迅速流逝，在他的视野中，天空尽头，出现一只巨大的血色骷髅的轮廓。
　　“你终于还是败了，可怜的小家伙……”脑海中响起那道恐怖的声音，吉尔达面色却平静的很：“我的使命已经完成，再也不需要遵从你的奴役了！”
　　“呵呵，你恐怕想多了。
　　当你失去魔心继承能力的一刻起，你就注定失去了自由，而你对我来说唯一的利用价值，只有像一头狂兽一样，永远的战斗下去！
　　你肉身虽死，但我会禁锢你的灵魂，让你以另一种形态继续生存。”
　　溃散的魔魂渐渐离体，消失在徐阳等人的视野中，殊不知这些魔魂，却都以另外一种形式，被接引到了一个未知的领域……
　　“结束了。”
　　徐阳口气中夹杂着一抹轻松，他并不想同魔族无休止的纠缠下去，吉尔达的陨落，也当宣告三千道州第一站获得了阶段性的胜利。
　　伴随着吉尔达的陨落，整个炼狱峰外那层黑暗的禁锢力量一并消失，阳光照射进冥海，属于这里所有的阴霾渐渐散去。
　　“吼！
　　！”
　　恐怖的魔兽吼声震响整个山谷，正是那些被吉尔达囚禁的强大魔兽囚徒在咆哮。
　　“艾露莎，你是魔族的皇，那些魔兽是否有资格重获自由，还要你来定夺。”
　　艾露莎对视徐阳的目光轻笑一声，随手一挥，紫色光芒同时崩碎所有魔兽的禁锢力，越来越多肉身庞大的古兽出现，拱卫在徐阳和艾露莎等人身边。
　　“多谢女皇大人的救赎，我等愿加入万魔巢，追随女皇大人左右！”
　　要知道，这几十个大家伙，随便一个都拥有禁忌魔族魔王级的实力，比吉尔达麾下十二强魔都要强上一些，虽然达不到魔族至尊的程度，却也是个顶个的悍将，有这些人在，万魔巢的底蕴无疑将再次提升一个等级。
　　“万岁！
　　万岁……”万魔巢，女皇带着徐阳团队荣耀归来，这一次徐阳麾下的女神们不再是偷偷潜入，而是光明正大的享受着来自魔族万民的膜拜。
　　“这一次，多亏了这几个人族强者的帮忙，我们万魔巢众才能接连战胜几场劫难，自今天起，除圣主徐阳外，其他的这几位，也将永远享受魔族上宾的待遇，今后在三千道州任何一个地方，这几位强者都有权利对我万魔渊族众进行调配差遣，违令者，杀！”
　　女皇之姿何等霸气，有艾露莎这道命令在，今后徐阳团队再也不缺帮手了……
　　简单修整了两天，在确保无其他禁忌魔族势力入侵后，徐阳向艾露莎提出道别。
　　“真的要离开了吗……”两人伫立在后山的望角之巅，比肩而立，共同欣赏傍晚最美的夕阳，画面唯美之极，却夹杂着些许感伤的意味。
　　“是的。
　　寻找龙藏，是我们此番出行真正的目标，你体内的魔心，很有可能也是其中一种至关重要的源，只是因为你获得这份传承的特殊性，现在我们没办法寻找到与魔心对应的龙藏线索，一旦后续有新的进展和发现，我们很快还会再见面的。”
　　艾露莎不多言，纵然她在徐阳的面前，更多呈现出一副小女人的姿态，但骨子里的那种冷毅的皇者气质还是不自觉的表现出来，即便是在分离之时，也绝看不到腻腻歪歪的小家子气的模样。
　　“这份力量，或许能对你有些帮助。”
　　艾露莎说着，将一枚紫色的魔珠发光体递到了徐阳面前。
　　“你带着它在身上，不管天涯海角，我的魔心都能感应到你的存在，而且这里面有一部分魔心之力，必要的时候配合你的永恒之剑，能够发挥出惊人的威力，你此去艰险，有备无患。”
　　这样的馈赠，徐阳不会拒绝，甚至他能感受到这里面承载的是艾露莎满满的心意。
　　“我会将它戴在身上的，保重！”
　　两人对望向彼此，似乎都有着说不完的话题，但这份保留，也让双方对下次的相遇充满了期许。
　　“好，我等着你！”
　　……
　　当天夜里，徐阳一行上了灵船，先将慧心送回了灵寒寺，而后便踏上了继续寻找龙藏线索的征程。
　　眼下灵瑶的剑心尚未完美孕育出来，并不能获得任何有价值的龙藏线索，只有白怜雪的金光泥菩萨，外壳已经附满了龟裂的纹路，只等她的佛门功法小成，像慧心那般凝聚出纯粹的金光之力，便可破碎外壳，得到凤凰一脉想要传达给她的真正的龙藏之秘。
　　一晃十几天，徐阳和这三个美女就待在灵船上漫无目的的飘荡，等待白怜雪功成，自己也都各自沉溺于修行之中，唯独徐阳最是清闲。
　　他已修炼了数万年，如今出关，他是绝不会选择用这样的方式打发时间了。
　　吱嘎！
　　突兀的一瞬间，安静的灵船中传出一声清脆的响动。
　　“有动静了？”
　　凌青姝第一个睁开双眼看向白怜雪，果然，道道金色的光芒自白怜雪身外缓缓浮现。
　　慧心灵寒寺一脉的功法拥有极强的防御能力和修复效果，弘扬的是佛门一脉普度众生的理念，当这金光涂满整个灵船内空间时，徐阳几人皆感到一股祥和安然的情绪在传递。
　　而就在这时，金光泥菩萨自行从白怜雪体内飞出，悬浮在众人面前。
　　嗖！
　　白怜雪一指探出，强大的金色佛光顺着指间凝聚在这泥菩萨身上一点。
　　啪嗒……
　　啪嗒！
　　一块块斑驳的碎片脱落，化作一滴滴赤色如血一样纯粹的血滴，每一滴当中都流淌着十分强大的生命力！
　　“只是……
　　凤凰一脉的真血，想不到竟还有如此收获！”
　　徐阳动作何等迅速，立刻掏出一枚小型容器，将这脱落下的凤凰血盛满，而后平均分成四份，递给凌青姝和灵瑶各一份，自己和白怜雪各留下一份。
　　然而这仅仅只是泥菩萨的副产品，真正让徐阳几人震惊的，是上面的那一行金色文字……


第151章 圣魂书院
　　“藏龙九秘，圣魂书海！”
　　徐阳四人一脸懵，面面相觑了半天。
　　“这什么意思？
　　第一句倒是很好理解，九龙大秘，九条线索，可这一句圣魂书海，代表着什么呢？”
　　凌青姝和灵瑶阅历最浅，到了这种猜谜的关头就要徐阳和白怜雪发挥作用了。
　　“圣魂书海……
　　圣魂！
　　难道指的就是三千道州十大学院的圣魂书院？”
　　白怜雪这般猜测，给了徐阳很大的启发。
　　“没错！
　　只有书院，才有藏书楼，难不成，秘密就在那？”
　　“那还犹豫什么，赶快启程圣魂书院——出发！”
　　总算找到了新的目的地，凌青姝看上去很是激动。
　　“不急，我们需要好好计划一番的。
　　据我所知，这圣魂书院可不是寻常的学徒书院，而是专门为三千道州顶级帝国培养强大修炼者的顶级学府，入学门槛都是金丹境，在三千道州十大学社中排名第三位。
　　更重要的是，这座学府虽不是当今最流行的一所名校，但却是十大名校中历史最悠久，底蕴最神秘的一所，龙藏的秘密出现在这儿，想来也是有原因的，我们要做好长期入驻的准备，一旦进入学社，我们所有人都不能暴露自己的真正实力。”
　　徐阳好一番叮嘱，凌青姝都有点听的不耐烦了。
　　“老祖，凭你的实力，到那书院直接当校长都绰绰有余，咱们干嘛还要这么麻烦，直接打进去不就结了？”
　　徐阳轻笑摇头：“书院乃是帝国们眼中的圣地，牵一发而动全身，别说暴露了我们真正的目的，就算单纯的挑衅学院，也将会招来无穷无尽的敌人，不怕打不过，就怕打不完，这道理你应该明白。”
　　凌青姝闻言这才闭上了嘴巴表示认同。
　　“好吧，这么说，我们先获得入学资格，然后用最短的时间进入藏书楼！”
　　“不错，现在出发！”
　　灵船在锁定了前进目标后速度立刻飙了起来，仅仅只用了两天的时间，徐阳一行人便来到了圣魂书院！
　　“哇哦，果然不愧是三千道州顶级学府，这儿的环境简直能同灵寒寺那边媲美了啊！”
　　灵瑶难得发表一波感慨，本能的想到自己之前在圣地修行的一些经历，其实她这丫头还是很向往学院的这种生活状态的，远离大人充满欲望的世界，也算是短暂的放松一阵了。
　　“什么人？”
　　几个元婴巅峰境的强大武者横在门口，阻止了徐阳几人的去路。
　　“你好，我们是来参加入学考试的，想要进入圣魂书院学习。”
　　“考试早在三个月之前就结束了，你们现在才来？”
　　徐阳笑了笑，先是掏出一些有价值的收藏打点了这几个侍卫，而后指了指圣魂书院远处一座独立石塔上的古钟。
　　“我记得，咱们书院有个规矩，没有获得帝国推荐资格的散修，要是能让这钟连震七响，便可获得入学修习的资格，成为借读生！”
　　“的确有这一说法，只是那口钟，需要元婴境以上的强者才能叩响，兄弟，恕我直言，你一个炼气境的，还是……”徐阳不废话，就站在这门口的位置，隔着千米之外的距离一掌轰出。
　　DUANG！
　　！沉睡了数十年的古钟轰然响起，力量足以媲美面前这几个元婴巅峰境的护卫了。
　　“你这……”几个护卫当场懵B，如此资质真的是相当罕见的。
　　要知道，强如圣魂书院，每年接纳八百个新生入读，基本上达到金丹巅峰境的不超过十分之一，而像面前徐阳这种，达到元婴巅峰境的，基本十年八年也不会有一个。
　　“兄弟，你有这般实力底蕴，直接去帝国参军，不出两三年就能做个都尉了，好一好混个参将都不是没可能，为何还要来书院？”
　　凌青姝有些不耐烦，直接选择出手，长剑凌空飞出，叩响那古钟接连九道轰鸣，登时便让这几个护卫怀疑人生了。
　　“这……”“不用浪费时间了兄弟，我们四个都是元婴巅峰境大户出身，来书院是为了镀金，麻烦带个路拜托。”
　　侍卫们见这四个大佬如此直白，也就不再犹豫什么，毕竟学院方面也是希望能得到几个优秀的苗子，二话不说直接带着徐阳四人来到了教务会。
　　“利马主任，这四个人，就是刚刚叩响圣魂钟来求学的新生，他们四个都有元婴巅峰境的实力。”
　　简单介绍了一下意愿，这个叫利马的主任点了点头。
　　“你们的情况我已经了解了，不过你们虽然实力不错，但现在并不是学校统一招生的时间，没有经过入学考试的你们，只能领取借读的资格，带领你们的老师也都是水平很一般的，你们……”“没问题。”
　　徐阳直接开口：“只要让我们四个跟同一名老师，其他条件我们都可以接受。”
　　“那好，左面向前第三个石塔，就是龙坤老师的班级，你们这就去报道吧。”
　　“好的！”
　　四人腾空而起，飞在这圣魂书院的内部区域。
　　书院是由数以百计的悬空石塔组成，结构和天剑圣地有点类似，让灵瑶颇为感慨。
　　这里灵气十分充沛，每一座石塔都拥有独立存在的巨大灵晶，保证每一个学员在书院能享受到充沛的修炼资源。
　　“您就是龙坤老师吧，我们是来报道的新生。”
　　徐阳对着面前这道背影开口，这壮汉转过身来，看到眼前这乔装过一番后的徐阳几人，露出了一抹微笑。
　　“借读生，现在在书院可是宝贝，是利马主任叫你们来找我的？”
　　徐阳点头：“谢谢您的收留。”
　　“呵呵，你们可别高兴的太早，我这儿全都是刺头，有些学生连我自己都对付不来，在我这儿，你们可要当心着点儿。”
　　徐阳扫了一眼面前这所谓的正在上课的班级，算上龙坤老师一共才三个人，属实让人一阵无语。
　　“其他人呢？
　　都翘课了？”
　　龙坤无奈摊了摊手：“总之，干嘛的都有，你们几个也随意哈！”
　　徐阳突然叫住了龙坤：“老师，想知道，藏书楼在什么地方。”


第152章 临时救援组
　　不知为何，当藏书楼三个字传入龙坤耳朵里时，徐阳四人皆感受到了一股异样的气息波动。
　　“那个地方，不是新生能去的。
　　既然你们问了，我可以给你们介绍一下，简单来说，获得进入藏书楼资格，要满足三个要求。
　　第一，在圣魂书院目前的赞助商元阳帝国获得三级军卫的资格，你们可以利用书院学生的身份参加预备役军队编制，然后利用课余时间跟他们一起上战场，执行任务，获得累及提升军衔的积分。
　　第二个要求，则是在书院内部每三个月举办的一次阶段性对抗测试中，拿到前十名的名次。
　　第三个要求，便是通过书院藏书楼管理员的专属考验。”
　　“尼玛……
　　头一次听说，去一个书院的藏书楼都要这么费劲，你们这不是在限制学生的发展么？
　　哪个学院的藏书楼不是随便给学生开放的？”
　　龙坤无奈耸了耸肩：“圣魂书院的藏书楼，和普通意义上的藏书阁是不同的，以后你们会看知道，至于限制入内的条件，乃是元阳帝国赞助商提出的要求，万一有外部帝国的细作混进去窃取重要功法，对帝国本身也是一种威胁。”
　　徐阳点了点头：“知道了，多谢龙坤老师，那我们的修炼课程……”龙坤点了点脚下：“我每天都在这座石塔，吃在这住在这儿，你们什么时候想修行需要指导，随时来找我就可以，没有固定时间上的要求，因为我这儿来上课的人很少，没有学院方面的统一集结，你们尽管随意。”
　　徐阳几人登时就无语了……
　　不得不说这圣魂书院真的很开放，但转念一想，这样的安排和放养式的管理也是很人性化的，在这个大陆，很多悟性低的修士，一辈子都无法突破金丹境，因此来学院就读的不一定都是年轻人，甚至超过半数都是成年人，他们平日也有自己的工作和事情要忙，想要按照统一的时间制度进行管理显然是不现实的。
　　“好了，接下来，我们便去元阳帝国预备役报道吧，赶快把军功提上来要紧！”
　　徐阳说着，三女神自然没什么意见。
　　由于学院将男女住宿分开管制，为了行动方便，徐阳决定四人还是住在自己的灵船之中，这样一来，四人同学院这些师生们交集并不多，只要尽快达成这三个条件进入藏书楼，才是真正的目的所在。
　　“来来来，预备役到这儿来报名！”
　　元阳帝国预备役集结处，冗长的队伍少说也有七八百人，全都是帝国内一些年轻修士来兑换军功参与任务的。
　　虽然浪费了些时间，徐阳四人总算是成功获得了编制资格，直奔任务版这边领取相应的行动任务。
　　“C级任务，五百功勋，B级任务，两千功勋，A级任务，一万功勋！
　　S级任务……
　　五万功勋！”
　　凌青姝一个一个数下来，大家也都基本弄清了接取任务的规则。
　　而想要从普通的新兵提升到三级军卫，要累计十万功勋，也就是两个S级任务，十个A级任务！
　　“我去，一个S级任务都没有？
　　不会这么穷吧？”
　　白怜雪遍扫十几个任务板，一个S级任务都没找到，忍不住嘀咕一声，却是被一旁几个新兵嘲讽一波。
　　“就你这单薄的身子骨，也想接S级任务？
　　别闹了伙计，那种任务理论上只有三级以上的军卫才能接，别说几乎轮不到我们头上，就算真给你，你能完的成？”
　　白怜雪哼笑一声，一拳扫向基地旁边一块巨石上，瞬间崩碎了那块巨石，彰显出了元婴巅峰境的实力。
　　“是谁这么大胆子，敢在军营里闹事！”
　　一个很粗矿低沉的声音自内门传出，走出一个身材高大的领头人模样的强者，徐阳观察其气息，是个洞天中阶的存在，虽然这种级别的，徐阳一根指头就能戳死一堆，但正所谓人在屋檐下，不得不低头，为了尽早完成任务，他必须龙游浅水，保持低调。
　　“是我们！”
　　徐阳不卑不亢，立刻带着三女神迎了上去。
　　“将军，我们请求完成S级任务，可是面板上并没有这种强度的任务，不知道要等多久才能……”“报！
　　！启禀胡将军，战鹰一组人在魔兽丛林西北口遭遇高阶魔兽群进攻，被围困在了一处山谷内，请求支援，目测是一批魔兽无端暴走，对他们发动突然袭击。”
　　刚好一个岗哨回来报信，徐阳笑着对面前的将军抱了抱拳头。
　　“将军，不知这趟营救行动的难度悉数，能否达到S级？”
　　胡将军看向徐阳：“营救任务，一般不会对外发放，只有五阶军卫以上才有资格参加，你们几个……”徐阳知道光凭一张嘴没什么说服力，情急之下，突然脚下猛的一窜瞬间落在了将军面前。
　　“得罪了！”
　　徐阳一掌虚浮，这将军发现自己整个人再难动作分毫，直接被徐阳举在了半空中。
　　“大胆！
　　！”
　　周围近百号原本正在忙碌的军士们一拥而上，被徐阳另一只手轻轻挥了挥，所有他们手中的兵刃，无一例外，全都本能的被徐阳集中到了面前，融成一个巨大的钢铁圆球。
　　“我的天……
　　这家伙，居然有这么强大的实力？”
　　“难以想象，圣魂书院的学员，真是深不可测啊！”
　　“不愧是元阳帝国最看重的第一学府，不简单！”
　　得手后，徐阳将这胡将军重新放在地上。
　　“方才多有得罪，请将军原谅，此番救援任务，交给我四人来完成，日后将军若是有什么特殊任务，尽管可以吩咐我们去做。”
　　胡将军一阵后怕，本能的倒吸一口凉气：“好，我就给你们这个表现自己的机会！
　　四个人，若是真的能将我的战鹰小组救回来，我让你们做五级军卫！”
　　徐阳几人闻言大喜，这下算是省去了不少的麻烦，区区几只躁动的魔兽对于徐阳几人来说，如同碾死几只蝼蚁……
　　“那就请将军，等我们的好消息吧。”


第153章 禁忌任务目标
　　元阳帝国境内的魔兽山脉，相比大陆其他地区的魔兽聚集点，并没有太过庞大的规模。
　　但因为这里地势十分特殊，幽暗的深谷和泥沼特别多，幽居山脉内的高阶魔兽种类繁杂，还是让元阳帝国军队方面十分头疼，每年在这个地方投入的清缴兵力和成本就相当高，发生意外也是常有的事。
　　不过对于徐阳的团队而言，这样的任务根本没有任何挑战难度。
　　灵船一路检索，很快便抵达预定目标，那里蛰伏着三十多个精英军卫，外围则被上百只高阶魔狼围困。
　　在魔兽山脉这种地方，不怕狮虎不怕蟒鳄，最怕的就是群居为主要生存方式的狼群。
　　特别是这种高阶魔狼，虽然不会口吐人言，但智力水平比人族丝毫不差，甚至一些魔狼群所用的围猎方法，比人族军队的战法都要高级。
　　此时，这一批几十个士兵都有不同程度的受伤，要是再等不来援军，基本就要挂彩的节奏。
　　“看到了，就在那边！”
　　徐阳二话不说第一个冲身而下，化作一道残影来到了这些军士们面前，紧跟着，白怜雪三人陆续落地，开始给这些士兵们疗伤。
　　如今白怜雪的佛门功法算是派上了用场，战士们的伤口迅速弥合，这些军士平均都有金丹境往上的修为，领头那两个人是元婴中阶，他们都没有进入书院学习的资格，军衔也都是靠在军队完成任务积累起来的。
　　“你们是……”“胡将军派来救你们的，安心养伤，不会再有危险了。”
　　白怜雪金色光环笼罩在这些战士们身外，为他们极大的减轻了痛苦。
　　“小兄弟，危险！
　　！”
　　零头的士兵看到徐阳一个人走出石堆遮掩，赶忙想要呼喊他回来。
　　“放心吧这位大哥，就算多上百倍这样的魔狼，也不是那少年的对手。”
　　战士们心神一惊，正听到身后轰隆一声巨响震开，所有魔狼嚎叫的声音瞬间寂灭，再也听不到丝毫的声响。
　　“什，什么！
　　！一个照面，就将这几十只高阶魔狼全部抹杀了？
　　这……”战士们百般震惊的看着徐阳团队四人，属实是被折服的五体投地，徐阳四人则平静的一批，这种级别的对手实在引不起他们丝毫兴趣。
　　“好了，危险已经解除，带你们上灵船打道回府。”
　　徐阳说着，那领头的元婴境队长却是面露苦色，似乎还有点不太想回去的意思。
　　“怎么了？”
　　“这位大神，不瞒你说，我们这次接受的是一个A级任务，目标并非是这些魔狼，而是一头血睛高阶狂狮，因为这群魔狼的出现，阻扰了我们的作战计划，现在我们既然都恢复了，更不想就此放弃这个任务，因为我们小队已经连续三次任务失败，这次再不成功，是要被降衔的……”徐阳思量了片刻：“这样吧，我们一道前往，除了那血睛狮再回去不迟，反正现在时间还早。”
　　“太棒了！
　　！”
　　士兵们格外激动，立刻将那狂狮栖息地的地图掏了出来。
　　众人一路向这山脉更深处前进，沿途竟是看到了一道道狰狞的裂痕，那样子，像是被恐怖的力量斩断了山脉，并不像是天成的地理形态。
　　“这是我见过路形最诡异的魔兽栖息地了……”白怜雪道出了徐阳的心思，士兵队长也跟着附和。
　　“据说，这山脉在万年前，原本是一片大海，后来因为一场笼罩整个道州的浩劫降临，才让现在元阳帝国境内的一切发生了天翻地覆的变化，就连元阳帝国皇室的先祖，也是在那个年代崛起，并且建立这帝国的。”
　　“万年前？”
　　徐阳几人皆是一愣，相互对视一眼，分明都想到了同一个点上。
　　万年前，不正是三千道州藏龙大秘诞生的节骨眼吗？
　　联想到圣魂书院书海藏龙秘这些，徐阳不禁觉得，整个元阳帝国的诞生，恐怕都跟此秘脱不得干系。
　　不知不觉间，一行人已是来到了坐标区，但并没有发现那血睛狂狮的踪影，但空气中，却充满了浓郁的血腥味……
　　吼！
　　！突然，一声沉闷的兽吼之声发出，紧跟着，震颤地面的足音践踏而来，当那巨大的轮廓映入眼帘时，所有士兵们完全被吓傻。
　　“这是……
　　之前那个被列为禁忌的S级任务目标，龙首金翼遁天蟒！
　　！整个山脉最顶级的魔兽！
　　！不，我们真的要死在这儿了吗……”战士们几乎要发狂，他们做梦也没想到，今天尽是撞上了这些倒霉的事情，原本被困入死局好容易等来了支援，不琢磨撤退还贪心的想要继续完成任务，结果连累所有人走到了绝望的深渊……
　　“呵呵呵，卑微的人族蝼蚁，你们一而再再而三的打搅我，居然还乐此不疲的派人过来，真的是怕我饿着啊！”
　　巨蟒舔了舔嘴唇，那赤红色的血痕似乎刚好证明什么。
　　“你，你吞了那狂狮！”
　　“不然呢？
　　从今天起，山脉内域所有的地盘都将属于我，不管是人族还是魔兽，胆敢介入这儿，杀无赦！”
　　吼！
　　！狂蟒发出了比狮虎还要洪亮的嘶吼，显然已是动了杀念了。
　　“等等。”
　　徐阳突然上前，面色平静的看着巨蟒。
　　“在吃掉我们之前，我有一个疑问，还请解答。”
　　“说吧，今天本尊心情好，让你们死的明白。”
　　徐阳洞察力何等强横，早就看出这狂蟒身上有些不对劲，它体内的本源气息，同这座山脉内的魔源完全不一样，更像是一个全新的外来者。
　　“据我观察，你体内的源并非是从这座山脉中修得，证明不久之前，你还不属于这里，为何突然间选择来到这个地方栖居？”
　　巨蟒不禁眼前一亮：“好小子，区区炼气境的蝼蚁，竟能看出我身上的秘密！
　　既然你问了，我就满足你的好奇心，我天生为蟒，血脉却不纯正，需要进化成下一阶的龙蟒，而这座山脉当中，蕴藏着龙气，是我真正需要的资源。”
　　“你说什么！
　　！”


第154章 魔宠
　　恍惚间，徐阳甚至觉得，自己四人最为期盼的龙藏大秘就要揭晓了！
　　可当他还想继续询问下去时，这巨蟒已经开始出手进攻。
　　“没什么再聊下去的必要了，你们都是我的食物，知道的再多，也改变不了你们的结局，安静的睡去吧，我不会让你们太痛苦的。”
　　轰隆隆!巨蟒口中喷出一道绿色毒雾，笼罩在下方战鹰队伍战士们头顶。
　　白怜雪金色佛光乍现，强大的灵力波动完全守护住整个队伍，屏蔽了这道毒雾的侵袭。
　　灵瑶紧跟着冲身而上，背后一道璀璨剑芒迅速凝成，飞射向面前这个大块头。
　　“好强大的御剑造诣，看来，本尊是低估了你们的能力了！”
　　巨蟒毕竟是见过世面的顶级魔兽，虽然同禁忌魔族那些魔王们没办法相提并论，但放眼整个魔兽山脉，已经没有几个魔兽是它的对手。
　　庞大的身体不断左冲右突，这家伙兼备狮虎猛兽的杀伤力还有蛇蟒一类的速度，更可怕的是，这家伙背后双生羽翼还能飞行，这就有点夸张了。
　　轰！
　　！转眼间，又是巨为强力的一爪拍下，恐怖的力量几乎瞬间撕裂了脚下这方寸之地。
　　战士们各自躲闪向周围拼命窜逃，将主战场留给徐阳几人尽情发挥。
　　灵瑶也不示弱，虽然是将底蕴控制在元婴巅峰，但她具有剑道巅峰的造诣，配合观云剑意，控制着漫天十几道剑芒肆意飞窜，不停的劈砍这巨蟒的肉身。
　　起先效果并不是很明显，但在凌青姝的辅助配合之下，这大蛇很快便尝到了苦头。
　　“该死！
　　你们这几个家伙，到底是什么身份？
　　拥有这般底蕴，会同这些蝼蚁军士混在一起？”
　　巨蟒有些动怒，开始逐步释放体内储备的本命魔源。
　　轰隆隆！
　　！一股魔力罡风自巨蟒口中喷吐而出，这风浪所过之处，山脉当中数以百计的参天巨木顷刻之间灰飞烟灭，杀伤力之强完全吓傻了战鹰的士兵们。
　　“天呐……
　　我们这是遇到了什么，这哪儿是什么S级任务？
　　就算是大将军他们亲临，也未必能够在单挑中胜过这巨蟒，太可怕了！
　　！”
　　徐阳向后瞥了一眼：“怜雪青姝，你们两个，护送大家撤离。”
　　白怜雪二人自然明白，继续留下这些人呆在这儿，非但一点用处都没有，很可能还会让他们看到不该看的东西，万一徐阳四人的底蕴传入元阳帝国军中，引发一些不必要的麻烦那就得不偿失了。
　　灵船再次降临，白怜雪和凌青姝承载着这些士兵们先一步回返军营。
　　这下战场变得安静了许多，徐阳和灵瑶也终于松了一口气。
　　“呵呵，我怎么觉得，帮手的离开，反倒让你们轻松了几分？”
　　徐阳微笑：“你说对了，他们的存在，不是一种帮助，而是一种禁锢。”
　　巨蟒瞳孔微缩：“难不成，你们还隐藏了更深的实力？”
　　徐阳不打算继续跟它墨迹下去，但又不舍得直接抹杀，因为徐阳还不确定，这大蛇知道多少关于龙藏的事。
　　“我会让你见识到我真正的实力，然后，给你一次选择活命的机会。”
　　徐阳掌中轻轻一挥，一道无比纯粹的冰蓝色光芒徐徐演化，强大的魔源气息，让面前巨蟒震惊的说不出话来！
　　“这，这是……
　　魔族无上神器之一的永恒之剑！
　　被封印在禁忌魔域冰河神殿的神兵，居然，居然在你的手上！
　　！你……”“呵呵呵，你不用这么惊讶，毕竟我们在你眼里，就只是蝼蚁而已……”巨蟒再也不敢装这个B了，能拥有永恒之剑驾驭魔族至强力量的人，岂能是它区区一个魔兽能抗衡的？
　　“阁下伪装进入元阳帝国，又出现在这里，到底为了什么！”
　　“龙藏。”
　　徐阳索性跟它直接摊牌。
　　反正这里除了灵瑶已经没有其他任何人，而这巨蟒，给他十个翅膀也不可能在徐阳面前逃走。
　　“原来如此……
　　想不到这股龙气，竟引来了你们这等不可思议的顶尖强者，注定不是我可以享用的了。
　　那么你要如何才能放过我？”
　　巨蟒一下子低调了太多，徐阳也收回了永恒之剑，改用一份平和的语气道：“说出你知道的关于这龙气的一切内容，我会根据你的表现，决定对你的惩罚措施。”
　　“唉……
　　我也是听一个魔族强者提起，之前在东方一场魔族内战中，我无意间救了一个老魔王，他看出我体内拥有龙蟒一脉的远祖血脉，若能返祖的话，会有更大的成就，便点拨我寻找拥有大陆上拥有龙气的地方修炼，找了十几年，好不容易被我发现了这儿，就，就遇到了你们……”徐阳思量了片刻，关于龙脉这些内容，自己团队四人都没什么研究，而这巨蟒是有能力识别出龙气散发的大概位置的，如果留着它，日后寻找龙脉或许能帮得上忙。
　　“你……
　　可以幻化成人形吗？”
　　龙蟒摆出一副逗B相，口气有些憨憨的打了个顿。
　　“呃，现在还不能，不过改变形态倒是可以，比如……”嗖！
　　这巨蟒说着，突然身子一缩，变成一条青黄色的小蛇，还尼玛没有徐阳一条腿长，看上去一脸人畜无害的样子。
　　“这就是我的极限了……
　　阁下，你若能放我一马，我必会感激你的恩德！”
　　“放你可以，但你以为就算你真的找到了龙气，便能安安稳稳的将之据为己有了？
　　打龙藏主意的人太多了，随便一个想杀你，都像碾死一只蚂蚁那么简单。
　　如果你选择跟在我身边，我，不会亏待你。”
　　徐阳说着，随手打出一颗十万年以上的极品魔晶，随便挥一挥小手笔，便让面前这小蛇彻底惊呆！
　　“这，这是十万年的极品魔晶源石？
　　阁下你……”“少废话，见面礼而已。
　　你要是同意，从现在开始，你就是我的私人魔宠，跟在我身边，我能让你血脉返祖，成为大陆最顶尖的魔兽！
　　当然，如果你不想这样，我不会强迫你的。”
　　“想！
　　主人，从现在开始，我就是你的宠物了，这十万年的魔晶，估计就够我炼化一阵的了，哈哈哈！”


第155章 将军的试探
　　“区区几块魔晶，我还是给得起的，从现在起，你要学会听话，没有我的命令，绝不允许在人前暴露本相。”
　　“知道了，主人。”
　　这龙蟒之所以变得这么听话，一方面是因为徐阳实力实在太强，凭它现在的状态根本不可能与徐阳抗衡。
　　另一方面，龙蟒最大的目标就是血脉返祖，唤醒体内真正的龙血，哪怕只有最为稀薄的一部分，也将是一次质的蜕变。
　　而今既然抱上徐阳这条粗壮的大腿，小蛇蛇轻易是不打算下车了。
　　“走吧。”
　　徐阳给了同伴一个眼神，便御剑腾空朝着魔兽山脉外飞了出去……
　　“天呐！
　　他们，他们那几个人，真的做到了？”
　　“区区四个人，竟能从魔兽山脉腹地，将整整一只战鹰突袭队毫发无损的带回来，如此青年才俊，罕见啊！”
　　“不愧是圣魂书院的天之骄子，有此良才，未来的元阳帝国不可限量啊！”
　　预备役人群中，看到两个丫头领队护着战鹰这群人归来，大家完全傻眼了，全都在疯狂的议论着徐阳团队，便是连胡将军也没有想到，一脸震惊的看着来人。
　　“将军，任务完成，请赋予我们军卫勋章吧！”
　　凌青姝摊开手，这丫头从来都是直白性子不喜欢拐弯抹角，本就是为了军卫勋章而来，那就痛快一点。
　　不过胡将军自然不是这么想的，好容易碰见这样出色的人才，要是能为自己所用，日后在元阳帝国争取主将的筹码无疑更多了些。
　　“不用急，你们几个情况特殊，因为是从预备役直接授予三级以上的军卫头衔，要得到我们拓跋大将军的手令批准才行。”
　　“我的天，这么麻烦？”
　　凌青姝蹙起眉头有点不耐烦了。
　　要知道，做了天岚宗宗主这么久，她的脾气早就不比寻常小姑娘，要是自己真身做这件事，早就直接杀进圣魂书院的藏书楼了，哪儿还需要这么费劲？
　　她可没徐阳那般周全。
　　“对了，你们那两个伙伴呢？
　　怎么没跟你们一起回来？”
　　“是这样的，将军……”战鹰头目将经过道了出来，周围不少看热闹的军卫们吓得眼珠子差点飞出来。
　　“什么！
　　你是说，这几个学生，能抹杀高阶魔兽？”
　　白怜雪轻咳了一声赶忙出面做了一番解释，这才将事情圆了过去，要是真的暴露与表面实力不匹配的战绩，必定会引起旁人猜忌的。
　　“将军，我们回来了！”
　　当徐阳和灵瑶走过来时，周围军卫们都在用仰望英雄一般的目光看向二人。
　　“少年英雄，当之无愧啊！
　　！”
　　“简直就是除魔小能手啊，哈哈哈哈！”
　　徐阳于这些褒奖之中信步从容的走过，脸上丝毫波澜都看不出，这般沉稳心境也是让阅人无数的胡参将多了几个心思。
　　“恭喜你们，完成了这次救援任务，我会为你们兑现承诺，请跟我来！”
　　徐阳起先也没想太多，可当他发现这姓胡的将自己四人带进将军大帐后，便觉得有些不对劲了。
　　“四位稍等，我们拓跋大将军想见见你们。”
　　胡将军说完就走出了营帐，徐阳面色也冷了下来。
　　“就发个军卫勋章，也要这么麻烦？”
　　“不，应该是这个将军想要拉拢我们为他效命，没什么大不了的。”
　　白怜雪还是比较乐观，安抚了凌青姝一波，灵瑶则相对平静，这丫头现在一有功夫就凝神修炼，尝试早日唤醒剑心。
　　嗖！
　　很是突兀的一瞬间，一道无比森冷的箭光洞穿了营帐飞射向徐阳四人。
　　“小心。”
　　徐阳脚下猛地一震，璀璨的灵气屏障庇护住四人身体。
　　“洞天境的力量!”徐阳嘀咕了一声，凌青姝正要拔剑大开杀戒，果断被徐阳阻止了动作。
　　“无妨，静观其变，不要冲动。”
　　接连几波箭矢不断射进营帐，皆是被徐阳这般被动防御的方式一一挡下，但又始终没有彰显出更高层次的底蕴。
　　啪啪……
　　一阵掌声渐渐传来，营帐被人自外部以巨力轰碎，面前这个身材高大的络腮胡将军笑意盈盈的凑过来。
　　“果然是英雄出少年，几位都是圣魂学院的借读生，却拥有令人惊叹的修炼天赋，刚刚是本将军对你们的试探，没别的意思，防止你们是外来细作，但从你们的表现和本能上来看，你们的身份还是干净的。”
　　徐阳对着拓跋将军微微拱手：“敢问将军，最近元阳帝国边患很严重吗？
　　要不要警惕如斯！”
　　“哈哈哈，倒是没那么严峻，但军队内部如果爬满了蛀虫，终究还是不安全的，希望四位能够体谅。
　　不瞒四位，我手下缺少可靠的百夫长和校尉，不知道你们……”“很抱歉拓跋将军，恐怕要让您失望了，我们刚刚在学院入学，就算有为帝国效力的打算，也要完成学业之后再说，来日方长，也许我们会有机会再合作的。”
　　徐阳不卑不亢，给将军留了面子又委婉回绝堵住了对方的嘴，属实是令拓跋将军有些无奈笑了笑。
　　“也罢，既然你们学业为重，不急着建功立业，我也就不多说什么了，来人！”
　　侍卫承上四块军卫令牌，每一块都镌刻着四人的化名，自此徐阳四人算是拿到了进入学院藏书楼的第一块敲门砖……
　　临行时，徐阳口袋中的那小龙蟒探出头来，引起了拓跋将军的关注。
　　“嗯？
　　小哥留步，请问你这蛇是……”徐阳并未做出隐瞒：“回将军话，学院不久后要进行竞技比斗，我就顺便抓了一只魔兽作为自己的战斗宠物，有什么问题吗？”
　　拓跋将军笑着摇头，任凭徐阳几人自顾离去……
　　“将军！”
　　胡参将凑到了拓跋将军面前等候吩咐。
　　拓跋眼神变得凌厉了几分。
　　“圣魂书院乃是帝国重地，他们这几个杰出的学子，立场还是很重要的。
　　你去给学院方面递个话，叫他们多关注一下这几个学生，我总感觉他们几个，没有想象中那么简单。”
　　“是！
　　！”


第156章 特殊爱好
　　“什么！
　　！你们……”龙坤N脸懵B。
　　整个人表情几乎完全扭曲了。
　　他不相信面前这四个学生，仅仅用了一天时间，就拿到了很多学生半年都拿不到的成绩！
　　更不相信，这样不可思议的四个门徒，竟会出自自己的手下！
　　“我这不是在做梦吧？
　　我龙坤，居然也能带优等生了！
　　！”
　　徐阳一脸同情的拍了拍龙坤的肩膀：“老师，不要妄自菲薄，要对自己有信心，人总是会进步的。”
　　龙坤乖巧的像个学生，在徐阳导师的安慰下点了点头。
　　“牌子我收下了，你们这第一关算是通过了，各自好好准备一下吧，五天后来我这儿集合，跟我手底下那些刺头争出五个名额来。
　　这次的比武学院下了新通知，不再是单打独斗，而是要进行五V五竞技战，三百个石塔各处一支五人小组，连战六个轮次，只要能进入最后一轮，你们就算拿到第二个资格了，因为团战比赛积分比之前的个人战要高。”
　　徐阳四人相视而笑。
　　比团战，四人就能更完美的均分战力，隐藏各自强大的底蕴，更稳妥的拔得头筹。
　　深夜……
　　三个妹子都在灵船当中修炼，徐阳闲来无事，打算趁着晚上在学院当中四处逛逛，看看能不能查到一些特殊的线索。
　　嗖！
　　鬼魅一般的暗影窜行在夜空中，数不清的石塔或明或暗，从云天中俯瞰这一座又一座悬空石塔，方能感受到这书院的浩瀚。
　　作为三千道州十大顶级书院，圣魂的底蕴也是不容小觑的，强如徐阳，也能感受到这些石塔相互之间，应当封存着一股极为古老而强大的遮天古阵，是守护整个书院的核心力量。
　　“嘶嘶，嘶嘶嘶……”小蛇突然又探出头来：“老大，我闻到一股特殊的气味，应当是极其强大的魔兽气息！”
　　徐阳一惊：“真的假的？
　　连我都没有察觉，你是怎么闻出来的？”
　　“嘿嘿，别忘了我可是龙蟒的血脉，天生嗅觉在魔兽群体中都是第一梯队的存在，更别说是和人族比了。
　　当然，您要是认真起来，我也不是您的对手。”
　　“少拍马屁，赶紧带我去看看！”
　　来了这书院到现在，徐阳还没有发现有顶级魔兽的气息波动，他有一种预感，小蛇的这波发现，应该会带来重要的线索。
　　很快，在这小家伙的指引下，徐阳来到了书院后山这边的一个巨大的悬空灵池附近。
　　氤氲仙光流转，这灵池周围有着相当浓郁的灵气储备，定睛一看，内里竟是豢养着三头十分恐怖的天青夔牛！
　　！“什么……
　　竟然，是天青夔牛！
　　魔兽山脉王者级的魔兽，为何会出现在书院当中？”
　　“吼！
　　！！”
　　这三个大家伙似乎也发现了什么，发出迎天一声怒吼，惊的周围不少石塔都将注意力投向这边。
　　嗖嗖嗖！
　　很快，接连三道洞天境的强者落足灵池，警惕的观察着附近，而后开始用一种特殊的类似催眠的阵法压制这三只天青夔牛。
　　“唉，要不是书院那几个老家伙，总是提出这些莫名其妙的要求来，咱们也不用成天这般提心吊胆的豢养这东西了！”
　　“谁说不是呢！
　　今天吃雪羽天鸽，明天吃火域双头鳄，后天又吃天青夔牛，什么魔兽稀有吃什么，真搞不懂他们那些人到底怎么回事……”“行啦，别抱怨了，要是被那些神出鬼没的老家伙们发现，咱可吃不了兜着走。”
　　徐阳微微蹙起了眉头：“弄了半天，这几个庞然大物，居然是书院那些神秘强者的食物？
　　看来，这书院藏书楼当真和普通意义上的藏书之地截然不同，第三关恐怕才是真正的考验。”
　　……
　　这趟虽然没有什么绝大的发现，但起码让徐阳心里面有了大概的认知。
　　一转眼，内部选拔的日子来临，徐阳四个人早早来到了龙坤的石塔，却发现今天的石塔面积，似乎比平日扩大了好多倍！
　　原来，书院这每一座石塔，其实都是一座能变换形态的局部战场，专门用来切磋较量。
　　很快，陆陆续续飞过来七八个人，这些家伙形态各异长得那叫一个光怪陆离奇形怪状……
　　有一米三不到的生瓜蛋子，有两米多高的打铁壮汉，还有看似书生打扮的富家公子，还有穿着十分前卫眼神色眯眯的市井流氓……
　　总而言之，龙坤手底下这个班级真的形形色色什么人都有。
　　“呦！
　　龙坤，这就是你的那几个新来的借读生？
　　我说怎么这么面生啊！”
　　“呵，一看就是四个白给，你看他们单薄的小体格，估计不够我一锤子轮的！”
　　徐阳四人一脸不屑，甚至已经提前预想到会是这样的局面。
　　在书院这种地方，嘲讽借读生再正常不过了，更何况他们也从没见过徐阳四人的实力。
　　“好了好了，都别废话了，咱们师生难得凑这么齐全，都打起精神来！
　　一炷香的时间，所有人自由乱斗，最后留在战台上的五个，就是这次比武代表我们班出战的团队。”
　　龙坤说着大手一挥，这方战台自行勾勒成一道法阵，算是界定了一个范围，一旦有学院冲出这圈子，后续的任何力量都会自动被屏蔽，避免手段过硬来不及停手造成不必要的伤害，同理，认输的直接飞出这法阵即可。
　　总共三十八个人同时集结战台中央，龙坤一声令下，乱斗正式开始。
　　“哈哈哈，我最喜欢大乱斗了，老子来这龙魂书院，就是为了三个月一场的乱斗，真XX刺激！”
　　两米多高那铁匠抡起大锤，朝着战场中央猛的砸下。
　　“轰隆隆！
　　！”
　　强横无比的震颤力轰出，瞬间弹飞了两个年轻学员宣告退场。
　　这种乱斗局，拥有大范围杀伤性功法手段的人很占便宜，但往往也是生存者们有限针对的对象。
　　徐阳四人就很聪明了，基本不怎么出手，采用明哲保身的方式坐山观虎斗。
　　毕竟虽以乱斗为名，生存才是考验的核心命题！


第157章 大乱斗
　　“哼，躲到一边就没事了？”
　　那个黄毛小子不知为何，突然盯上了徐阳，指缝间唰唰唰的飞出数不清的金光暗器，每一道暗光都锁定在徐阳要害的位置。
　　“元婴中阶，不错。”
　　徐阳轻笑，脚下一蹬悬空几个翻转落向黄毛身后，背后一道光芒相对微弱的剑芒凝生而出，同样锁定了对方的气息。
　　就这道剑芒的强度来看，比不上徐阳之前在魔族放个屁的力道，可见他是有多么的克制了……
　　铮！
　　！剑芒看似有些暗淡，可飞出去的一刹那，气息还是相当压人，起码对面的黄毛不得不重新审视一下徐阳的水准了。
　　“吼吼，想不到你这借读生还是有两下子的，你的剑芒如此纯粹，若非灵力强度不够，我还真不一定挡得住！”
　　黄毛左手虚空一滑，召唤出一块盾牌，挡下了徐阳这道剑刃。
　　“不错，你比我想象中要顽强一些呢。
　　还想怎么玩，尽管使出来吧，我陪你。”
　　徐阳根本不急着弄掉这家伙，这种级别的对抗在他看来就是浪费时间，与其一个接着一个的教训孩子，不如选择其中一个活泼点的弟弟好好陪他玩，权当是在打发时间了。
　　凌青姝显然和徐阳不是一个思路。
　　堂堂大夏皇朝天岚宗的大宗主，竟然在面对这些区区元婴境修士的时候拔剑了！
　　这一动作亮出来的时候，白怜雪和灵瑶都本能的朝她那边看了过去。
　　别人组队大家都是怕队友打不过，给自己拖后腿。
　　TM徐阳这一队，怕的是稍微不克制打出吓到对手的操作，简直不像是一个世界的玩法……
　　不过正如徐阳所言，吃惯了山珍海味，杀过了禁忌魔族的至尊，回头打一打这种新手村级的阿猫阿狗，也是一种不错的体验。
　　铮！
　　一剑出，凌青姝直接劈飞了那铁匠手中胡乱轰炸的大锤，属实也是让战场中央不少菜鸟们跟着松了一口气。
　　“王八蛋，小子，我要捶扁你！”
　　铁匠大汉飞一般的冲向凌青姝，三女皆是男装扮相，更不能让对方有丝毫怜香惜玉的心思了，只顾铁牛样不顾一切的冲了过来。
　　不料就在这时，凌青姝嘴角扬起一抹玩味的弧度，身子向后一弯双脚突然发力，一股极强横的反震力道瞬间崩飞了这大铁牛……
　　“哇啊啊！
　　！”
　　铁匠大叔满不甘心的发出嘶吼，可惜人已经冲出了法阵边缘。
　　“唉，铁牛，你可真行啊，连个借读生都打不过了！”
　　“闭嘴，龙坤你个菜鸟，我被人算计了你看不出来？”
　　“嘿嘿，只能怪你一根筋，这次比武你就歇歇吧，慢走不送！”
　　这尼玛哪是师生关系？
　　那龙坤怎么看都像是怡红院的老鸨，铁匠大汉则像是被人诓骗了钱财的愣头青……
　　就这样，一个接着一个同组学员不断出局，就只剩下十个比较精英的留在战台中央，自然也包括徐阳四人。
　　“好了，现在才是决赛圈真正的游戏时间。
　　我们一V一吧，赢的那五个人获得资格，不然要是某个人遭到集火，那就选不出最强的五人竞技团队了。”
　　“我同意，那我就选你了！”
　　书生模样的那公子哥第一个做出选择，用自己的折扇指向灵瑶。
　　“我有一个不好的习惯，不喜欢别人用东西指向我，那样的话，我会发怒的。”
　　嗖！
　　灵瑶骤然一动，原位置似还留下了残影一般的痕迹，再一眨眼的功夫，那书生连人带扇子已经飞出了法阵……
　　“什，什么！
　　！”
　　那哥们做梦也没想到，自己会连怎么输的都没看清楚……
　　“该死，原来你一直在保存体力，就等着最后时候才发力？
　　你这样玩大乱斗，是没有灵魂的！
　　！”
　　众人：“……”先前刚刚解决掉了那个暗器黄毛的徐阳，等来了他今天最后一个对手，也是目前场上唯一一个拥有元婴境巅峰实力的道士。
　　“小伙子，贫道不喜欢争强好胜，来参赛是因为自己也是圣魂学院的学员，已经在这儿修炼了一百多年还是没毕业，你我就适当切磋一下，我体力有限，要是觉得打不过了我就随时喊停，你可要手下留情啊！”
　　徐阳笑着点了点头：“前辈放心，我很有分寸的。”
　　然而这一次，徐阳也给了所有人一个惊喜。
　　只见这家伙不知道使用了什么功***廓分明已经朝着老头儿飞了过去，可当对方手上拂尘拼尽全力一抖，毫无预兆的打出元婴巅峰境的力量时，那道轮廓像是一道涨破的气球一样，啪的一声消散在了空气中。
　　“什么！
　　！这？
　　？”
　　包括龙坤在内，场外那些淘汰后没离开的观战者全都目瞪口呆的看着这一幕！
　　转瞬之间，徐阳真身落在了老道背后，指间连动，直接封死了对方十几处大穴，胜负已是见了分晓。
　　“怎么可能！
　　你刚刚，到底用了怎样的手段？
　　居然能蒙蔽我的洞察力！”
　　老道当自己是个强者，毕竟在他看来，徐阳虽然看起来只有炼气境，施战能力在元婴巅峰左右，但底蕴也应该没有自己深，他哪知道，徐阳可是个活了十万年的家伙，哪儿是他能够揣度的？
　　“前辈，刚刚乱斗的时候我虽然没怎么动作，但你们场上每个人的战法和动作都在我的观察范围，被你清理出去的那六个人，都输在了你的突袭之法上，当你主动向我示弱的时候，我知道你仍旧会用这样的方法与我对抗，所以我就将计就计咯……”老道深深一叹，只能无奈的摇了摇头：“罢了，我输了，小伙子，为我解开穴道吧。”
　　徐阳手劲一推，老头儿体脉全部恢复了畅通运转，然而就在这时，老家伙手中拂尘瞬间被强大的元婴境巅峰气息灌满，回过身来重重劈向徐阳。
　　“唉……
　　非要这样挣扎下去吗？
　　前辈，你有这个心思，不如多动动脑，琢磨琢磨早点毕业吧……”砰！
　　徐阳凌空一勾脚，将这老头儿连人带拂尘踢向了龙坤，力道之强，连他人带龙坤一并飞了出去……
　　“尼玛，吃瓜也会被踢？
　　？”


第158章 亲自选人
　　此时，场中除了徐阳团队外，只剩下四个人。
　　有一对双胞胎兄弟，练就一身横炼硬功，这体格子说是刀枪不入一点问题没有，自身也都有元婴高阶的程度，简直像两个小肉山。
　　站在他俩旁边的是一名老妇，也是元婴高阶，手中拿着一副鱼钩状的东西甩来甩去，她是一名傀儡师，能够同时操控四个金丹境傀儡。
　　不过真正吸引徐阳的，倒是站在队伍最外边，那个举着画板的小姑娘，看上去也就七八岁的样子，一支画笔一副画板，任何出现在她板面上的兵器，都能在灵力的凝聚下变成真正的实形锋刃！
　　“落笔成兵！
　　这个小姑娘，竟然是罕见的画神师，难得啊！”
　　徐阳对着小姑娘招了招手，不知为何，女孩对视上徐阳清澈的眼神后，本能的朝他这边凑了上来。
　　“大哥哥好！”
　　徐阳宠溺的摸了摸女孩的小脑袋：“你这么小的年纪，就被圣魂书院录取了？
　　不简单啊！”
　　小姑娘嘿嘿一笑：“因为我的能力比较特殊，是天生的，画什么就有什么，所以就被录取啦！
　　大哥哥你饿不饿？
　　想吃糖葫芦吗？
　　团团可以画给你！”
　　“你叫团团吗？”
　　小姑娘可爱的点了点头，头上的帽子将她圆滚滚粉嫩嫩的面颊包在里面，很惹人心疼。
　　不光是徐阳，旁边三女神也都觉得这小女娃很是可爱。
　　“老大，你决定了吗？”
　　白怜雪无疑还是最懂徐阳心思的女人，开口询问了一句，徐阳轻轻点头，自始至终都没看对面剩下那三个人一眼。
　　“丫头，你给哥哥画个糖葫芦，哥哥就让你晋级，跟我们一起去比赛，如何？”
　　团团很开心的一个劲点头，居然还突然凑上来，朝哥哥脸上印上一个大大的香W。
　　徐阳大佬好像突然间感受到了父爱，一把将这丫头抱在怀里。
　　“从今天起，你就是我们团队中的一员了，反正你也叫小团团，你来做我们的团宠，保准你吃香的喝辣的，如何？”
　　“谢谢哥哥！”
　　轰隆……
　　同在这一刻，灵瑶强势出手，一招剑浪轰出，台面上这三人同时飞了出去。
　　“我X，太狂了，简直狂妄啊！
　　！居然都到左右大乱斗结局的程度了？”
　　“他们四个原本就认识，就是一起来的四个借读生，早知道他们这么能打，咱们刚开始就要群起而攻之，这下好了，被他们四个占了便宜。”
　　“呵，恕我直言，本道都搞定不了的家伙，你们一点机会都没有……”黄毛登时跳脚：“老头儿，看你岁数大不想欺负你奥，说话以后注意点！”
　　“道馆里我BB赖赖，大乱斗本道同样重拳出击，如何，你咬我啊？”
　　于是乎，一场毫无预兆的线下群殴突然上演，龙坤急急忙忙给徐阳四人丢了资格证，便立刻投入到拉架的氛围中去了……
　　徐阳带着四个丫头一脸无奈的遁空而去，很快回到灵船当中。
　　“哇啊！
　　好漂亮的船啊，哥哥，你和姐姐们平时都住在这儿吗？”
　　三女神登时眉目一紧，本能的生出一丝警惕。
　　“你怎么知道，她们是女人？”
　　徐阳显然也是大吃一惊，要知道白怜雪她们三个的易容术，没有洞天巅峰境的底蕴都很难发现，那可是超越她们表面境界的屏蔽手段，却被这个八岁的丫头团团看了个清清楚楚。
　　“我天生就有这种洞察力，伪装效果在我的视野当中，会有不一样的颜色，只要我将灵力映入瞳孔，就能看到三个姐姐真正的样子，都是一等一的大美人呢，和将来的团团比起来一样美！”
　　尼玛，这丫头属实是给徐阳四人哄的一点办法都没有，看着就想亲她几下的洋娃娃谁能扛得住？
　　没过一晚上，徐阳就发现自己已经在团队当中失去地位了，三女神只要一有时间就去和团团互动，悲催的徐阳只能默默掏出自己的小龙蟒举头望明月……
　　直到后来小龙蟒和团团shui在了一起，徐阳这才彻底心灰意冷。
　　安逸的日子并没有持续太久。
　　三天后，面向整个圣魂书院的团战淘汰赛正式打响。
　　比赛总共分六轮两天进行。
　　由于特殊的比赛规则限制，第一天的三轮较量，取胜总用时最短的三支队伍，将直接晋级最终的总决赛，拿到进入书院的资格。
　　那么功课就来了。
　　徐阳制定了一套专门围绕小团团为核心，速战速决的作战方法。
　　小团团因为自身境界限制，一次性最多只能画出三道剑芒。
　　而按照徐阳的建议，四人利用特殊法阵的加持，同时将灵力输送给团团，这丫头便能在一瞬间，画出上百道剑芒！
　　由徐阳和灵瑶在场，上百道剑道巅峰境加持过的剑芒，岂能是区区几个元婴境修士能过抵挡的，一准被瞬间带走的节奏……
　　于是乎，第一天比赛就变得容易很多了。
　　十七号石塔，徐阳和另外五个重装大汉对峙了起来。
　　“我说，你们几个借读生还真是狂妄啊，带着这么一个小姑娘来打团战，莫非是你们班没有更强的人了？”
　　徐阳懒得跟这几个废物多话，只做出了一个嘲讽的手势动作：“战胜你们，只需要三秒钟。”
　　“啊哈哈哈哈！”
　　五个大汉面面相觑愣了一愣，而后皆是忍不住狂笑起来。
　　“兄弟，牛B可不是这么吹的，三秒钟战胜我们？
　　就算你是院长，也不可能在三秒钟之内战胜我们五个人！”
　　“那就，拭目以待吧……”Duang！
　　铜锣一响，十七号石塔战台对抗开始。
　　1！
　　徐阳微微抬起一根手指，微笑着看向对面五个已经飞过来的大汉。
　　脚下光芒万丈的法阵轰鸣一声，强大的四人灵力同时汇集到团团体内。
　　二！
　　百道剑芒已成，团团可爱的小指头向头顶一戳，所有剑芒竟真的幻化成了真实存在的剑芒，飞向对方五人。
　　“什么！
　　！”
　　五壮汉彻底懵B，而更让他们绝望的，是在这一刻，徐阳喊出了三的数字。
　　“哇啊啊！
　　！”
　　轰……
　　剑芒所过之处，战台尽头五人全都崩飞了出去。
　　“游戏结束。”


第159章 决赛
　　接连三场，徐阳团队都是凭借着同一招，在三秒钟之内将对手击垮。
　　直到第一天比赛结束，赛会宣布前三名成绩的时候，属于徐阳团队声名鹊起的高光时刻终于来临。
　　“初赛结束，下面公布直接进入决赛圈的三支队伍。
　　第三名：光武云石塔代表队，用时三十八分钟！
　　第二名：宏战石塔代表队，用时二十九分钟！”
　　“我的天……
　　三场加起来，半小时就打完了五人团战，够牛的啊！”
　　“第一名：龙坤石塔代表队，用时，九分……
　　九，九秒钟！
　　！！”
　　“什么？
　　？”
　　……
　　于是乎，比完赛当天，一大批校内粉丝疯狂入侵徐阳灵塔，纷纷张罗着要同五人互动一波，徐阳无奈，直接操控灵船离开元阳帝国，这才算是逃过了这些疯狂粉丝们的入侵。
　　同样，针对这一队伍的特殊打法，那些顶级参赛队伍们也都做了针对性计划。
　　然而他们或许想不到，在徐阳面前，任何花里胡哨只能换来两个字——可笑。
　　Duang！
　　“决赛圈第一场正式打响，由排名第一的龙坤代表队，对抗初赛第三十位的傅尔代表队。”
　　由于昨天一战声名鹊起，今天徐阳团队的比赛被安排到了一号石塔，足足有上千人前来观看这场揭幕战。
　　吼！
　　！恐怖的魔兽巨猿的出现，彻底震惊了来观战的各方学员们。
　　“天呐，傅尔代表队，使用的居然是巨猿高阶魔兽！”
　　“惨了，五个人，每人一只高阶魔兽，这尼玛加起来就是十个人的战斗力，何况那巨猿攻击力之强，估计比控制他们的修士本体都厉害，这要对方怎么打？”
　　“没办法，枪打出头鸟，龙坤那队伍昨天太耀眼了，今天都是针对他们来的！”
　　各种各样的议论声此起彼伏，而此刻，徐阳却是一脸轻松，因为打法徐阳早就布置给四人了。
　　“团团，可以开始了！”
　　“好的哥哥！”
　　铜锣声响起的一刹那，小丫头便动作飞快的抓起画笔开始图画，五大巨猿轰鸣着冲过来，白怜雪三女神同时出手应对，徐阳则亲自负责团团的安全，什么也不做，就站在她身边。
　　很快，一只完整的小龙蟒轮廓就被勾勒了出来。
　　“我说，你可别掉链子啊，这场靠你了！”
　　“嘿嘿，放心吧老大，你的魔晶我可没白吃，不过这几只巨猿，就给我当食物了！”
　　徐阳无奈：“随便你。”
　　吼！
　　！突然，一声足以用惊恐来形容的魔兽呼喊声爆发，恐怖的力量波动笼罩向整个石塔站台。
　　一人高的龙蟒出现时，对方五个强者全都笑了起来。
　　“猴子们，有食物了，给我用最凶残的方式吞掉这只小蛇，让他们绝望！”
　　五只大猴子扑通扑通的踏足而来，然而就在这时，小蛇突然窜起身，在众目睽睽之下变成了一只三米多高的巨蟒！
　　当然，这同这龙蟒在魔兽山脉里真正的样子比起来，不过天之一角……
　　“五只猴子，正好能让我饱餐一顿了！”
　　躲在这龙蟒虚相中真正的龙蟒张开了血盆大口，吞向其中一只巨猿。
　　“贪心不足蛇吞象我听说过，这蛇吞猿，还是第一次！”
　　外面那学员刚说完，龙蟒一口将第一只猴子吞进了腹中。
　　“什么！
　　！这怎么可能？
　　画出来的一条蛇，能将一只真正的高阶魔兽吃掉？
　　这个小丫头到底什么来历？”
　　“画魂师，竟真的这么强大吗？”
　　数以千计的观众们彻底傻眼，这已经不是在探讨孰强孰弱的问题了，而是针对小团团这一手逆天功法的震撼！
　　紧跟着，后面几只巨猿想逃已经来不及，五个召唤魔兽出来的修士几乎崩溃。
　　魔猿本就难抓，他们五个集齐这五只，动用了不小的家族力量，如今一战之下连个猴毛都没给剩下，哥几个当场崩溃，比赛结束……
　　“恭喜龙坤战队再次获得胜利，我的天呐，传说中的画魂师惊艳亮相，竟已成无敌之姿，让我们为这支队伍欢呼吧！
　　！”
　　……
　　随着这场对决的结束，徐阳团队直接进入十强，在休息期间正式拿到了龙坤手中的书院资格证，也给小团团发了一张。
　　“你们几个，真的是我带过最好的学生了，兄弟，加油，要是真能拿个第一，我会给你们准备一个惊喜的！”
　　徐阳笑着拍了拍龙坤肩膀：“龙兄弟，我们答应过你，作为你的学生，要给你拿一个第一名回来的，将来你手下，不会再有那么多菜鸟了！”
　　龙坤：“……”下一场，也就是真正前十名团队的顶级较量的展开！
　　面前这五人，全都是书生长衫折扇的打扮，不一样的是，中间那个队长样子的家伙，手里面攥着一副棋盘，看样子应该是个围棋高手，而他的眼神，则始终盯着小团团。
　　“哥哥，那家伙长得好丑，我不喜欢他！”
　　棋手：“……”徐阳笑着抚摸团团的小脑袋：“不用怕，有哥哥在，既然团团不喜欢他，待会哥哥让他后悔来参加这场比赛！
　　总之待会不论看到什么，我都会帮你的！”
　　团团乖巧的点点头，还抽空跟徐阳勾了勾手指。
　　DUANG！
　　比赛正式开始，果然，那个棋盘手恶狠狠的露出一抹冷笑，脚下猛地一震，强大的阵力波动迅速铺开！
　　刹那间，团团的世界中迅速改变了状态，只剩下自己和那被批评颜值低的书生，以及面前的一副棋盘。
　　“嘿嘿，小姑娘，你输定了。
　　因为你进入了我编制的幻阵当中，没有人能帮助你了，只有下棋赢我，你才能战胜我，挣脱这幻阵！”
　　小团团嘟嘴，表示不开心，并不急着抓向棋子。
　　这书生倒是不客气，直接执黑棋落下一子，占得先机。
　　“小姑娘，不要以为拖延时间管用，一盘棋下不完，你永远别想出去！”
　　书生笑的很猥琐，就在这时，徐阳的声音传到了团团耳中。
　　“丫头，别怕，看着棋盘，按照上面的黑点走，那是哥哥留给你的指引！”
　　团团突然眼泛亮光，那上面的黑点，只有她看得见，正是徐阳亲自与那家伙对弈的走法。
　　那书生做梦也不会想到，他不是在欺负一个不会下棋的小女儿。
　　而是，在同整个齐州第一棋手SOLO！


第160章 冠军之争
　　有了徐阳大佬的背后支招，团团的状态立刻变得活跃起来，抓起棋子一个接着一个罗列上去。
　　起先棋盘上的子数较少，这丫头想也不想就往上摆，对方这书生打扮的家伙还以为这小丫头是在胡乱弄，脸上笑眯眯的提点道：“小姑娘，你就尽管瞎弄吧，不出五十手，我会让你棋盘上一个活子都没有！”
　　“略略略！”
　　团团才不理这些，只顾朝对方做了个鬼脸便继续落子。
　　只是随着盘面棋子数量不断增多，书生这才发现，小团团看似凌乱的落法实则乱中有序，根本不是想象中的那么简单。
　　书生的思考时间不断延长，团团却根本想都不用想，只要轮到她出手，果断就是一子精准落出，反倒给书生带来了莫大的压力。
　　“我说这位大叔，你能不能快一点啊拜托，连我一个小姑娘初学者都下不过，你还自称是下棋高手，要是你真输了的话，干脆一头撞死算了！”
　　“闭嘴！
　　臭丫头，看我不将你杀个片甲不留！”
　　啪！
　　一子落定，书生全然一副胸有成竹的模样。
　　“你……
　　确定要这样下？
　　本姑娘见你这么菜，给你一次悔棋的机会！”
　　“你，你说什么？
　　你是在羞辱我吗？
　　老子研究棋道几百年，还比不过你一个乳臭未干的小娃娃？
　　少废话，你落！”
　　团团不多言，直接一子落入中盘，顷刻之间，棋盘上的黑子整整一条大龙被吞杀，书生的半数主力顷刻之间被杀了个干干净净。
　　“什，什么！
　　这不可能！”
　　书生已经懵B了。
　　倘若他一开始就将团团当成是高手，全力以赴与之对弈，就算最后还是赢不了，也不至于输的这么难看，以至一败涂地。
　　“笨蛋，你输了！
　　看来你这几百年的时间真的算是白费了……
　　撞不撞死你自己考虑，不够你要明白的事，你们整个队伍，也因为你一个人的大意，遭到全员落败的结局，你，就是个彻头彻尾的失败者！
　　！”
　　团团可爱的小模样，配合这样一波强力毒舌输出，瞬间摧毁了这书生全部的心气，整个人目光呆滞的向后躺了下去。
　　嗖！
　　只见眼前一阵波光弥漫开来，幻梦的状态渐渐消失，面前又恢复了战场的轮廓。
　　团团恢复清醒时，发现对面其他的四个人都已经倒下，唯有这个顾盼周围心茫然的书生，最终带着悲愤和绝望发了疯似的呼喊起来。
　　“不，我几百年的棋道底蕴，居然输给了这个小女孩，不！
　　！”
　　噗……
　　一大口鲜血狂喷而出，书生终是躺在地上一动不动。
　　“我宣布，龙坤战队获胜！
　　！”
　　“天呐……
　　那个小姑娘简直神了啊，她的对手可是号称圣魂书院第一棋手的夏星位，这等强者都被那小女孩给完败，真的是太惊人了！”
　　“龙坤！
　　龙坤……”不知不觉间，徐阳团队已经通过这次的比赛积累下了不小的粉丝基数，在获得这场比赛的胜利后，现场完全沸腾了起来，而小团团，自然也成为了万众瞩目的明星选手。
　　“老大……
　　这支队伍，似乎很强！”
　　角落中，几个穿着银色铠甲的强者面色平静的观望着战场。
　　这伙人，正是隶属于学院顶级长老麾下亲传弟子组建的队伍，花名为不败王爵，队伍中的五个人，每一名成员都曾获得过之前书院竞技赛的个人冠军，可以说是一支全明星队伍，他们五个人组在一起，除了为夺冠，同样也想得到进入书院的资格。
　　“哼，是骡子是马，待会我们打完他们也就清楚了。
　　依我看，那个小姑娘再强，不过就是个幌子，其他四个人想要隐藏实力。
　　待会冠军争夺战，我们就扒下他们身上的伪装！”
　　……
　　冠军战终于来临。
　　原本按照徐阳大佬的意思，这一战故意放水，隐藏实力的同时，也能让所有落在自己四人身上的光芒转移到对手身上。
　　可一想到之前对龙坤的承诺，徐阳终是打消了这个念头，毕竟以他们几个的实力，并不需要太过谨慎，真的有什么变故发生，纵是要将整个书院掀翻过来，徐阳也并非做不到。
　　别的不说，徐阳只要一声令下，将艾露莎魔族百万大军召唤过来，别说是一个书院，就算是整个元阳帝国，也要灰飞烟灭！
　　“好啦！
　　接下来将要上演的，便是真正的巅峰对决！
　　到底是这支不败王爵全明星队伍能够继续夺魁，还是龙坤战队这个屡破新纪录的极品黑马能够新王登基？
　　让我们拭目以待！”
　　万众欢呼声的簇拥下，两方十个顶级强者陆续登场。
　　“我的天……
　　十个人，有八个都是元婴巅峰境啊！
　　！只有龙坤战队那个孩子，和那个神秘的练气境高手没有达到元婴境，不败王爵的整体实力太过惊人了啊！”
　　“那是当然，五个最强组成的队伍，要是没有龙坤战队那匹黑马，我甚至觉得都可以直接将奖杯办法给他们了。”
　　王爵队方面，那个队长面色阴冷的笑了笑，攥紧了拳头：“小姑娘，叫一声叔叔，然后站到一边去，我们就不欺负你了。”
　　尼玛，刚上来就开始逗弄团团？
　　不过这小姑娘还是蛮傲娇的吐了吐舌头扮了个鬼脸。
　　“略略略！
　　等你们赢了我们再吹牛吧！”
　　DUANG！
　　！铜锣声再次传响，不败王爵五人同时释放强大的灵力波动。
　　“那是……
　　纯粹的辅修？
　　有点意思。”
　　白怜雪轻笑着看向对方唯一的那一名女修士，纯粹的辅助修士，她的功法全都是给大家进行增益的技能。
　　“那就好好陪他们玩玩吧。”
　　徐阳似也玩心大起，这次他是准备用硬实力好好教训一下这几个骄傲的状元郎了。
　　嗖！
　　鬼魅一般的步法踏出，徐阳并没有任何投机取巧的战法，直奔对方中央那个队长扑了上去。
　　白怜雪和灵瑶分攻左右，皆是以一敌二，凌青姝则在徐阳的吩咐下，留在小团团的身边保护她的安全。
　　“丫头，随便画点什么吧，大不了给哥哥他们助助兴也好！”


第161章 最惨冠军选手
　　“随便画？
　　？那就……”团团大眼睛滴溜溜转了转，盯上对方那个身材偏胖的肉山坦克。
　　这家伙叫史莱，号称是整个圣魂书院防御力最强的元婴境修士，曾凭一手不动金刚功法硬生生耗尽对方灵力拿下冠军。
　　此刻他正纠缠在灵瑶面前，属实对将实力压制在元婴境的灵瑶造成了不小的困扰。
　　唰！
　　一个美女的轮廓突然出现在史莱面前，这胖子两眼冒出粉色的心形图案，口水都快留下来了。
　　“嘻嘻嘻……”团团和凌青姝无疑是这美女幻象的发明者，好生嘲笑了这好色的死胖子一波。
　　没等史莱清醒过来，灵瑶飞身一脚重重踢在了史莱面门，将他整个人如同皮球一般踢飞了出去。
　　随着史莱这第一前排倒下，后排刺客位无疑成了灵瑶剑锋的下一个目标。
　　“就是现在！”
　　女刺客修吉卡单手支地脚下猛的一蹬，正打算对灵瑶发起强势突袭反攻，身下却突然像是坠上千斤重担一般，难以突进分毫！
　　朝下一看，不知何时这战台竟生出一片泥沼，死死限制住了她的双脚，一点爆发力都无法施展。
　　“什么！
　　！”
　　刺客最忌讳的便是擅长禁锢的控制者，本身就没有过硬的防护能力，一旦限制了动作，她也将面临毁灭性的灾难！
　　“看招！
　　！”
　　灵瑶抓住机会，当空一剑巨芒斩下，当场劈伤了修吉卡。
　　五大状元级的最强者组合，一转眼的功夫就报废了两人，阵型彻底被打散了。
　　“该死！
　　美尔森，掩护我，先灭掉那个小娃娃再说！”
　　领队卡萨忍无可忍，同样也看出了整个战场最关键的位置，第一时间叫美尔森那个全能战士挡住徐阳，朝后排团团的位置扑了上去。
　　然而徐阳大佬也只微微一笑，似乎并没有想要阻止卡萨的意思。
　　“来了来了！”
　　团团显然早有准备，动作飞快的在画板上画出一团米田共。
　　“看团团超级无敌一坨坨，给你做面膜！”
　　啪！
　　正迎面冲过来的卡萨一心瞄准凌青姝，哪儿顾得上琢磨其他，迎面被团团甩出一坨惊喜，根本来不及躲闪，不偏不倚的砸个满脸恶臭……
　　“噗哈哈哈哈！
　　笑死了笑死了，那小姑娘还真是个小恶魔啊，亏了她还能想出这样的法子，卡萨这下算是出名了……”满场数千人的观战规模完全在一阵哄笑中炸开了锅！
　　卡萨自知名誉扫地，盛怒之下抽出两把暗蓝色的匕首。
　　“不好！”
　　凌青姝第一时间嗅出危险，赶忙将小团团挡在自己身后，那卡萨顶着满脸恶臭飞扑上来，凌青姝本想以施展大衍蓝翼剑法直接秒了对方，可看到他此时一脸尴尬，突然扬起嘴角反手派出一掌罡风，瞄准对方的面部。
　　噗嗤……
　　原本一大坨被凌青姝掌风完全铺展开，连双眼的视野一并被遮掩住。
　　“去死吧，坨坨！”
　　冲起身来，凌青姝一脚重力飞出，当场踢飞了悲催的卡萨。
　　“哈哈哈哈……
　　太可怜了这卡萨，估计他这辈子都没受够这么大的屈辱啊！”
　　“唉，比赛输了也就罢了，还被对手折腾成这个样子。
　　不得不说，那个小姑娘的作用，现在看来，可是比一个专业的辅助型选手还要强得多啊！
　　！”
　　“龙坤！
　　龙坤……”场下观众们沸腾起来，呼喊着龙坤战队的名字。
　　毫无疑问，这场决赛开展的相当成功，既有精彩的打斗，更有令人捧腹的趣味性。
　　同在此时，徐阳强势发力，将对方仅剩的还在站立状态的两人轰飞了出去。
　　“怎么样？
　　高高在上的书院最强队伍，现在知道我们的厉害了吧？”
　　团团对着面前东倒西歪狼狈不堪的五人做起了鬼脸，嘲讽了一波。
　　“王八蛋！
　　都给老子站起来，我们，绝不能就这么倒下！”
　　卡萨强忍着恶心擦干脸上的遮掩，恶狠狠的看向对手，在他的呼吁下，五人全都冷着脸重新站起来，功法气息同时运转，明显是打算做最后一搏了。
　　“合击技——人肉炮弹！
　　！”
　　卡萨一声令下，五人迅速开始变阵，强大的灵力波动迅速凝聚，而充当炮弹的那个，正是最强肉山坦克史莱！
　　“原来是四人灵力的完美融合，再利用发射姿态下产生的冲击力，将史莱的肉身强度优势发挥到极致！
　　一旦被他打中，至少也会重伤一个元婴境巅峰的强者了！”
　　徐阳心中稍作盘算。
　　“看来，这波才是将小团团的作用发挥到极致的时候了！”
　　嗖！
　　光芒一闪，徐阳大佬第一时间飞回到团团面前，朝小丫头耳边嘀咕了两句。
　　而此刻，对方人肉飞弹阵已经集结完毕。
　　“发射！
　　！”
　　轰！
　　！强烈的冲击力爆发而出，史莱也在自己飞上天空的一刻催动强大的金色护体罡气，誓要让面前的龙坤战队承受无可抗拒的摧毁力！
　　“结束了！
　　！”
　　恐怖的金光俯冲而下，速度越来越快！
　　小团团也终于再次抄起画笔。
　　“天呐……
　　最终一个回合，难不成巅峰战队要强势逆袭了吗？
　　这样的冲击力，配合史莱的金身，没有洞天境的底蕴根本不可能挡得住啊！”
　　“龙坤战队四个人都没什么动作，他们是打算放弃了吗？”
　　“咦！
　　你们看，那个小姑娘……”所有人都将目光集中在了团团身上。
　　终于，惊喜在危机到来的前一刻，再次上演！
　　“出来吧，刺猬王！
　　！”
　　轰隆隆！
　　！画板上的轮廓再次变成了现实……
　　一只足有三米多高的巨大刺猬王，挡在了徐阳团队五人的面前，身上无比锋利的密压压的尖刺发出了令人窒息的闪亮……
　　“啊，什么！
　　！”
　　“不！
　　！”
　　绝望的呼喊声自史莱口中发出，然而当他的速度提升到极致时，想要刹车已经绝无可能。
　　数以千计的观众们，也在这一刻本能的捂住双眼。
　　噗……
　　“我的天，这个史莱，应该是圣魂学员当中，最惨的一个了，没有之一！”


第162章 身份不简单
　　史莱变成什么样子就无需再提了，总之四个字形容就是惨不忍睹，以至于颁奖礼时，亚军的位置只有四个人领奖……
　　“下面有请圣魂学院剑通院长，为前三名队伍授予学院专属战斗荣誉称号！”
　　各大石塔震耳欲聋的欢呼声响起，一号战台此刻已是万众瞩目。
　　徐阳将小团团抱在怀中，这丫头作为本次比赛最大的黑马，已经成了如今圣魂书院第一团宠了，走到哪儿都有粉丝簇拥。
　　剑通院长在三个副院长陪同下来到一号战台，同徐阳等人互动，并颁发勋章。
　　只是当这老家伙出现在近前时，站在徐阳身边的灵瑶突然眼神一滞，像是看到了什么可怕的存在一般，本能的低下了头来，身上气息也都发生了难得一见的躁动变化。
　　要知道，灵瑶在徐阳团队中可是很少有情绪波动出现的，因此也让徐阳对此十分敏感，一下子便察觉到了不对劲。
　　“嗯？
　　你……”剑通院长深深看了面前乔装过的灵瑶一眼，似笑非笑的哼唧一声，例行公事般完成了自己该做的，仿佛什么都没发生过一样就此离开。
　　“灵瑶，你怎么了？”
　　徐阳关切的询问对方，以他的洞察力早就看出了这丫头的不对劲。
　　“那个叫剑通的院长，我好像在哪儿见过……
　　他身上的气息让我感到很熟悉！”
　　徐阳若有所思点了点头也并未多话。
　　回到龙坤石塔后，所有龙坤班的学员们全都主动凑了上来，一改之前对借读生的排外嘴脸，笑嘻嘻的迎上近前开始溜须。
　　“啊哈哈，想不到你们真的获得了冠军，强啊！
　　！”
　　“以后我们班也是冠军班了，大家可要相互照应哈！”
　　“回头我去的铁匠铺给我做个代言吧，让我也跟着沾沾光，代言费随便你们开！”
　　徐阳几人一阵头大，正琢磨要怎样脱离现场，突然云天之上飞来一道光影，正是刚刚陪同剑通参加颁奖的副院长加里奥！
　　“几位是冠军成员，剑通院长邀请你们共进晚餐，三个时辰后，你们可以和龙坤一起来一号石塔。”
　　徐阳本能的想起颁奖时灵瑶对自己说的话，感觉这顿饭似乎不会那么简单！
　　“好的，我们知道了。”
　　副院长腾空离去，龙坤班学员们也都各忙各的去了，只剩下龙坤和徐阳五人留在这偌大的石塔当中。
　　“你们真是幸运啊！
　　院长从不和学员们亲近接触，连我这种学院的老师都很少能见到他本人。”
　　徐阳和灵瑶对视一眼，愈发觉得这里面应该是有什么猫腻了。
　　“晚上，你确定要跟我们一起去？”
　　“当然！
　　为什么不呢？
　　这可是我难得露脸的大好机会，拜托，你们几个不会是想过河拆桥吧？
　　我可打算趁今天晚上好好拍一拍院长的马屁呢！”
　　龙坤当然不清楚徐阳他们经历过什么，更加读不懂徐阳这种隐晦的暗示，相反他似乎很是期待这场晚餐的到来。
　　转眼间三个时辰过去，天色也渐渐暗淡下来，龙坤带着徐阳团队五人直奔一号石塔，这才发现两个副院长早早就等在石塔外围，迎候徐阳一行。
　　这么隆重？
　　？不就是得了个冠军，要不要这么大的排面？
　　山雨欲来风满楼……
　　当徐阳经过两个副院长身边时，这两个洞天境巅峰的强者，带给徐阳一种说不出的异样感，表面上客客气气和颜悦色，可实际上，没人知道他们藏着怎样的心思。
　　进入石塔内堂后，这庄严的大殿显得格外奢华精美，作为一号石塔，这里平日是会重客的场所，基本很少对外开放。
　　“欢迎你们的到来，获得了冠军荣耀的队伍！”
　　院长转过身面带微笑的将目光扫过徐阳团队每一个人。
　　“啊哈哈，院长客气了，都是他们实力强，跟我没什么关系。”
　　龙坤强制刷了一波存在感，尴尬的是院长压根都没正眼看过他，眼神倒是更多的停留在灵瑶的身上。
　　刚落座不久，简单寒暄了几句，院长突然话锋一转：“这位小兄弟的剑境造诣非同一般，又是借读生的身份，请问你之前是哪一脉的传人？”
　　“果然！”
　　徐阳心念如是，自顾吃着眼前美食，倒是灵瑶放下了手中的餐具轻声道：“小小门楣，不值一提。”
　　“哦？
　　大陆十大圣地之一的天剑圣地，都成了小门小派了？”
　　院长声音一出，白怜雪和凌青姝同时止住了动作，分分面色严肃的看向院长。
　　“不愧是圣魂书院的院长啊，当真是见多识广，连天剑圣地的事情都有所耳闻？”
　　徐阳一脸从容淡笑着开口，他知道自己是时候出面，同这老东西碰上一碰了。
　　“不瞒几位，天剑圣地的三长老是我的胞兄，先前圣地惨遭倾覆之劫，幸有三长老一脉亲信带着我那兄弟的一缕残念，将消息送到了我这里，我才知道，是天岚宗的老祖徐阳亲自带人灭了圣地，还扶植圣地的灵瑶做了新一任圣主。”
　　灵瑶也不再遮掩什么，眼神犀利的看向院长：“没错，圣地的确是遭逢巨变，我也是因为这个原因离开了齐州。”
　　“哦，原来是这样……
　　那这么说，你应当就是圣主灵瑶的亲传弟子咯？
　　连通灵宝玉都能传承给你，如此大贤之人，居然会来我三千道州小小的书院当借读生，这我就有点看不明白了。”
　　话都聊到这个份上，这顿饭显然是吃不成了。
　　徐阳哈哈大笑了起来：“院长啊院长，你如此大智慧，怎么会犯这么低级的错误呢？
　　有些事情，看破也不要说破，因为一旦那样做了，你将承受难以想象的后果。”
　　轰隆！
　　徐阳强大的气息瞬间外放，桌面上所有锅碗瓢盆尽数崩碎，连这精致的长木桌案也都一并飞了出去。
　　“这，这怎么回事？
　　？你，你们……”龙坤彻底懵B。
　　他做梦也没想到，自己手下这几个借读生，竟有如此不可思议的真实身份！
　　！


第163章 复仇之战
　　“都说了叫你不要跟来咯，躲到一边去吧，待会容易伤了你。”
　　徐阳玩笑似的跟龙坤提前打了个招呼，但龙坤明白，对方这根本不是开玩笑，敢跟洞天巅峰境的院长面前掀桌子，开口圣主闭口宗主的谈笑风生，这尼玛真的是遇到大佬了啊！
　　！小团团倒也机灵，眼见形势不对屁颠屁颠的跟在龙坤身边，两人钻到了一旁的石柱旁边蹲着看热闹，不过团团似乎一点都不害怕，脸上始终挂着笑嘻嘻的模样，胆子比龙坤要大太多。
　　“都出来吧。”
　　徐阳轻描淡写的吐出一句，早就等候在周围的圣魂书院三十多个洞天巅峰境的师长们纷纷出面，在这一号石塔大殿之中，将徐阳四人团团包围。
　　“吼吼，看来你们早就猜到我的用意了？
　　明知山有虎，偏向虎山行，有魄力！”
　　院长露出了真面目，不过他这点威慑力，放在徐阳四人面前真的不够看。
　　“就你们这些臭鱼烂虾，也配以虎狼自居？
　　可笑！”
　　徐阳一指当空，上百道剑芒同时燃起，恐怖的剑力波动瞬间覆盖整个一号石塔！
　　“我的天……
　　这，这尼玛到底是什么境界啊，居然强的如此离谱？
　　亏了这小子还始终用炼气境视人，扮猪吃老虎啊？
　　？”
　　龙坤属实一阵无语。
　　他知道徐阳是隐藏实力的，但他以为最多也就是元婴巅峰境，和他那几个同伴差不多，可现在看来，似乎根本不是那么简单。
　　轰隆隆！
　　各方剑芒同时飞出，分别刺向周围这些前来助阵的学院师长们，随便一个帮手实力都不是龙坤能比的。
　　“我的天，他们这是要将整个学院掀翻的节奏啊，在场都是学院最精英一批人了，似乎想要拿下他们四个也不是一件容易的事……”龙坤自顾分析着，却见团团这小丫头已经开始拿起画板输出起来。
　　“剑芒，增幅！”
　　铮！
　　！强烈的剑气共鸣状态，立刻附加在了徐阳的剑芒身上，属实也是让徐阳四人眼前一亮。
　　“看来，团团那小丫头也不简单啊，之前始终保存了实力，她的能力根本不只是笔落成真那么简单，应该是某种上古时代传承下来的顶级辅助类功法！”
　　白怜雪心念这般想着，面前已有四五个老家伙迎了上来。
　　“金身护体！”
　　强大的金色佛光笼罩，那几个人瞬间避退这惹眼锋芒，同在此时，灵瑶和凌青姝也纷纷出手。
　　恐怖的剑气纵横在这大殿每一个角落，各方学院师长们也都各显神通，该寄出法宝的寄出法宝，该召唤魔兽的召唤魔兽，同样也有剑修和肉身强大的坦克参战。
　　可惜，徐阳这个大佬实力还是太过惊人，明显碾压了周围所有人一个层次。
　　二番出手，徐阳的剑气竟已突破到了元神境的强度，当空一斩直袭院长所在的位置。
　　“天剑圣地我们都不在话下，就凭你区区一人，也想扳倒我们四个？”
　　“我或许没这个本事，可一旦你决定在圣魂书院动手，你就一点机会都没有了！”
　　院长阴冷的笑着，脚下猛地一震，整个大殿地面凝生出一道璀璨的金色六芒星阵！
　　六方星位旋转呼啸，发出无比强横的灵力波动，似乎这法阵还有一定的连带作用，不光能提升周围师长们的实力等级，还能在暗中引动石塔内部储存的灵力。
　　“好强的威压……”灵瑶心头一紧，纵是拥有剑道巅峰造诣的她，此刻栖身在这六芒星阵之中，也感受到了压力。
　　凌青姝就更不用说了，若非有徐阳传给她的顶级至宝护体，现在的她几乎就是个半废的战力。
　　“哈哈哈！
　　你们不要再做无谓的挣扎了，老实交代你们此番的目的，我或许能够放你们一马！”
　　徐阳不置可否的笑了笑：“谁给你这么大的自信？”
　　“哼，你可以看看外面那些石塔！
　　每亮起一座塔魂，你们脚下的六芒星阵就会强横几分，这是我们圣魂学院传承几万年的圣光星辰大阵，学院内每一座石塔都能相互连通。
　　更重要的是，这一号石塔正是能勾连所有几百石塔的核心阵眼，一旦所有的石塔之魂全部点亮，法阵中央引动的光辉制裁，能够抹杀一个元神顶峰境的强者，我倒要看看，你们几个拿什么与我们整个学院的力量抗衡！
　　！”
　　院长剑通有着相当大的自信，而他本人自然也是打着制裁的旗号，借学院之力为天剑圣地一脉完成复仇！
　　“师尊……
　　这法阵吞噬力越来越强，我们几个的行动力被限制，一定要尽快想办法挣脱出去！”
　　白怜雪面色凝重提点道。
　　这要是在外部野场天马行空的对决，凭借徐阳四人的实力，掀翻整个圣魂书院也不过是时间问题，这种级别的对手根本不足以同他们抗衡。
　　可人家占据天时地利，借助整个书院积累下来的万年底蕴进行封锁镇压，那效果可就完全不同了。
　　徐阳不慌不忙，无比镇定的扫视周围，在看破脚下六芒星阵的方位规则后，陡然闭上双眼，开始用自身强大无比的精神力，对整个法阵的能量转换体系进行干扰。
　　轰隆隆！
　　！很快，学院当中那些被点亮塔魂的数百石塔，有半数以上开始不由自主的震颤起来，正是徐阳精神力发挥出了作用，让法阵能量传输过程中产生明显的阻断和偏离，以至于一些子塔输送向一号塔的力量发生了滞留和反噬。
　　“不，石塔要塌了，快逃啊！
　　！”
　　轰隆隆……
　　一座接着一座石塔开始崩溃。
　　院长咬紧牙关置之不理，将一切精力都放在对付徐阳四人的身上，根本来不及顾忌其他子塔的死活。
　　“王八蛋，今天不管付出多大的代价，我也一定要你们，给整个天剑圣地七佬陪葬！
　　！”
　　剑通双掌合十，配合身边其他这些几十号洞天巅峰境师长引动相同的功法，进一步强化加持这六芒星阵的压迫力。
　　“咔嚓！
　　！”


第164章 藏书楼
　　“糟糕！
　　是圣魂天阵被触发了！
　　！这下麻烦大了。”
　　龙坤嘴上嘀咕着，心里面却是为徐阳四人担忧起来，这几个人虽然跟自己没有太深的交集，但怎么说也是师生一场，真要是就这么挂掉，他这个做老师的也铁定会受到牵连，估计这一战之后，龙坤也要被扫地出门了……
　　轰隆隆！
　　刹那间，所有学院内数百石塔的最顶端，同时爆发出璀璨的金色光芒，在黑暗的天际勾勒出一道十分复杂的六芒星巨阵！
　　而一号石塔头顶上方，正对着此阵的最中央的位置。
　　“圣魂陨星，凝聚！
　　！”
　　剑通院长对天一吼，一道堪称恐怖的金色豪光，自四面八方迅速凝聚！
　　光球越来越大，将天上的这六芒星阵中央一点迅速填满。
　　同在此时，一号石塔的顶棚向周围撤开，头顶上方那巨大的光球，正对着徐阳四人脚下的阵纹。
　　毫无疑问，这里，便是那陨星般的光芒坠落而下的位置。
　　“哈哈哈！
　　徐阳，你可还有什么话说？
　　这是你最后的机会了，再不交代你们今天的来意，陨星坠落之际，就是尔等殒命之时！”
　　徐阳哈哈大笑起来：“如果你真的这么有信心，就降下这道光吧，我倒要看看，是我们四个先死，还是你们这群悲催的废物先死！
　　！”
　　“敬酒不吃吃罚酒！
　　那好，我就成全了你的夙愿！”
　　剑通不再犹豫，当那道陨星般的金色光芒当空坠下时，他掌中一道圆形图腾燃起，正是打算挣脱这大殿的一波操作。
　　徐阳露出一抹浅笑：“怎么，现在想走了？
　　没那么容易！
　　这座绚烂的坟墓，还是留给你自己用吧！”
　　只见徐阳探出一只左手正对着面前剑通的肉身，强大的吞噬力死死锁定了他的轮廓，任其手中这道图腾光芒再盛，也绝难挣脱徐阳的禁锢功法。
　　“能在我的封锁中逃脱的人，要么已经死了，要么，就是还没生出来呢！”
　　徐阳霸气出言，脚下猛的一震，一道璀璨的太极图腾在这陨星将至的最终一刻燃烧了起来。
　　“乾坤挪移！”
　　嗖……
　　众目睽睽之下，徐阳四人凭空出现在了院长剑通的位置，而可怜的院长，则被徐阳转换到了六芒星阵中央，绝望的扬起头，看向那仿佛末日一般的陨星砸下……
　　“再见了，院长大人！”
　　轰隆隆！
　　！金光炸响，顷刻之间摧毁了整个一号石塔。
　　周围那三十几个一并跟着出手的学院师长们，基本也是死的死伤的伤逃的逃，徐阳并未格外关注他们的动作，倒是在挣脱一号石塔之前，将龙坤和小团团也一并带上了。
　　“天呐！
　　你们看那边，一号石塔究竟发生了什么，难道是有外部强者入侵吗？”
　　“太可怕了……
　　学院竟开启了圣魂天阵！
　　！”
　　没人能想到，这泯灭级的一战，正是针对刚刚获得了学院冠军的这几个年轻的借读生。
　　“M的，你们几个是真的疯了啊，连院长都被你们弄死拉？”
　　龙坤属实有一种上了贼船的感觉，一个劲在半空中叽叽喳喳。
　　“哼，什么狗屁院长，就是一个心怀仇恨的小人罢了，他为了杀我们，连学院学生的安危都不顾，这样的院长你也想依附？”
　　龙坤无奈：“那你们现在怎么办，就这么离开？”
　　白怜雪御剑中突然转过头来：“龙坤老师，你知道藏书楼的位置吗？
　　或许那，是我们现在唯一能够避祸的地方了！”
　　“好吧，反正这学院我也待不下去了，老子就带你们拼一波！”
　　在龙坤的指引下，徐阳团队六人很快抵达后山区，那是远离所有石塔单独存在的一处小山，并没有高耸的建筑，更像是一个类似幽居山谷的位置。
　　“这里，便是学院入口。”
　　徐阳一众落地后，直接露出了各自真容，吓得龙坤打了个哆嗦。
　　“纳尼！
　　！你们三个居然……”这三个丫头各个都是绝代佳人，当场就给龙坤这货看的大脑一阵眩晕擦了擦鼻血。
　　“惊不惊喜意不意外？
　　嘻嘻嘻！”
　　团团早就见到过三女神真容，笑嘻嘻的逗弄着龙坤。
　　“的确是够惊喜的。
　　这样也好，我就以冠军导师的名义直接带你们进去，外面人一时半会也找不到你们了。
　　因为后山这边，没有院长的手令，就算是学院导师们也不能轻易进入，里面的看守人平日和书院没有任何联系，具体什么实力我也不清楚，进去再说吧！”
　　六人飞进后山山谷中央，地上是一处空旷的石台，除此之外没有任何能看出异常的装设，甚至空气中连灵力波动都很难捕捉到……
　　“我X，这什么鬼地方？
　　连个虫鸣鸟叫都没？
　　？”
　　“别急，看我的！”
　　龙坤老师终于操作起来了，利用自身功法在地上勾勒出一个特殊的符文，正是开启书院后山入口的特殊禁制。
　　很快，一道巨大的发光体自六人脚下徐徐凝现，同书院的六芒星阵截然不同，这道阵眼更像是一种古老的铭文印记，看得出这道入口似乎比整个书院的传承更加久远！
　　轰隆隆！
　　脚下细密的震颤感出现。
　　“保持精神力集中，要开始传送了！”
　　龙坤提点一声，六人同时闭上双眼凝聚精神力。
　　嗖！
　　一个晃神的功夫，六人消失在阵眼面前，再次睁开双眼时，眼前的一切都已彻底改变了模样。
　　“我的天……
　　这，这就是圣魂书院的藏书楼？
　　哪儿能叫书楼啊，简直可以用书海来形容！
　　！”
　　烛光点亮了这个空旷的区域，面前五排书柜一直绵延到视野尽头，仿佛永远也走不完这条长路。
　　空间当中存放着各种各样的古籍，可以根据自己的心意随性调配。
　　让徐阳几人感到不安分的是，这书楼空旷的让人惊悚！
　　除了他们几个人，似乎连一道人影都找不见。
　　“天呐，我怎么觉得像是进了幻境一样，太不真实了啊这也！
　　！”
　　白怜雪嘀咕一声，引起了龙坤的感慨。
　　“不瞒你们说，这地方我也只来过一次，我记得上次来的时候，有一个扫地的大婶在，不知为何不见了她的踪影！”
　　“咳咳，小伙子，你是在找我吗？”


第165章 幻梦机缘
　　昏暗的视野尽头，老妇的声音徐徐入耳，轮廓也渐渐显化出来，这一切从无到有，不过一念之间的功夫，强如徐阳，竟都未能提前感知到对方的气息。
　　这老妇人银发盘束，一身棕褐色布衣，手中一把扫帚哗啦啦的扫个不停，发出的每一道声音如此清晰，绝不可能是普通人。
　　徐阳深深看了对方一眼，竟也察不出这强人是何路数。
　　“前辈，难道就是这藏书楼的看守者？
　　您是要考验我们什么吗？”
　　白怜雪恭敬开口，显然也察觉出了对方的不寻常。
　　“能进到这书楼的，无非两种人。
　　心怀执念之人，问不得解之人。
　　我无意考问你们什么，可既然来了这一趟，总要有些收获的。”
　　老妇人来到徐阳几人面前，眼神自大家身上一一扫过，最终停留在徐阳的身上。
　　“炼气境？
　　小伙子，我想，我已洞悉你所求之问，这里书藏千万，总会有一本能让你寻得答案。”
　　嗖！
　　徐阳只感一股清澈的气息拂面而来，眼前的场景转瞬之间便完全改换成另一副模样。
　　“法天象地，造化阴阳，生灭无极，万道轮回！”
　　耳畔本能的浮现出这深奥的十六个字，却也像是对徐阳的一种特殊的指引。
　　他困于炼气极境，只差最后一层始终未能臻至完美，相比于龙藏，这才是徐阳最渴望获得解答的疑问。
　　站在这道巨大的太极图中央，徐阳仿佛看到了整个世界的每一个片段，各种属性的灵力本源悬浮在半空中，等待着自己一一吞噬。
　　“我明白了！
　　之前九千九百九十九层根基底蕴，都是被我收纳入体内的各种天地本源，之所以无法臻至完美，皆因我已无所求，而这最后一步，便是将所有的底蕴回馈于天地，创造出属于自己的道，才能做到真正的圆满！”
　　有了这样的想法后，徐阳盘膝入定，于这幻境之中展开了最后一个阶段的修炼……
　　老妇人见徐阳肉身盘膝入定，终是露出了满意的微笑，转而又将目光落向白怜雪。
　　瞳孔中似有一道火焰燃起，老妇眼神依旧平和，但似乎却散发出了一股令人难以抗拒的无比强大的精神力，瞬间锁定了面前白怜雪的气息。
　　嗖……
　　藏在身体当中的金光泥菩萨，再次散发出了柔和的光芒，金色的轮廓渐渐脱离身体，白怜雪想要拿回，却发现自己的身体根本无法完成任何动作，在这个老妇的面前，强如白怜雪元神境，竟是丝毫反抗的余地都没有。
　　“姑娘，书海无涯，大道万千，通往你的目的地的道路却只有一条，若你能于此通悟，便可找到你想到达的彼岸。”
　　白怜雪有些明白老妇的意思了，很快也进入自己的幻境空间。
　　只是眼前的场景，同徐阳的处境则是截然不同。
　　这是一处炼狱般的深渊场景，到处都是染满血污的战场痕迹，数不清的尸山血海堆砌着，空气中弥漫着浓重的血腥味。
　　白怜雪不见归路，唯有这染血的长空中那皓月依旧皎洁。
　　“或许，是应该做些什么了。”
　　白怜雪盘膝而坐，身外佛光普照，在用自己的佛念，接引整个深渊中的无尽残魂……
　　佛心所照，便是归处。
　　相比之下，灵瑶则要更通明一些，心中唯有对剑道的执迷，唤醒剑心便是她唯一的问！
　　凌青姝则要复杂一些，当老妇人向她询问心中所惑时，这丫头也是一脸的茫然。
　　“我来，就是为了追寻老祖，为他做些什么而已，他们做什么，我就做什么，此外就是尽可能提升自己的实力。”
　　老妇笑着点了点头，随手一挥，自书架上找出一本功法来，尴尬的是凌青姝翻看后，发现里面根本一个字都没有。
　　“没字？
　　老婆婆，您不是在耍我玩吧？”
　　老妇不言，只轻轻点了点凌青姝眉心，强制让她陷入沉睡，梦境之中，凌青姝看到了截然不同的一幕。
　　眼前就只剩下龙坤和小团团。
　　老妇走到龙坤面前仔细打量了他一番。
　　“你这臭小子，几百年过去了，还是一点进步都没有。”
　　“嘿嘿，师尊，我能留在学院没被开除就已经很不错了。
　　这几个家伙，就是你让我等的那几个机缘人吧？
　　他们就是龙藏使者？”
　　老妇轻轻点头：“都是惊才绝艳的人物，你小子送了他们这个人情，今后也能有一番前程了。”
　　龙坤无所谓摊了摊手：“师尊，你不是答应过我，等我退休了也来跟你一起扫地的吗？”
　　老妇笑的很和蔼：“傻小子，以他们几个的能力，必定会成功开启龙藏，到时候别说是书院，整个元阳帝国都有消失的可能，这书楼也将湮灭在历史当中。”
　　“那您呢？”
　　老妇轻轻摇头：“守了这里万年，也该我回去的时候了……”“所有出现在你视野当中的功法，都是你可以修炼的，随便学一学吧，我还要料理一下这个小娃娃呢！”
　　“纳尼？
　　他也有份？”
　　老妇笑着摸了摸团团的脑袋：“你以为这小姑娘是普通人？
　　你仔细看看她的眼睛！”
　　龙坤闻言嗔目视之，当他看到团团眼神中那一团炙热的火焰后，整个人完全吓傻。
　　“什，什么！
　　她，她竟然是……”……
　　幻境中，徐阳回味起十万年来的全部经历，所有沉淀在身体当中的那些底蕴精华，而今全部在这道太极图的接引之下回馈给周围的黑暗。
　　仿佛是徐阳亲手打造了这幻境中的世界。
　　而在这个虚拟的世界当中，徐阳，便是唯一的主宰！
　　这里的法则，这里的一切，都由他来设定！
　　一花一世界，一叶一菩提……
　　徐阳此刻在做的，就是用自己身体当中的全部，将这一方世界尽可能打造的完美，这就是他练气境最后一关全部的修行内容。
　　轰隆隆！
　　！当自己体内最后一份底蕴被接引出来，缓缓睁开双眼时，徐阳终于用自己的灵魂，让整个世界开启了运转。
　　天空中一道惊鸿掠过，生命的气息开始孕育，徐阳终于明白，这里，便是他过往修行的终点，同样也是后续修行的起点！


第166章 天剑觉醒
　　“既然此一世已修至极尽，我便再造这乾坤！”
　　徐阳明眸怒视苍穹，漫天惊雷电闪呼啸不绝。
　　于幻境中一步登空，徐阳左手化阴阳，右手化乾坤，将这天地万物融于双手之中，那困扰了自己万年的最后一扇门，终于就此被打开。
　　自此，这天地间的一切本源，徐阳想要操控，都不过是一念之间罢了，在他的道中，万法万物皆可归一，再无任何区别。
　　恍惚间，那一扇充满光明的门户终于打开，徐阳内视后方才发现，自己的身体也生出了天翻地覆的变化，幻梦中的一切场景，也就是那方虚拟的小世界变成了真实存在的内空间，融于自己心海之中。
　　“结束了，这门户外，便是新的起点！
　　！”
　　……
　　相比之下，白怜雪可远没有徐阳经历的幻梦那么安静。
　　数不清的战尸，在白怜雪佛光普照之下，渐渐化为金色的光点消失在天空中。
　　随着她的灵气不断外溢，这空间内的杀戮气息和血腥味也渐渐散去。
　　这一坐，竟也不知过了多久，白怜雪甚至自己都没有发现，体内的圣莲和自己的佛道功法完美契合。
　　当整个空间内所有的尸魂都被度化干净后，其背后缓缓凝现出一道无比璀璨的金光莲花，称为圣心佛莲，其中孕育着无比强横的生命力。
　　领悟了这一至强佛门功法后，白怜雪缓缓睁开双眸，通往幻梦终点的门户一并开启。
　　……
　　这几人当中，每个人都有各自不同的考题，算是这藏书楼那神秘老妇人对徐阳团队布置的唯一考验，事实上，这正是给他们各自的一场天大的造化。
　　灵瑶的幻梦空间，则重复起了天剑圣地当中那再熟悉不过的场景。
　　巨大的圆台中央，道道粗壮的锁链垂下，只是这一次，锁链捆缚的不再是那把天剑，而是灵瑶的魂。
　　没有任何同伴在场，灵瑶淡漠的看着这个熟悉的世界，直到十佬的魂念再次凝聚。
　　“灵瑶，你这个圣地的罪人，是回来赎罪了吗？”
　　“你杀了我们所有人，夺走了天剑传承，今天，就要让你失去一切！
　　！”
　　十佬们的灵魂之音疯狂回荡在灵瑶的脑海中，让她感到无比痛苦却无力挣脱。
　　直到那股风暴一般凛冽的剑气逐一出现，灵瑶猛地睁开双眼，剑道巅峰的境界让临危觉醒了御剑本能，周围无数道剑芒同时凝聚，用以对抗攻杀向自己的十佬的剑气。
　　轰隆隆！
　　！恐怖的剑芒不断飞舞肆虐着，灵瑶许是因魂体被禁锢在铁索中央，无法发挥出自己真正的实力，在十佬剑气的逼迫下很快陷入被动。
　　“该死！
　　！”
　　灵瑶咬紧牙关，这一刻她本能的想到自己同徐阳经历过的全部，飞瀑山洞内领悟的观云剑意等记忆全都历历在目浮过眼前。
　　“哈哈哈！
　　灵瑶，放弃抵抗吧，你已经没有任何帮手，等待着你的，只有死亡的结局！”
　　灵瑶冷冷的笑了起来：“不，你们错了。
　　我已经不再是从前那个任人摆布的我！
　　如今的我，才是天剑圣地唯一的圣主，天剑的继承者，你们所有人，都要匍匐在我的脚下！”
　　轰隆隆！
　　！一声无比强大的剑气轰然爆发，灵瑶发出一声咆哮，震碎了身外所有的铁链束缚，体外一层无比璀璨的剑之光芒闪耀了起来。
　　“那是……
　　天剑的气息！
　　！”
　　十佬魂念完全被惊呆，所有人都没想到，灵瑶真的能够达成与天剑的共鸣！
　　刹那间，周围所有破碎的剑芒全部重新凝聚，围绕在灵瑶的身边，就连十佬各自凝聚出的剑气，也都在震颤了许久后，挣脱他们各自的掌控，本能的被吸引到灵瑶的身边。
　　“天剑觉醒，万剑朝宗！
　　！”
　　铮铮……
　　所有的剑芒同时爆发出无比炫目的光彩，最终在灵瑶背后融合成那一道巨大的天剑轮廓，真正属于天剑的剑芒汇集在了灵瑶的身后。
　　也正是在这一刻，天剑的气息同灵瑶的剑意完美融合，彻底成为她身体的一部分。
　　“惊天一剑！
　　！”
　　轰隆隆！
　　无比巨大的天剑锋芒破空斩下，天剑圣地的战台都被一剑劈成了两段，十佬残魂再一次灰飞烟灭……
　　只不过这一次，打败他们的再不是徐阳团队，而是灵瑶自己！
　　……
　　凌青姝的梦境很嘈杂。
　　在被那神秘老妇点入梦境后，这丫头攥着手中的无字天书本能的向黑暗的尽头迈进，直到第一缕光明摄入自己的梦境空间。
　　是一缕无比纯粹的月光！
　　视野清晰后，凌青姝走进了一片陌生的世界，但这里竟是如此纯粹而美好。
　　美好的让她恨不得化作一株仙草，永远的停留在月下，等待着那个心中的他……
　　凌青姝并不知道，自己所在的这幻梦空间，便是徐阳编织出的那个停留在他心海深处的小世界。
　　月光洒在她手中的无字书上，皓白色的晶莹化作道道铭文，涌进她的双眼。
　　“这，是功法吗？
　　？无字书上的功法？”
　　凌青姝立刻盘膝而坐，在这无比纯粹的小世界中冥想，直到自己背后幻化出了那道无比皓白的清月异相，周身道道月之光环庇护，她发现自己仿佛融入进这世界当中，从此这周围的一切，都化作一道无法磨灭的烙印，留在凌青姝的心底。
　　当她再次睁开双眼看向手中这本书时，无字书的第一页终于出现了这精致的五个大字：“皓月无极功！”
　　……
　　龙坤的幻梦经历大致上和凌青姝相同，不过他却看不到那样美好的夜色场景，反而是回到了自己幼年时，被老妇在河边收留的一幕幕回忆。
　　龙坤自幼是个孤儿，跟着元阳帝国城街边那些乞丐乞讨，因缘际会被那神秘老妇在河边捡到，带回了圣魂书院。
　　这些经历他从没和旁人提起，老妇既是他的师尊，也和他的父母一般。
　　“师父……
　　这里有这么多功法，我倒是学哪一本呢？”
　　幻梦之中，龙坤又提出了这样的问题，只是这一次，老妇并没有出现在他的面前，却有一只无比精致华贵，周身燃烧着火焰的凤凰飞在他头顶上空。
　　“追逐自己的本心，寻找最合适自己的功法，你的未来将不可限量！”


第167章 龙坤专场秀
　　龙坤瘫坐在地上，一脸无奈的拄着下巴。
　　他这个人懒散惯了，纵为老妇弟子这么多年，也没学到什么正儿八经的功夫，修为也仅仅当入元婴，根本没什么太强的实战能力。
　　“唉，小爷我这些年深感活在这世上属实艰辛，要是能有一种功法能让我变得抗揍一点，于愿足矣啊！
　　最好就是怎么打都打不死的那种，肉山一样的功法有木有！”
　　龙坤这边刚许完愿，书架上两本落满灰尘的古卷自行飞到了他的手中。
　　不过很是随意的几个翻看动作，密压压的功法文字泉涌一般飞进了他的识海。
　　殊不知，这正是老妇临别前，给自己这个爱徒真正的一份传承馈赠！
　　“这是……
　　玄武真功！
　　凤凰涅槃？
　　我的天呐……”一切仿佛都像是做梦一般不可思议。
　　那凤凰扑闪着翅膀渐渐离去，直到消失在书架长廊的尽头。
　　“小坤，你记住，龙藏地一旦开启，元阳帝国之龙脉必会被斩断，帝国纷乱四起，便是你踏上逆袭之路的最好机会，未来想过什么样的生活，凭这两大功法自行去争取吧，你我师徒缘尽，就此别过……”“师尊！
　　！”
　　龙坤心意彷徨猛地窜起身来，拼命的追逐那渐行渐远的凤凰，终究还是落了空。
　　“师尊……
　　我终于明白，原来你就是故事中的那个龙藏护道者，真正的凤凰一族！
　　！”
　　……
　　当徐阳团队所有人全部挣脱自己的梦境后，藏书楼在剧烈的震颤中陷入崩塌，所有人都恢复了清醒。
　　“老祖，这里好像要崩塌了，现在我们去哪儿？”
　　凌青姝一脸焦急的询问，几人面前数不清的古籍纷纷倒塌堆成一团。
　　“跟我来！”
　　龙坤在凤凰之魂的指引下，提前看到了出口的位置，一声大吼抢先朝着出口方向奔去。
　　徐阳则抱起小团团，带着三女神紧随其后。
　　终于，在龙坤的指引下，那即将崩塌的黑暗尽头，出现一道传送光环，众人全部踏入其中。
　　须臾之间，众人脑海中一阵思绪剧烈的翻腾过后，眼前场景发生了天翻地覆的变化。
　　“沙漠！
　　！这里，又是幻境吗？”
　　白怜雪无比震惊的第一个开口。
　　作为金光泥菩萨的拥有者，她也是唯一一个在幻梦之中看到沙漠的人。
　　“不，这里道迹分明，生命气息浓郁，是一片真实存在的沙漠！
　　唯独天空，是虚妄的……”徐阳的话听的大家一脸懵B。
　　“什么意思？
　　天怎么可能是假的？”
　　徐阳轻笑：“因为这里，是在地下！
　　！我要是没猜错，这地方就是元阳帝国脚下的位置，是有前人以逆天造化留下的地下空间，太不可思议了……
　　龙藏很可能就藏在这里！”
　　嘶嘶嘶……
　　徐阳刚说完，口袋中的小龙蟒便探出脑袋来，稍作观察后，突然像是发现了什么宝藏一般，直接变化成半人半蛇的样子。
　　“天呐，你们居然真的成功了？
　　这里龙气相当的浓郁，必定就是龙藏的位置！”
　　龙蟒体内有很微末的龙族血脉，即便如此，它的捕捉能力也是人族无法相比的。
　　“你们当中，谁能捕捉到龙藏具体的入口方向？
　　或者是气息最为浓郁的位置！”
　　徐阳扫了一眼身边，大家都是大眼瞪小眼，给不出一个明确的答案。
　　“我来试试吧……”白怜雪突然想到自己的圣心佛莲，在幻梦中最终形成时，出现了金色佛光的指引。
　　或许那金佛所指的方向，便是这龙藏地宫的入口！
　　“白姐姐她，居然也已经跨入元神大境了！”
　　灵瑶惊讶道，原本她以为只有自己突破了，现在看来，每一个进入过藏书楼的人，都得到了一份珍惜的传承馈赠。
　　轰隆隆！
　　突然，一声闷响自不远处传出。
　　徐阳几人脚下尽是万里黄沙，在这种地方出现爆响声，几乎很难第一时间锁定具体的位置。
　　果不其然，没一会功夫，一只巨大的紫蝎魔兽朝这边拥了过来，周围还跟着数不清的小蝎，这巨蝎首领气息相当的强大，纵是在面对徐阳等人时，仍能释放出凛冽的压迫感。
　　“嘶嘶！
　　！”
　　蝎子肆在炫耀自己的实力，不忘对着大家动了动两只锋利的钳手。
　　。“都退后，我来扛！”
　　密压压的蝎群开始挺进！
　　龙坤这次终于不用再当缩头乌龟了，第一个冲上前面去，原本徐阳想要阻止，却发现这家伙的底蕴也有了惊人的增幅。
　　“凤凰之火！”
　　轰隆隆！
　　！龙坤集聚一股灵力本源后，猛地向前喷出一股赤色火浪，大量的火焰横扫开来，顷刻间便将面前这上百的子蝎燃成了灰烬。
　　“凤凰真火！
　　！龙坤老师，你这……”众人一脸懵B。
　　之前大家都知道这龙坤是什么货色，说他是废物有点难听，但实际上就是那么回事，石塔上不少学生都比他龙坤强大得多。
　　“嘿嘿，低调低调，你们老师我，已经不再是之前那个废物一样的老师了！”
　　“小心！”
　　白怜雪提点一声，无奈龙坤只顾着回头装B，根本来不及做出防御。
　　巨大的蝎尾不偏不倚的刺向他的腹部。
　　噗！
　　龙坤只感腹间一阵剧痛，本能的开启玄武真功，幽绿色的光芒迅速膨胀，那巨蝎发出刺耳的嚎叫，却是被龇牙咧嘴的龙坤一巴掌生生用手斩断了巨尾！
　　“什么！
　　！”
　　徐阳团队眼珠子差点飞出去……
　　狂暴的巨蝎开始发狂，不断用两只巨大的钳子捶砸龙坤本体，然而玄武真功提供的防护力，却是让这龙坤拥有金刚不坏之身，周身发出钢铁一般清脆的防御声，着实是百毒不侵，刀枪不入的节奏！
　　原本这蝎尾当中残留的剧毒，也在极短的时间里被炼化成虚无……
　　“我的天……
　　原来D丝逆袭，真的可以这么容易？
　　？”
　　“我们的龙坤老师，再也不是之前那个唯唯诺诺的家伙了，从此站起来了啊！”
　　徐阳他们已经没有任何出手的心思了，光看着龙坤强势虐菜，也是一场盛宴……


第168章 暗夜
　　“什么！
　　你这是……
　　凤凰之力吗？”
　　巨蝎根本没想到，这突然出现的几个人族竟拥有如此不凡的底蕴。
　　凤凰一脉什么地位？
　　整个大陆所有兽灵都要俯首膜拜的兽族皇者，在真龙之力消失的纪元，凤凰之力已有主宰万兽之威。
　　龙坤打出这样的力量，纵然这巨蝎强大，也不敢再造次。
　　“撤！”
　　简短的一字脱口而出，巨蝎带着自己身边所剩无几的残兵败将们迅速隐退，龙坤这波存在感刷的极度舒适，本打算继续追击杀它个片甲不留，被徐阳阻拦了下来。
　　“这种地方我们并不熟悉，相反，却是他们的主场，你如果想打，留在这儿打上百八十年也不可能全部杀完，尽快找到龙藏出口才是目的！”
　　龙坤意气风发的点了点头，显然这一战让他彻底找回了自信。
　　徐阳一行人继续向前，因为这般前进太过枯燥，且沙漠中的流沙拥有极强的吞噬性，小团团灵机一动，画了几只骆驼出来，得以让徐阳等人的行进压力减小了大半。
　　“你这小鬼头还真是了不得啊！”
　　龙坤认不出朝着小团团竖起了大拇指，整个团队也只有它知道这小丫头的真实身份。
　　辗转三天三夜，金光泥菩萨周身的光芒不断变得耀眼，随行的小龙蟒对龙气的捕捉也在不断增强，可就是始终看不到那龙藏真正的入口所在。
　　“奇怪……
　　我怎么觉得，目的地已经很近，甚至就是近在咫尺，可就是达不到终点的感觉！”
　　白怜雪仔细打量着掌心中这小泥人，盯着上面肆意闪烁的光芒看个不停，终究没能寻到答案。
　　“龙藏事关重大，入口也必定十分隐蔽，想要找到答案，或许光凭眼界是做不到的。”
　　灵瑶似是受到了启发，突然一指横天，背后天剑璀璨的剑芒迅速凝聚。
　　“什么！
　　！灵瑶丫头，你……
　　你召唤出剑心来了？
　　？”
　　“不，只是能够将天剑同自身的功法相融合了，真正的剑心还未完全苏醒。”
　　饶是如此，徐阳几人也属实是被惊了一跳。
　　要知道，这把天剑，可是在圣地沉睡了数万年，十佬当年无一不是惊才绝艳的剑道妖孽，居然都败在了这个小丫头的手中。
　　轰隆隆！
　　凛冽的天剑巨芒当空斩下，似要将这方天地完全劈碎一般。
　　果真，这一剑轰开的刹那间，茫茫沙漠与浩瀚苍穹之间，竟真的留下了一道浅淡的痕迹！
　　“怎么会这样？
　　难不成，我们所在的这片沙漠，也是幻境？
　　这不可能啊！”
　　凌青姝一脸懵，甚至有些怀疑人生的意思了。
　　连着走了三天三夜，倘若这真的是一道困局，那么前路何在，犹未可知。
　　“不，这茫茫大漠当然不是幻境，但这天，却是有古怪的，那道裂痕已经证明了一切！”
　　徐阳显然已是发现了一些端倪，斜指云天之际，所有人这才发现，那道被灵瑶劈斩出的裂痕，迟迟没有复苏的迹象。
　　“我们在沙漠中，几乎始终都是迷失方向感的状态，若非金光泥菩萨和小蛇的指引，我们怕是永远都要被困在这里，而原因，就在这片天之中！
　　你们试想，究竟要怎样的一种状态下，才能让我们被困入迷局之中却毫不自知呢？”
　　龙坤傻乎乎的抬起头看向天空，隐隐间，他似是从天幕之中，看到了自己的影子！
　　“镜子！
　　！我明白了，这天幕，根本就是一面巨大的镜子！”
　　龙坤的话如醍醐灌顶，立刻点醒了队伍当中的所有人。
　　“我们所在的地方，是元阳帝国地下的真实空间，但天空却是假的，也是这地下世界光的唯一来源，因此我们眼前看到的一切，都会有虚假的部分存在，这就是我们迟迟找不到入口的真正原因！”
　　徐阳给了一旁灵瑶一个眼神，两人同时冲天而起，观云剑意在剑道巅峰境界的带动下，发出了令整个空间为之震撼的惊世剑鸣！
　　刹那间，两人背后同时凝生出一把无与伦比的开天剑芒，足有数十米高的巨大剑刃直逼穹顶极尽！
　　“我的天……
　　这也太帅了吧？
　　两个人，两把剑，就要斩苍穹吗？”
　　轰隆隆！
　　两道剑芒同时冲起，在云顶中心一点相互碰撞，将这片苍穹生生斩出一道无可弥合的裂痕。
　　“喝！
　　！”
　　剑气崩向周围的刹那，徐阳和灵瑶同时吟唱观云剑诀，天空中数不清的零散剑气重新聚合，再次化作成千上万道子剑刃芒，对这已经龟裂开来的天幕发动二次进攻！
　　“破！
　　！”
　　轰隆隆！
　　龟裂纹路不断膨胀，直到这巨大的天之镜彻底崩碎，整个沙漠世界陷入了一片伸手不见五指的黑暗当中。
　　“呃……
　　我这是双目失明了？
　　怎么什么都看不见？
　　？”
　　“别慌，我也一样。”
　　凌青姝的声音就挂在龙坤耳边，但他却连人影的轮廓都看不到。
　　“团团在哪？
　　快快快，画一个能发亮的东西出来撒！”
　　龙坤像个失去了光明的孩子一般叽叽喳喳嚷嚷个不停，队伍中四个女孩子，没一个像他这么完蛋的……
　　“拜托，我连画板都看不见在哪，你觉得我还能画吗？
　　蠢蛋哥哥！”
　　众人：“……”“惨了。
　　镜子倒是被打碎了，可光也跟着消失，我们成了睁眼瞎，还尼玛不如刚才了呢！”
　　龙坤无奈原地落座，却是没想到身下的流沙发出了细细碎碎的响动声。
　　“不好，有蛇！”
　　刚落地的徐阳听力超然，本能的开口提点一句，不过根本来不及，早就被认定为第一目标的龙坤，瞬间被三条剧毒狂蟒缠了起来。
　　“玄武真功！”
　　龙坤纯粹是凭借本能引动功法，这才抗住了这些毒蛇的第一波进攻，不过有一条就有第二条，这些毒物怕是早就盯上了徐阳团队，趁此刻几人行动力受阻，便第一时间发动侵袭。
　　龙坤这功法虽然霸道，但并非是一个辅助型功法，对其他人不会有任何作用，只管自己百毒不侵。
　　蛇群见这家伙身体突然变成铁打的一般，不再继续自讨没趣，果断将进攻目标转移到身边几个小姐姐的身上。
　　“小心！
　　！”


第169章 破阵小能手
　　白怜雪倒还好，圣莲肉身外加佛光护体，勉强能够抵抗一阵，相比之下灵瑶和凌青姝就成了最危险的存在。
　　“对了，差点忘记，可以试着用用那个功法！”
　　凌青姝面对蛇噬之危从容应对，脑海中那道熟悉的月轮再次浮现。
　　“天月无痕！
　　！”
　　素手捏诀，背后一道硕大的明月异相冉冉升起，皎洁的月光，立刻让徐阳团队拥有了周围方圆数百米的清晰视野。
　　与此同时，凌青姝气息笼罩范围内，所有人都获得了一层朦胧而纯粹的月之光守护，极大程度的屏蔽了那强烈的蛇毒侵蚀效果。
　　“我的天……
　　青姝，你什么时候拥有这么强的辅助性功法了？
　　这也太神奇了啊！”
　　凌青姝当空而立，宛如月下的神明清丽无双，为团队大家提供了最强大的守护和光芒的指引。
　　“嘻嘻，就是在那老婆婆的指引下进入了幻梦，无意间领悟了这个功法，很神奇吧？”
　　龙坤大喜：“原来如此，婆婆留给我们每人一道幻梦，那就是我们各自的一场机缘！
　　为的就是给我们寻找龙藏过程中多一份保障！
　　唉……
　　婆婆真是用心良苦啊。”
　　龙坤并未将自己和那老妇的师徒之情道出，也以婆婆的称呼唤之，众人纷纷点了点头。
　　“太好了，现在有这月光的指引，我们就不怕没有视野了，而且还是最清晰最纯粹的视野！”
　　白怜雪说着，同徐阳几人一起发动强势反攻。
　　“凤凰真火！”
　　“荡剑诀！”
　　几个大佬各显神通，很快将面前这些沙漠中入侵的蛇群消灭的干干净净。
　　同时，净月无痕气息的覆盖下，周围那些掩藏起来的蛇虫鼠蚁们，也都不敢轻易上前了。
　　徐阳似是想到了什么，突然腾空而起，以自身道化三千的道念，将这轮皓月推举向了天穹。
　　每抬高一寸，这月之光芒的笼罩范围便会扩充一次。
　　“天呐，穷九天而揽明月，徐阳这哥们，还真的是功参造化，不可思议……”龙坤本能的感慨着，却见身边的小团团也开始重新拿起画笔涂抹了起来。
　　很快，数不清的会发光的明灯，自众人身边徐徐升空，这片地下空间的场景再次在众人视野中被点亮。
　　“你们看！
　　果然不一样了，这里不再只是无穷无尽的荒漠，那外围已经出现丛林了唉！”
　　龙坤激动的说着，众人立刻马不停蹄奔向彼岸，总算是挣脱了这片危险重重的荒漠区域。
　　“现在我们看到的，才是这地下空间真正的场景。
　　倘若我猜的不错，龙藏地，必定连通着地面上的龙脉，也就是龙气最为充沛的地方。
　　元阳帝国当年，也是在三千道州那场浩劫后迅速建立起来的，如果我是建立者，皇宫的位置，就该是龙气最充沛的龙脉入口对应的地方！”
　　徐阳这波分析可谓神来之笔。
　　“这么说来，头顶皇宫，脚下便是龙藏地咯！
　　那就好办了，元阳帝国皇宫，是在圣魂书院西南方大概三百里左右的位置，我们立刻出发吧！”
　　龙坤从小在书院长大，具体在什么方位他闭着眼睛都能找到。
　　于是乎，一行人在龙大向导的指引下，迅速开赴目的地，来印证徐阳的判断。
　　“到了，就是这附近，不会有错的！
　　！我已经嗅到无比浓郁的龙之气息，这附近一定就是龙脉的藏匿处！”
　　小龙蟒显得格外激动，一个劲的叫嚷着。
　　而眼前不远处，刚好耸立着一座山脉，古朴而深邃，在月光的掩映下，如同一个独立万载的巨人，俯瞰着苍茫大地。
　　“那座山，应该就是龙藏的入口所在吧！”
　　“走，上去看看！”
　　龙坤已是迫不及待，一马当先冲了上去，谁知靠近那山体附近一定距离后，一道无形光幕瞬间便将莽撞的龙坤崩飞回来。
　　“你怎么样？”
　　这货半空中连翻十几个跟头，这才堪堪稳住了身形。
　　“我没事，就是这山，好像有点古怪啊！”
　　徐阳双眸瞬间泛起紫色，强大的目力扫过山体，果真发现了一层似有若无的暗金色光幕，笼罩着整个山体。
　　“这是元阳帝国最强大的修炼团队强行加持在龙脉上的护法天阵！
　　是从地面上的阵眼贯通下来的。
　　如此看来，元阳帝国皇室应该早就明白这地下有巨藏，但有关龙藏的逆天大秘，他们应该还不清楚，只单纯的将这里作为帝气龙脉来守护。”
　　徐阳猜到这些，正在思考如何处理这道法阵，如果强行将之破掉，必定会引起帝国的反馈，虽说他们一时半刻根本找不到这儿来，可万一那些家伙发起疯来，通过上方地面上的阵眼再降下什么力量，难保不会干扰到徐阳几人，甚至破坏龙藏。
　　都到了这个时候，徐阳绝不允许任何外力干扰龙藏大秘的出现，哪怕只有一点苗头，也要将之扼杀在摇篮之中。
　　正当大家都在苦思冥想不得其解的时候，依旧是团团那小娃娃想出了办法。
　　“嘻嘻，哥哥莫要担心，团团有办法！”
　　眼见这小家伙蹦蹦跳跳的来到守护天阵面前，仿佛能够看到那光罩的边缘一般，轻轻探出小手盖在那阵力表面。
　　不过须臾的功夫，让所有人意想不到的奇迹竟然真的出现了！
　　守护天阵的光幕，被团团接触的那部分，竟活生生被融化出一道缺口！
　　徐阳和白怜雪等人面面相觑，属实不敢相信这一切竟是真的！
　　小团团只有元婴境的修为，不可能比褪去伪装的徐阳团队任何一人更强大，但她这样特殊的能力，却是让所有人大吃一惊。
　　“这小丫头，到底是什么身份！
　　就刚刚龙坤的反应判断，此阵的坚韧程度，非元神巅峰境以上的盖世强者不能破之，却是被她给融掉了，实在是匪夷所思……”徐阳苦笑摇头，自己这团队新增加的这两个人，简直一个比一个妖孽！
　　或许，这便是龙藏之行最大的意外收获了……


第170章 真正的探险
　　在团团的帮助下，徐阳一行在没有惊动元阳帝国的前提下，成功突破守护天阵，抵达这山脉脚下。
　　接下来要做的，便是寻找进山的入口了。
　　“小家伙，看你的了，从现在开始，你能获得多少资源，跟你为团队做出的贡献直接挂钩。”
　　徐阳简单的一句话，便彻底调动起了小龙蟒的积极性，将自身洞察力提升到极限，开始一寸一寸的巡查山体，感受龙气最为集中的区域。
　　不出三个时辰，小龙蟒给出了反馈。
　　“老大，这儿，有古怪！”
　　徐阳几个凑上去，发现小龙蟒指出的这个地方，山体面散发出的温度和其他位置截然不同。
　　“果然有古怪！
　　温度这么高，说明这地方乃是山体内部能量的流通点，如果我没猜错，山里面应该拥有十分庞大的真空区！”
　　白怜雪这波分析，也让徐阳笃定了心思。
　　“就是这儿吧，强行破开一个缺口，我们就从这里进山！”
　　徐阳很清楚，这种龙藏之地，根本不可能有正儿八经的出入口所在，想要进到里面，必须亲自动手开辟一个出入点。
　　“一起吗？”
　　灵瑶清冷的口吻发出，一如她平常高冷恬淡的气质一般，从来没有讲废话的习惯。
　　“不用，我自己来就行了。”
　　徐阳并没有动用剑道之力，皆因这儿毕竟是离守护天阵很近的位置，动静闹的太大绝非明智之举。
　　只见徐阳单掌轻轻压在山体表面，感受那从山体内散发出来的灼热温度，隐隐间一道光芒闪耀的太极图腾显化而出。
　　“三元归一！”
　　口中呢喃了几句，只见徐阳亲创出的道之规则开始生效，在以一种不可思议的力量，瓦解山体表面的土壤和山石结构，让这种物质在极端的时间迅速萎缩，直至消失于无形，融化成最为原始的灵力形态。
　　“我的天……
　　这，这尼玛什么功法这是？
　　太吓人了吧这也？
　　你是造物主吗？”
　　“师尊，你该不会是又突破了吧？”
　　白怜雪也给吓了一大跳，毕竟像徐阳这种道行，她想不出自己的师尊还能有怎样的境界提升，但就他始一出手彰显出的境界，早已非一般人能够理解了，这样的造化，但凭吞噬灵力修炼，或者是某种功法的提升，根本不可能做到的。
　　“没什么，不过是将之前的底蕴融会贯通，开创出一种偏于原始法则的全新道统，将来时机成熟，我会将此法传授给你们。”
　　众人：“……”说的好听，十万年的底蕴，等自己真的有资格继承这道统，那要猴年马月？
　　白怜雪三女神也就那么一听，不过她们对徐阳如今这样几乎神化的实力是真的佩服的五体投地了。
　　很快，一个半米方圆的山体空洞就被制造出来，这洞穴看上去十分幽深，如同几人刚刚猜测的那般，里面衔接的绝对是更为开阔的真空空间。
　　“我先打头阵，你们跟上，要是碰到危险你们不用管我，立刻撤出。”
　　徐阳说着，却见龙坤拍了拍胸脯：“我说，这儿有一个金刚不坏的大肉山你不用，非要自己以身犯险？”
　　龙坤确实是好心，想要团队做点贡献的，徐阳倒不是不信他，只是这龙藏地如此玄奥，里面遇到的状况绝对是外面难以想象的，任凭龙坤再怎么抗揍，应变能力也绝对比不上活了十万年的徐阳。
　　很多时候，拥有经验和智慧，比拥有纯粹的能力要有用太多。
　　“放心吧，有你大显身手的时候，我只是担心，里面若真的是真空世界，必定会封存着某种特殊的能够腐蚀灵魂的物质，让你的功法难以发挥作用！”
　　龙坤凝重点头，乖乖按照徐阳的吩咐，留在队伍的最后面收尾。
　　小团团倒数第二位，夹在龙坤和凌青姝中央，白怜雪在队伍中央，灵瑶则紧跟在徐阳身后随时准备施法斩杀危险。
　　徐阳在最前方，自然压力最大，几乎用双手支撑着上面所有人的重量，每下潜一定距离，就要扩散精神力检查一下是否有危险。
　　更重要的是，由于这地下空间长时间处于真空状态，气息相当的稀薄，本身带给修士们的压力就是巨大的。
　　“我的天……
　　这下面到底是怎样一种地方，我怎么感觉有点吓人额？”
　　龙坤哪儿经历过这些，整个人全程都是哆哆嗦嗦战战兢兢的状态，还没有前面的小团团来的精神。
　　“你看看你，都这么抗揍了，胆子还这么小？
　　真让人头大！”
　　团团的嘲讽惹得前面三女神一阵好笑，气氛也轻松了一些。
　　就在这时，徐阳突然松开双手，身子迅速下堕，直到双脚稳稳落地，立刻向上抬起双臂，强大的灵力本源迅速凝聚成一道光幕，将每一个堕下的人稳稳接住。
　　“这里是……
　　通道？
　　难道说，我们已经进入正轨了？”
　　“看样子应该是的，这山洞的尽头对应的地方，应该就是真正的龙藏地了！
　　虽然我不清楚里面到底是什么样子，但起码从这里的构造来推断，应该是一处地墓空间！”
　　凌青姝皓月异相再次出现，亘长的回廊被她的功法完全点亮，所有人身外再次被月之光加持，大幅度增强每个人的抗性。
　　徐阳一马当先，带着大家来到这扇巨大的石门面前。
　　“咦！
　　这上面……
　　不是古荒的文字？”
　　白怜雪大惊！
　　古荒，其实就是三千道州十几万年前最有名的一个超级大国，也是如今道州几大帝国古时的统称，据说古荒王朝巅峰的时候，势力辐射小半个大陆，底蕴可是相当的不凡。
　　后来随着时代变迁，古荒势力渐微，才有了后续诸多帝国的出现，不过元阳帝国，则是近万年前横空出世的一脉，属实算是个异数了。
　　“这么说，龙藏地，乃是古荒王朝的帝陵咯？”
　　这样的认知出现在每个人脑海中的时候，面前巨大石门的背后，无疑又多了几分神秘感。
　　“如果真的是这样，那么这座帝陵内，应当封存着难以现象的传承底蕴才是！
　　！”


第171章 团团的身世
　　轰隆隆！
　　！这已经是第十七次强攻了。
　　通道上空的石土不断堕下，唯独这巨大的石门纹丝未动。
　　“别白费力气了，这隔世石乃是数十万年前的天外星陨材料打造，免疫一切灵力冲击效果，再强大的手段想要硬攻也是无用。”
　　白怜雪无奈的感慨一波，看了看掌心这试之无用的金光泥菩萨，众人属实一脸懵B。
　　“要不，我，我来试试？”
　　就在这时，小团团钻出了小脑袋，大眼睛灵动的看了看每个人，引起了徐阳的关注。
　　“娃娃，你这小脑袋瓜又想出什么鬼主意了，该不会是想画个钥匙把门打开吧？”
　　龙坤逗弄着小团团，被这丫头翻了个白眼，挤到这扇巨大的隔世石门面前。
　　小小的娃娃，大大的石头，两者形成了鲜明的对比。
　　起码在这一刻之前，没有人相信她真的能再一次创造奇迹。
　　隔绝灵力的石门没办法用笔落成兵的功法创造奇迹，这丫头又当凭借什么打开此门？
　　就在这一刻，徐阳清晰的看到，这小团团咬破自己的食指，轻轻在这隔世石的表面划开一道浅淡的痕迹。
　　“我的天呐！
　　你们看，这……”龙坤世界观险些崩塌，睁大了双眼捂住自己嘴巴，身边包括徐阳在内每一个人都在用不可思议的神情凝视着面前这一幕。
　　只见小丫头留下的这道血痕，竟是在用肉眼可见的速度不断扩散，分明只有几滴痕迹，尽一点点演化成了扩散不绝的一滩，最后覆盖向整个隔世石壁！
　　“居然有图案！”
　　血痕在特定的轨迹迅速游走，直到石面中央，那被血色勾勒出的分外清晰的古荒王朝的图腾，徐阳终于明白了这小娃娃的身份。
　　“你，居然是古荒王朝的皇室血脉！
　　！小娃娃，你不简单啊！”
　　团团大眼睛扑闪着看向徐阳，而后笑嘻嘻的裹了裹指头。
　　吱嘎！
　　恐怖的震颤声在此刻渐渐传出，巨大的隔世石中央那道缝隙，散发出了暗金色的光芒，而后一点点向两侧敞开。
　　浓郁的阴煞之气，自这道缝隙中央扑面而来。
　　“龙坤，顶住！”
　　徐阳说着，一指点向眉心，凭借强大的太极图腾撑起一道屏障，来抵挡如此恐怖的阴煞之气。
　　帝陵当中，一般都有浓郁的阴气覆盖，会对修士的生命本源造成一定的侵害，毕竟这种地方几乎是没有灵气可言的，长时间被封印在地下，甚至是这种近乎真空的环境，最应当注意的就是阴气袭进体脉。
　　同在此时，凌青姝玄月流光的守护再一次强制加持了一波，双保险护体，方才让几人勉强抗住了这波冲击力。
　　当这道石门完全敞开，眼前的一幕彻底惊呆了徐阳团队。
　　帝陵内里空间的一切布置，包括这只能用浩瀚来形容的空间面积，直叫徐阳一众叹为观止。
　　“难以想象，这是建立了一个地下王国吗？
　　古荒王朝的手笔，真的堪称逆天啊！”
　　见多识广的徐阳都有些不淡定了，第一步跨出，几人这才发现，链接着浩大内空间的石台已经濒临尽头。
　　眼前悬浮着无穷无尽，数以万计的俑状车马，简直就是一个高仿现实世界的军队！
　　而在东方最中央区域，则伫立着一座无比精致而浩大的悬浮宫殿，有近千个台阶扑就而成，那极尽的殿堂也是整个帝陵中唯一闪烁着灵力波动的位置。
　　“进去看看再说！”
　　徐阳轻轻开口，这才将团队几人从万般震惊的状态当中重新拉了回来。
　　“嘶嘶！
　　我感受到了，最纯粹的龙之气息，就藏在那宫殿的尽头！”
　　小龙蟒兴奋的不能自已，立马从徐阳身上窜出来，二话不说直接彰显出自己的本体，朝着那宫殿附近冲了上去。
　　“小心，快回来！
　　！”
　　徐阳来不及阻止，那家伙本体有五米多高，却不想庞大的身体动作，却是无意间惊扰到了尘封已久的禁忌古阵，头顶突然散发出一道暗蓝色的阵光图腾，强大的禁锢力，几乎瞬间将这货打回原形。
　　“徐阳大佬，救我！”
　　小蛇变大蛇，又变回小蛇，装B还不过三秒……
　　恐怖的阵力波动属实惊到了石台上的龙坤等人，这力量绝对可以镇压元神巅峰境以下的任何人！
　　来不及抱怨什么，徐阳想都没想直接冲上去，单手掌化阴阳图，强横无比的道力守护下，冲进了那阵光区域，强行将小龙蟒抽离出来。
　　这小家伙再不敢造次分毫，真真是领教到了这地方的凶险，只是他们却并不知道，帝陵中的禁制一旦复苏，等待着他们的，便将是无穷无尽的厄难！
　　轰隆隆！
　　隔世巨石重新闭合，头顶那暗蓝色阵纹图腾散发出了极为特殊的银白色光点，朝着徐阳等人拥有气息波动的位置压了上来。
　　“不好，是噬骨银！
　　专门守护帝陵的特殊液体，一旦与肉身相触碰，仅一滴，就能将血肉之躯炼化成一摊白骨！”
　　徐阳虽不算是研究墓的专家，但这种特殊物质他还是有所了解的，不想在这地方见到了。
　　“惨了惨了，都是我的错，是我害了大家！”
　　小龙蟒带着哭腔嘀咕着，属实是懊悔不已。
　　“现在不是说这些的时候，我们是一个整体，不会轻易放弃任何一人，想想如何摆脱困境安抚这古阵才是正事！”
　　随着这图腾光芒不断强化，越来越多的蚀骨银融入空间。
　　“这东西应该是追踪气息移动的，先屏蔽气息再说！”
　　徐阳掌中一挥，拿出一件曾经游历大陆时得到的一件能够屏蔽气息的古宝，散发出暗金色的光芒，将方圆数米内的区域笼罩起来。
　　果真，那些蚀骨银失去了气息的锁定方位，便开始肆意乱窜起来，涌向周围那些兵俑。
　　嘶啦……
　　数不清的蚀骨银，附着在那些俑体表面，真的发出了强烈的腐蚀声，惹得龙坤几人一阵头皮发麻。
　　“我的天，这东西，也太吓人了吧？
　　连俑都会被融化，莫不用说是人肉了啊！”


第172章 帝陵惊变
　　然而徐阳等人并没有意识到，这才仅仅是盛宴的开端。
　　蚀骨银带来的威慑力还没散去，真正可怕的一幕才刚刚降临。
　　那些被融化了俑皮的士兵轮廓，袒露出了类似透明能量体一般的特殊生命形态，在那恐怖的禁忌阵光的笼罩下，如同被赋予了独立运转的生命力，开始复苏了人族的本能！
　　“我的天……
　　我看到了什么？
　　那些兵俑竟然，活过来了？
　　？”
　　士兵们起先只是摇头晃脑，做出活动筋骨的动作，直到他们背后的那些兵械和车马也渐渐褪去外壳，拥有了完整的生命力后，这无穷无尽的兵马组合，活生生变成了一支拥有极强战斗力的阴兵军队，发出令人灵魂震撼的喑哑呼喊声！
　　“这是要多么逆天的手段才能完成的惊世之举？
　　龙藏的真正秘密还没有出现，就已经见到了如此骇人的一幕，太可怕了。”
　　徐阳身边三女神完全看傻眼了，凭她们的眼界和阅历，无论如何也想不到，这些家伙究竟是凭借怎样的手段被打造出来的。
　　不过在徐阳的概念里，与其思量这些毫无意义的东西，不如琢磨一下怎样战胜这些家伙。
　　虽然几人气息暂时屏蔽掉了，但这东西不可能一直发挥作用，徐阳等人迟早都要进入这真空领域，同这些阴兵们正面打交道的，否则他们永远也别想踏入那东方的皇殿。
　　“你们站在这儿别动，我先过去试试看！”
　　徐阳毕竟是队伍的灵魂，艺高人胆大的他第一个踏飞出去，同时将屏蔽气息的宝贝交给白怜雪，庇护着其他人。
　　果然，徐阳的气息刚一暴露在虚空中央没多久，那些已经复苏过来的阴兵同时将头转向徐阳，凛冽的杀气轰然爆发，上空还隐隐传递着十分阴郁的杀字的呼喊声，将整个帝陵衬托的如同森罗炼狱一般可怕至极。
　　“哼，我倒要看看，是你们这些装神弄鬼的家伙厉害，还说我一个大活人厉害！”
　　徐阳面色平静，甚至嘴角还挂着一抹微笑，战天斗地十万年，放眼整个大陆，还没有什么存在，是能让他徐阳闻风丧胆的，别说是这些阴兵，就算是古荒王朝那些千古至尊们复活，又能奈我何？
　　徐阳一夫当关，背后数道剑芒痕迹同时泛亮，凛冽的剑气盘桓在身体周围，同时开始锁定那些朝自己扑上来的阴兵大军们。
　　轰隆隆！
　　道道剑芒刺穿那些阴兵，然而让身后众女神们吃惊的是，这些阴兵根本无惧此等剑力，因为他们的肉身根本不是真实存在的，那种特殊的能量体，直接将徐阳打出的灵芒过滤了过去，属实是难缠到了极点。
　　不过这一幕并未让徐阳太过惊讶，甚至也是他意料之中可能会出现的情况。
　　剑气不成，那就利用纯粹的单属性灵力压制对手！
　　只见徐阳当空一指虚点而出，斑驳的赤红色光浪在半空中留下了独特的火焰痕迹，而后迅速窜向一众阴兵。
　　“我X，居然还不行？
　　看来这些家伙，根本不是寻常意义上的生命体形态，靠我们修来的灵力功法是没办法对付他们的！”
　　龙坤无奈摇了摇头，徐阳的对抗手段无疑也给队友们提供了大量的应对经验。
　　在得到这样的结果后，徐阳决定以肉身做诱饵，近距离承受这些阴兵的攻击试探一番。
　　嗖！
　　鬼魅般的幽光闪到一众阴兵中央，徐阳只留下背后那道忽明忽暗的太极图腾，守住自己的灵魂和命脉，而后放任这些阴兵们攻袭自己的身体。
　　轰！
　　！一次进攻落下，徐阳身体上没有感受到任何痛处，但灵魂深处，却是经受着无比强横的轰撞感！
　　也正因如此，徐阳摸清了对方的路数。
　　“原来如此，他们是靠精神力打击对手，既然是这样……”徐阳心意明了，豁然一指点向自己眉心，一道恐怖的灵魂威压瞬间扩散向周围，几乎将所有复苏过来的阴兵大军完全覆盖。
　　轰隆隆！
　　！一道接着一道阴兵走向崩溃，就像是一座冰蓝色的冰雕，在僵硬后崩碎成虚无，最终消失在空间当中。
　　“灵魂体！
　　我的天，古荒一族竟然有能将灵魂实体化封存的手段，这也太逆天了吧？”
　　“拥有如此程度的文明，竟然也难挡覆灭的结局，万事万物生灭轮回，不过如此。”
　　白怜雪可是经历过一场生死的人，往往能有更高的精神境界。
　　听她这般感慨一波，空间当中大批的阴兵已经被徐阳消灭的差不多，剩下的便是那些悬浮在半空中的古棺了。
　　失去了兵俑的守护，这上千座棺则显得有些诡异。
　　“走吧，我们也跟过去，危险暂时解除了！”
　　白怜雪说着，将那屏蔽气息的宝贝撤回，亲自抱起小团团朝徐阳这边靠拢。
　　此时的徐阳，单手附在其中一座棺表面，强大的力量迅速输出，将那棺之一角融化。
　　明晃晃的金银各色仙光散发出来，将龙坤惊的下巴差点掉在地上。
　　“我勒个XX，全都是价值连城的稀世珍宝？
　　这，难道就是龙藏真正的意义吗？
　　来自古荒一脉皇族的宝藏？
　　能够得到这些的人，无疑有能力开辟一个帝国啊！
　　难怪元阳帝国皇室死死守着这龙藏不放，根本就是在守护一座金山丫的！”
　　徐阳摇了摇头：“依我看，这仅仅只是龙藏的一部分，凡俗眼中的宝藏，和修炼者眼中的宝藏绝不是一个概念。
　　既然龙藏由凤凰一族亲自看守，又和三千道州万年前的大劫有关，必定涉及到能让修炼者为之癫狂的传承之物，那才是真正的龙藏核心！”
　　凌青姝这个天岚宗现任宗主可不这么想。
　　“哎呀，管那么多干嘛？
　　老祖，这里上千口棺，要是我们继承了这些传承，天岚宗绝对能变成一个堪比帝国的巨擘，真正达到传承不朽的规模也指日可待了啊！”
　　话音一落，凌青姝已是忍不住开始充当起搬运工的角色，疯狂收纳这棺中的传世珍宝。
　　不料就在这时，靠近东方那皇殿周围的数十辆马车中，数道强大无比的气息毫无预兆的爆发！


第173章 古荒神朝
　　轰隆隆！
　　突兀的一瞬间，那些散发出气息的马车同时崩碎，几十个身形样貌完全不同的肉身出现。
　　没错，就是实打实存在的肉身轮廓，每一个都是身形健硕的强者样貌，只是他们都闭着双眼，陷入半沉睡的姿态，灵魂还没有完全复苏，但身体强大的本能已经开始为他们迅速恢复战斗能力。
　　同在此刻，头顶那暗蓝色的巨大阵纹开始扩散，很快形成一道几乎笼罩大半个虚空的金色光幕！
　　浩荡的龙之气息化作几道实形气芒，俯冲向那几十个强者的身体。
　　“生命源气！
　　天呐，这才是真正的龙藏，真龙之气能够给这些沉睡万年的强者重新复苏的机会，复苏他们被封印的命源，用这样的方式，为后世血脉留下复辟古荒王业的机会！”
　　“原来如此！
　　！”
　　徐阳等人恍然大悟，且不论这是不是真正的龙藏核心内容，但是这数道真龙之气的降临，就足以说明这一趟征程没有白费，起码印证了真龙气息的存在。
　　那几十道轮廓在吸收了真龙之气后，通体开始散发着浓郁的金色光芒，整个过程中，徐阳等人都没有进行打扰，他们就是想看一看，这龙藏到底神异到何种地步。
　　伴随着第一个强者睁开双眼，片刻的迷惘后，他仿佛回忆起了一切，最终将目光落在徐阳等人的身上。
　　“多少万年了……
　　沧海桑田，大世轮回，我居然真的再次清醒了过来。”
　　这络腮胡大汉缓缓起身傲立于虚空，恍如隔世的感觉让他动作显得有几分迟缓，可当他大手一挥，那把无比强大的开天宝戟再次入手时，独属于盖世名将的杀伐气焰迅速复苏。
　　“大家小心，这是一个元神巅峰境的盖世名将！”
　　徐阳的话再次震惊了众人，在他的示意下，龙坤护着三女神和小团团缓缓退后，为徐阳和那最先清醒过来的名将让开足够的交手空间。
　　“你很强。
　　但我不得不说，这已经不是属于你们的年代了，永远的沉睡，才是你的宿命。”
　　将军似乎并不急着动手，反倒平静的看向徐阳：“你这个人也很奇怪，分明有能力闯入帝陵，但我却看不出你的境界！
　　但他们几个的境界，我却能一清二楚，这是怎么回事？”
　　徐阳轻笑着摇了摇头：“你无需知晓答案，相比之下，我更希望能听你说些什么。
　　古荒王朝当年何等盛世，到底因何走向了没落，又是谁打造了如今的你们！”
　　那将军轻叹一声：“也罢，既然你们想知道，我就同你们说说。
　　当年，我古荒王朝荒天大帝开辟出了前所未有的盛世，神魔共尊，万族来朝，为了永享盛世，已达渡劫巅峰境的荒天大帝寻求飞升的机会，来换取永恒的生命。
　　谁知就在大帝飞升的紧要关头，九龙天劫降世，三千道州陷入一片浩劫之中，我古荒皇朝万代昌荣的底蕴被毁之大半，数不清的顶尖强者死于这场浩劫。
　　那之后，整个大陆各方领域的势力纷纷趁火打劫，几乎是让我古荒王朝一脉瞬间走向了凋零。
　　飞升失败后，大帝不甘，便用剩下的底蕴一手打造了这帝陵宫殿，希望自己的后世血脉中，能有人凭盖世机缘继承这里的一切，再造古荒当年的盛世，甚至是打破飞升的极限，斩灭九龙天劫。”
　　从这将军的话中，徐阳听出了关于九龙天劫的一些不为人知的秘密。
　　“听阁下的意思，九龙天劫，似乎只有达到修炼极限，准备飞升之人，才有遭遇的可能！”
　　将军摇了摇头：“具体因为什么我也不清楚，只知道那场天劫降临，才见识过什么叫做真正的灭世之威。
　　大帝功参造化人神皆惊，也难抵那九道天龙灭世合击的力量，肉身当场被泯灭成虚无，若非有盖世神器荒天无极庇护，大帝定要当场形神俱灭了。”
　　“想不到，居然还有这等事发生！
　　这么说，万年前三千道州那场劫难，也是有不世强者准备飞升的缘故？”
　　将军一脸茫然：“这个问题，你要问当年经历过这场浩劫的人，才有可能找到答案。
　　而今，你们既然来了这儿，必定是有我古荒一脉的传人开启隔世石，请问，哪一位是我皇族血统的拥有者？”
　　大家同时看向小团团那可爱丫头。
　　将军会意，当场单膝跪地，以尊王礼参见这小丫头。
　　“圣主在上，请受末将一拜！”
　　小团团只顾嘻嘻笑着，淘气的趴到徐阳肩膀上，大眼睛扑闪个不停，也没有想让这将军起身的意思。
　　“将军，你可知，那千道台阶最上方的宫殿内，封印着什么吗？”
　　“正是我古荒一脉的无上神器——荒天无极！
　　无数年前，我古荒一族的第一代王者，就是凭借此神器问鼎天下，从而开创了名动千古的基业。
　　只有拥有逆天造化之人，才有能力跨上那天阶顶端！
　　每一百阶，就要承受一次劫灭之力的洗礼！”
　　龙坤打了个哆嗦：“劫灭之力？
　　只有元神境以上的境界突破，才涉及到渡劫，你的意思是，那天阶没有元神境以上的修为，连踏入的资格都没有？”
　　“正是。”
　　听了将军这般回应，大家同时泄了气，唯独徐阳大佬一脸神往的表情。
　　吸引他的，从来不是什么神器功名，他最感兴趣的，还是斩道飞升的修途极限！
　　九龙天劫与飞升之间的秘密，才是他兴之所在。
　　“小兄弟，我觉得，你有一试的可能。”
　　这将军面带微笑看向徐阳，自他身上感受到了那截然不同的道韵气息，正是这一点，深深吸引着将军。
　　“我，的确有一试的打算。”
　　“不过，你虽不似凡俗气质超然，但终究不是我古荒一族的嫡系血脉拥有者，想挑战天阶，需得到圣主的应允，并保证，将来都要永远保护她的安全，并达成她的心愿。”
　　徐阳轻笑着看了一眼肩膀上的小可爱，团团还是笑嘻嘻的咬着手指，突然窜上前，对着徐阳的面颊QIN了一口，样子别提多招人疼了。
　　“哥哥，等我长大了，你可以娶我吗？”
　　“什，什么！
　　！”
　　身后三女神当场石化，至于龙坤，直接头一歪昏了过去……


第174章 踏千阶
　　“傻丫头，做我的女人，你一定不会幸福，但如果做我的妹妹，哪怕你想要整个世界，我都会倾覆了它，捧在你的手心！
　　你说，你选哪一个？”
　　团团本就是在开玩笑，但不知为何，她就是喜欢和徐阳黏在一起，这个男人的一切，都深深吸引着她。
　　“那好，你要答应我，不管将来发生什么，都不要离开我，要一辈子保护我！”
　　徐阳宠爱的抚摸团团的小脑袋，跟她拉了拉手指。
　　“我答应你。”
　　嗖！
　　将军立刻挥了挥手，一道璀璨的金色光芒加持在徐阳的身上，正是之前头顶那法阵打在他们身上的真龙之气！
　　强大的生命力波动迅速游走遍徐阳全身，连他这种盖世强者，也不得不惊叹这真龙之气的强悍。
　　“敢问阁下，这真龙之气，又是从何而来？”
　　将军思量了片刻悠悠开口：“古荒第一代王者，传闻曾亲自斩杀过一条真龙。
　　但相信你们也知道，这世上活着的人，又有谁，见过真正意义上的龙？
　　龙族，永远都是这个大陆至高无上的谜。
　　真龙之气，也是我皇族一脉独有的传承，你们看到的头顶上强大的阵法，就是我古荒的荒天大帝飞升失败后，以自身魂源所化，那真龙之气，就是从他的魂源中散发出来的。”
　　“原来如此……”经这将军一通介绍，徐阳团队总算对整个秘密有了全新的更加开阔的认知，不过最核心的关键还是未能得解。
　　按照白怜雪复活之前的记忆片段中提示，万年前的九龙天劫后，传说有九道龙魂从天而降，隐于大陆九道龙脉之中，如果这是真的，那么眼下帝陵，也只是九道龙脉之一。
　　团团既然为古皇一脉的皇族后裔，那么她的体内，也当拥有真龙之力的力量隐藏。
　　不说感情如何，就当是一份责任，这小娃娃的未来，徐阳几人也是管定了。
　　为了更接近这九龙大秘，早日触碰飞升之境，徐阳毅然跨上了通往那一千道天阶的征途。
　　“哥哥，你要小心啊！”
　　徐阳轻笑着挥了挥手，一脸淡然的道：“放心，我答应过要永远护着你的，在那之前，没有什么力量能够杀死我！”
　　话音刚落，徐阳一脚踏在第一道天阶上，一股波光般的律动，自徐阳脚下扩散向周围，与此同时，来自头顶上方莫大的压力倾泻而下。
　　轰隆隆！
　　头顶天阵中，一道细微的蓝色雷焰打在徐阳头顶，但却连他的太极图腾都未能毁上分毫。
　　毫无疑问，这仅仅只是个开始。
　　雷劫之力，也会随着徐阳不断登高而加强。
　　但此时的徐阳，如同肩负着整个天下的行者，心中的信念为他带来了无穷无尽的动力，似乎真的已经没有什么力量能够威胁到他了。
　　自打领悟出自己的道后，徐阳拥有了面对万事万物仍能举重若轻的能力。
　　每踏出一步，自己的道便会多上几分深邃，任凭头顶雷劫之力何其耀眼，他就是如履平地一般不断迈进。
　　一旁那将军看着这一幕更是连连点头，心中惊叹不已。
　　“圣主能有此等人物守护，也算是足够幸运了！
　　假以时日，这个人定能有更大的成就！”
　　随着时间的推移，和这将军一起复苏的剩下那些强者也渐渐恢复了神智。
　　将军将自己的一道魂念打给身后众人，那些勇士强者们纷纷单膝跪地，对着小团团施以王礼，谁也不敢打搅徐阳。
　　咔嚓！
　　！当徐阳迈上第八百阶时，头顶那阵光图腾改变了颜色，一道紫红色的灭世之劫当头砸下！
　　！“天呐……
　　这劫力，已经超出了元神境修士能承受的极限！
　　怎么办……”白怜雪是真的有点担心了，她从不怀疑徐阳的底蕴，可这样强大的力量，没有人知道徐阳究竟能不能扛得住。
　　之前的徐阳，永远都只是炼气境的姿态，自打此番从藏书楼脱离，徐阳创造属于自己的道后，他身上便是连境界都无法显示，没人能看到他的任何修为情况，更加不清楚他达到了怎样的程度。
　　与其说徐阳是否变得更强，不如说他是在走一条前无古人的全新的道路。
　　而这，或许就是他能打破荒天大帝都未能实现的规则，成就万古第一人的最重要前提！
　　！轰隆隆！
　　雷劫之力还在继续增强，泯灭之威从没有停歇。
　　当徐阳跨上第九百层的时候，紫红色的雷劫戛然而止，头顶上方所有的动静，都在这一瞬之间完全消散。
　　整个帝陵空间似乎陷入了前所未有的安静状态。
　　“纳尼？
　　这什么鬼？
　　完事了？”
　　龙坤一脸懵B看向周围，抓了抓头发。
　　“不，真正的泯灭之力降临前，总会是极度安静的！
　　我想，师尊下一步迈出去，才是真正可怕的劫难！”
　　“你们看，那是……”凌青姝背后的玄月异相瞬间湮灭，头顶阵光前所未有的强烈起来，散发出的威压，竟是让白怜雪等人无法承受。
　　好在身边元神巅峰境的这些将军们立刻出手，撑开一道和那阵力相互感应的龙气光环，才让大家恢复过来。
　　阵纹最中央，一般通体闪烁着金色的巨剑轮廓徐徐出现，对准徐阳的头顶缓缓压下。
　　每下降一寸，都是万钧之力的靠近。
　　强如徐阳，也第一次感受到能够威胁自己的力量出现。
　　“天呐！
　　这股力量，简直是……”大家完全傻眼了，没人注意到，半晌无言的灵瑶，反而成了最为激动的那个，因为她发现，自己体内的天剑，在这道剑芒的刺激下，生出了极为剧烈的震荡感应！
　　“妹子，你只是怎么了？”
　　白怜雪第一时间发现灵瑶的不对劲，但却并没有触碰她的身体。
　　此时的灵瑶双眼无比空灵，直直的盯着那道剑芒，周身渐渐腾起一道暗金色的光彩！
　　“都不要动她，这是明悟剑境的关键时刻，想不到此劫力的降临，竟还顺带着成全了这个小姑娘，你们这团队，各个都是惊才绝艳的人物啊！”


第175章 奇迹征途
　　此时的灵瑶，似乎在这把巨剑之中，体会到了一种滔滔不绝的剑气凝聚，像是站在大海上，面对着无穷无尽的滔天巨浪不断拍打在身上，那种冲击力，带给灵瑶前所未有的震撼！
　　自从拥有了剑道巅峰的境界后，灵瑶学习任何剑道功法都奇快无比，对剑道的感悟能力也远非常人能比。
　　眼神始终停留在这把巨剑光芒表面，聆听海潮一般翻腾的呼啸，灵瑶终于再一次顿悟了一种全新的剑法路数。
　　自己的天剑八式，具有无比强大的群伤能力，但论单一目标的绝对压制能力，灵瑶自问比起徐阳还要差了不止一个档次。
　　可眼下，徐阳面对的这道泯灭级的剑势倾轧，为灵瑶打开了一扇全新的大门，倘若能依照此法，将叠浪之势凝聚在自己的天剑之中，产生的单点秒杀威力绝对比天剑八式要强悍得多。
　　隐隐间，灵瑶似是更清晰的体验到心海之中天剑的波动，剑心觉醒又迈进了一步。
　　轰隆隆！
　　徐阳豁然睁开双眸，勇敢的踏出了第九百零一阶，意味着这把泯灭级的剑道之劫走向尾声。
　　“破！”
　　这是他第一次主动回击天劫之威，抬手之间，一股浩荡不觉的道之威压扩散开来，惊的整个帝陵内空间都跟着激荡了一瞬。
　　“好强的气息……
　　这个人的实力，真的是功参造化，难以想象啊！”
　　身后那些个陆续苏醒的古荒王朝将军们，全都被徐阳的举动震惊到了，仿佛在这些人的印象中，也就只有当年战遍大半个大陆没有敌手的荒天大帝，才有这般惊才绝艳的风姿。
　　最后一百阶，便是连徐阳也感受到了极大的压力。
　　要知道，徐阳身加十万年修行底蕴，如今在这大陆中他已少有敌手，除非那些世家圣地的盖世名宿们能与之一巅峰一战，其他的蝼蚁徐阳视如草芥。
　　可这一次，他是真的在这古荒一脉的道统中，感受到了更为深邃的力量传承。
　　每踏出一步，徐阳都要缓上三息，虽然这样的前进方式十分稳健，却也让整个空间的气氛变得格外紧张。
　　“哥哥，加油啊……”小团团那丫头也难得紧张了几分，她这么聪明可爱，自然看得出这台阶可没那么好走的，何况头顶上方那古荒天阵可没那么好打发，想要继承荒天无极神器，绝对是九死一生的考验。
　　咔嚓！
　　终于，当徐阳跨入最后十道台阶的第一道时，头顶天阵终于爆发出迄今为止最强大的一波气息波动！
　　“那是……
　　真正的龙魂之气！”
　　“我的天，难以想象，传说居然是真的，龙族真的存在！”
　　天阵中央，那璀璨的龙气光芒徐徐凝现。
　　起先只是龙气凝聚起的光刃，在朝徐阳本体不断打下强横的龙刺。
　　徐阳本身护体罡气何等强悍，可在这股裹着龙力的劫力面前，孰强孰弱无需赘言。
　　“恐怖的力量，如果是我站在那，别说是硬抗这龙刺，就算是这股威压，也会瞬间崩碎我的灵魂本源。
　　难以想象，师尊他究竟达到了怎样的程度，简直堪比神明了！”
　　白怜雪现在终于明白，为何自己能够复活了，因为自己的这个师傅真的是太逆天了，他是一个能够创造不可思议的奇迹的人。
　　一点点的龟裂痕迹开始浮现。
　　徐阳的护体罡气似乎随时都有崩碎的可能，一道道龙刺不断砸下，压力也在不停的攀升。
　　强大如徐阳，也在跨入三步之后本能的蹙起了眉头。
　　“我所走过的路，都是荒天大帝曾经已经达到过的境界，若是我连先人前辈都无法超越，谈何走到修炼之极峰？
　　可笑！”
　　徐阳不禁来了一拨自嘲，体内十万年的底蕴熊熊燃烧起来，似乎一下子为他注入了无穷无尽的力量，帮助他跨上这层鸿沟。
　　还有五阶，马上就要成功了！
　　！龙坤激动的呼喊着，却见身边的大胡子将军摇了摇头。
　　“没那么简单。
　　或者说，对于这种修为的人而言，最后五阶，才是整个劫难全新的开始。”
　　“你说什么？”
　　团队众人齐刷刷的向将军看去，想要诉求更明确的答案。
　　“最后的五阶，每一阶都是一个独立的龙劫，只有扛过五个回合的劫力而不死，站在帝宫主殿的前面，才算初步获得了继承荒天无极的资格。
　　不然你们以为，我古荒一脉的传世宝藏，就那么容易获取的？”
　　众人都不怎么讲话了，因为他们根本不知道该怎样反驳这将军。
　　欲戴王冠，必承其重！
　　徐阳既然选了这条路，不管未来何等荆棘，前进都只是他唯一的选择。
　　咔嚓！
　　！忽然间，一道硕大无比的巨型龙刺冒出头来，像是一只真正的龙之爪，周身泛着肆目的雷电扑向徐阳。
　　“不好，那是能够抗衡元神境极限的力量！”
　　“除了师尊，我们几个没人能对抗那种力量，希望师尊能有惊无险！”
　　白怜雪本想宽慰一下大家的情绪，可说道中途直接戛然而止了，因为她才意识到，这仅仅只是五道关中的第一道！
　　任凭世间任何一种言语都无法宽慰此刻白怜雪几人的内心，他们是真正关心徐阳的人，面对这等泯灭级的劫力，外人说什么做什么都已毫无用处，唯一能做的，就是相信他！
　　“哼，龙之力？
　　我很感兴趣呢。”
　　徐阳突然停下脚步，侧过身看向面前这居高临下的龙爪之力扑向自己。
　　“造化三千！”
　　一掌推出，那璀璨的太极图再次闪耀，轮回往复的过程中，无比纯粹的道之力，像是能够包容一切的源，一点点吞噬消化龙爪释放出的威压。
　　“这就是老大创造出的盖世功法？
　　真是不简单啊！”
　　龙坤不知不觉间，已经将自己这个学生的称呼改成老大了。
　　现在一想，自己当过这么几个妖孽的老师，龙坤自己都有些哭笑不得。
　　轰隆隆！
　　两股力量对撞在一起，发出了仿佛撕裂整个虚空一般的诡异声响。
　　接下来，便是见证奇迹的时刻……


第176章 只影登天
　　刹那间，那分别代表着阴阳两界的黑白两色图腾，开始疯狂的旋转起来！
　　似乎是一股能够磨灭一切的道之力量，顺着图腾的阴阳双眼演化出来，形成一股黑白相间的能量旋涡，所过之处，便是连这何其霸道的真龙之力，也无可奈何！
　　“天呐！
　　这，这尼玛也行？
　　我都开始怀疑这家伙还是人吗，居然能能创造出如此不可思议的道来！”
　　龙坤完全傻眼。
　　他不是没见到过逆天级的强者，事实上他的那个师傅，看守圣魂书院的老妇就是凤凰一族的绝顶人物，可比起眼下的徐阳，这样的底蕴属实是让龙坤更加震惊！
　　因为这种力量，并非是徐阳与生俱来的天赋，而是他凭借后天的修行努力自行创造出来的道果，真正值得所有人去膜拜和仰望。
　　“从今天起，你就是我的偶像了大神，一定要坚持下去啊!”龙坤突然觉得，自己上了徐阳这趟车，应该是能够抱上一条无比粗壮的大腿了。
　　放眼一望，这团队之中似乎没有一个是省油的灯。
　　小团团不用说，本身就是古荒王朝的正统皇族后裔，这丫头什么都不用做，只需要适当时候卖卖萌，就已经活在别人的终点了。
　　凌青姝乃是齐州天岚宗的宗主，就她的样貌气质，龙坤站在她旁边，总会有一种说不出的压迫感，忍不住让人有一种顶礼膜拜的冲动。
　　灵瑶为大陆十大圣地之一天剑圣地的圣主，地位之遵崇，寻常人连看上一眼都没资格。
　　至于白怜雪，光是她的圣莲肉身和再世重生的经历，就注定了她的不凡。
　　更何况，她还是徐阳最重要的人。
　　眼神不自觉的扫了一圈，龙坤愈发觉得自己有些卑微了。
　　不过值得庆幸的是，这趟车上的每一个人，还都没有将他抛弃的打算。
　　轰隆隆！
　　！震天动地般的一声轰响爆发，那龙之巨爪终于消失，并非一下子不见了踪影，而是一点点，被徐阳的道图磨灭成了虚无。
　　播散在空间中的龙之光雾，似乎得到了本能的接引一样，自行飞到了小团团的身边，融入到她的身体当中。
　　再跨一步上前，第九百九十七阶！
　　徐阳眼下充满了自信，有了刚刚这一波防守反击的成功经历后，他似是隐隐捕捉到了一些规律，即便面对后续雷劫之力，他也有与之一战的底气。
　　果然，第二波劫力出现！
　　这一次，是一道类似龙珠一般的金色能量球，徐徐飞向下方的同时，并没有出现过分强烈的气息波动，徐阳第一时间判断出，这是一道幻境！
　　没有任何犹豫和抗拒，徐阳凭空探出一只手，轻轻烘托住这光球的轮廓，将之接引到自己的掌心，温润如玉一样的感觉迅速游走遍自己全身。
　　下一刻，徐阳本能的将思绪收入自己创道的虚妄空间内，也是那寄藏在他体内的小世界雏形。
　　无尽混沌中央的一抹光亮，是徐阳心中唯一的修炼净土，也是真正凭他自己的道果演化开创出来的属于自己的世界！
　　龙珠在这个世界中追逐着徐阳的灵魂，直到徐阳停止动作，龙珠突然在这小世界空间内开始膨胀，而后变成一道充满凶戾气息的魂灵！
　　是一道人之形态的轮廓，看不清他的眉目样貌，唯有这笔挺伟岸的身躯横在面前。
　　“古荒王朝的万世基业，兴于龙，亦亡于龙！
　　若你能接下我这极限一击，证明你有肩负起这盖世传承的资质和能力，倘若不能，你的灵魂也将同这世界空间一起，泯灭如尘埃！”
　　对方说话的时候，总在释放着一股深沉而厚重的王者气焰，徐阳猜测，开口说话这人，八成应该就是荒天大帝本尊的魂念了。
　　不管是不是他，徐阳都不怎么在意，他既然选择了这条路，就只有唯一的执念——走到尽头，不论对手如何强大，面对的阻碍如何艰难，徐阳都将一往无前的抵达终点！
　　“出手吧。”
　　淡漠的声音突然发出，徐阳背后太极宝图再次出现。
　　黑白两色光芒笼罩在徐阳本体，迎面等待着那道轮廓打出至强一击！
　　恐怖的杀之光环迸地而起，一道圆月状的光环横扫过来，仅是一击之间的压制力，便让徐阳这等强者感受到了痛苦，像是空间当中有一张无形的网，在撕扯自己的灵魂！
　　“这一击，不知道能不能扛得住，试试看吧……”徐阳脸色看上去还是有些淡漠，仿佛这一击若是失败，需要付出生命代价的人并不是自己一样。
　　平静的接纳，平静的面对，亦或是，平静的反抗！
　　铮！
　　！徐阳终于还是选择了最后一个答案。
　　双手合十的一刹那，徐阳本体同这阴阳道图融合为一，以造化三千的无上道法迎面扑来。
　　恐怖的阴阳两色旋涡再一次燃起，只是这一次，徐阳不光凭借这阴阳图的力量，还发自本能的引动体内艾露莎封印下的那一股魔源之力！
　　轰隆隆！
　　！两股力量对撞在一起，发出了难以想象的震荡波涛。
　　“噗！”
　　徐阳一口鲜血喷出，身前阴阳图溃灭成虚无，但他收获来的，却是对方那道阴影就此幻灭的结局。
　　“成功了！
　　！”
　　幻境外，那道龙珠的光芒瞬间暗淡下去，头顶古荒天阵的颜色再次发生变化！
　　重新睁开双眼的徐阳，也迈向了第九百九十八道天阶，迎向自己的第三道劫。
　　“此劫数，一曰断情！
　　若能挣脱这道束缚，便可迎来真正的至强一劫，也就是对应的九百九十九道天劫的最终劫，他将面对的，是庇护了古荒王朝数十万年的那道真龙魂！”
　　将军的话让团队所有人本能的为徐阳捏一把汗，暴风雨来临之前那最安静，却也最能吞噬人心的一劫就此降临。
　　头顶上方，一道又一道女子轮廓逐渐浮现。
　　龙坤等人发现，除了队伍当中这三大女神外，还有一个周身紫色散发着王之气场的绝美女子，正是魔族皇者艾露莎，徐阳的另一位红颜伙伴。


第177章 至强劫力
　　四大女神的幻想围在徐阳周围，形成四道无法斩断的执念，很快化成四道锁链，将徐阳的身体完全禁锢住。
　　而等待着徐阳解答的难题，便是他要逐一斩断这四场刻骨铭心的羁绊。
　　毫无疑问，这是一道诛心题！
　　要知道，一个人活在世上最重要的本能便是记忆，倘若没有回忆，那么世间一切悲欢离合都将变得没有意义，天空也会失去颜色。
　　另一方面，现场这三个丫头，看向徐阳的目光同样变得炙热起来，她们心中，却是无比希望自己是留到最后的那一个。
　　眼见徐阳迟迟没有动作，女神们都开始焦急起来，直到她们陆续意识到，比起徐阳的生死，羁绊存在与否，又有什么意义？
　　“哥哥，我来啦！”
　　就在这千钧一发的紧要关头，小团团抄起画笔，在自己的画板上，画出了另一个自己！
　　波光闪动的一刹那，另一个小团团栩栩如生跳跃出了画板面，蹦蹦跳跳的带着对徐阳的执念飞向了他。
　　“天呐！
　　果然不愧是古荒一脉的传人，团团的气息，竟然不会受到周围任何力量的束缚！”
　　龙坤震惊的嘀咕着，事实上，这是团团在吸收了龙气后，体内血脉一定程度复苏获得的能力，要是最初进来时的她，根本不可能实现这样的举动。
　　那道团团的魂念迅速飞向天阶顶端，扑到了徐阳的身边。
　　小丫头的魂力何等炙热，在她与徐阳拥抱的一刹那，身外禁锢徐阳的四条锁链同时崩碎，劫难就此消失，徐阳重新获得了自如的行动力。
　　“傻丫头，记住，哥哥答应你的话，绝不会食言！
　　将来不管发生什么，我都不会抛下你不管，直到我生命结束的那一天！”
　　团团的魂力，似乎也在这一刻对她的本体产生了触动，隐隐间，兄妹二人的眼神对视在一起，炙热的龙魂之力肆意咆哮着，像是在传承某种极为特殊的灵魂羁绊！
　　徐阳很快发现，自己心海之中那个小世界，多了团团的影子。
　　于无尽混沌之中，他，已不再是一个人前进……
　　咔嚓嚓！
　　！轰天雷震当空炸响，打断了所有人震撼的思绪，也将徐阳强制冲到了第九百九十九层天阶。
　　“哈哈哈！
　　想不到，蛰伏了这么多年，古荒一脉的传承真的被后人开启了！
　　荒天，你现在可以瞑目了！”
　　“龙伯，现在说这些倒是还早，这家伙虽强，但也未必能扛得住真龙之力，不过我相信，他可以做到！”
　　天幕之中，分明是一人一龙的声音在对话。
　　很快，万道雷光轰然炸响后，真正完整的盖世龙图缓缓成型，那天阵中央似是打开了一道缺口，一条完整的暗金色龙魂缓缓出现。
　　没错，就是真正的五爪巨龙之魂！
　　这巨龙通体足有近百米长，盘桓在虚空中，就和世人膜拜的那道轮廓别无二致，仅仅只是一些细微的龙体上有所异样，但独属于龙族万物主宰的统治者气焰，却强大的让人窒息。
　　随着这道龙魂的出现，龙坤等人最直观的体验就是，原本十分开阔的空旷帝陵，似乎一下子变的小了太多……
　　“我了个XX，这世上，真的有龙！
　　看来，所谓的九龙天劫，是真的存在的啊！”
　　巨龙魂出现后，只是悬浮在头顶上方，面色平静的对视向徐阳，并没有第一时间出手。
　　“人族后生，你的实力令人惊讶，仿佛让我看到了曾经的古荒，以及末世荒天，那两个惊才绝艳的家伙，让我第一次相信，人族是有能力主宰整个大陆的。”
　　徐阳也对这巨龙生出了莫大的兴趣。
　　“巨龙前辈，您可否能解释一下，所谓九龙天劫一说？
　　龙族对于整个大陆而言，又有着怎样特殊的地位和意义！”
　　巨龙轻叹一声：“龙族掌控大陆，那已经是百万年前的事情了，现在这个纪元，万族林立，却没有能够真正统一大陆的力量出现。
　　而龙族内部，也同样是分崩离析。
　　我虽不清楚你所说的后世九龙天劫的具体内容，但也大致猜得出，是龙族内部阻止人类飞升，进入第二天域降下的劫难。
　　荒天那小子，应该也是受害者。
　　不过遗憾的是，我早已没了肉身，不可能为你们做的更多，答案，还是要你们自己去追寻。
　　当然，如果今天你能活下来，或许荒天无极，能够给你一些指引。”
　　徐阳心思微动，难道说，那荒天无极神器，也和龙力有关？
　　咔嚓！
　　正自思绪漂游的功夫，这巨龙魂突然发难，开始对徐阳进行最终回合的考验。
　　“龙魂长生不朽，一旦被人族斩灭肉身，龙魂便会成为强者的伙伴，倘若你胜了我，便拥有继承荒天无极的资格，而我，也会追随你一起，扶持你走上通往巅峰的道路！
　　你们有所不知，这片大陆远远没有你们想的那么简单，天外有天，尽头之尽，还有尽头，想走到修炼的最顶峰，你的目标，是要凌驾于整个龙族之上！”
　　徐阳困顿了万年的前路，被这巨龙一招点破，一下子帮他以及整个团队，都打开了一扇新的大门。
　　“多谢巨龙前辈指点，我，定不负此生执念！”
　　徐阳一脚踏空而起，左手阴阳图，演化自创天地法则，右手永恒之间，演化观云剑道巅峰造诣，俨然是将道之力和如今这个纪元容许存在的最强杀伐之术完美结合，只为呈现出自己当下真正的至强一击。
　　“啊哈哈哈！
　　看见了吧，这才是咱们老大真正的极限！
　　连巨龙都可以抗衡的力量！”
　　“师尊，一定要成功啊！
　　跨过最后一道天阶，你才能打开通往巅峰的门户，踏入全新的征程！”
　　一时间，整个队伍众人全都闭上了双眼，双手合十在胸前，为徐阳做着最为虔诚的祈祷。
　　同在这一刻，帝陵内喧嚣到极点的龙之怒吼爆发，两股力量就要在这一刻，决定整个大陆未来的命运！
　　！！


第178章 龙蟒进化
　　深夜，元阳帝国皇宫御书房。
　　元神巅峰境强者，元阳帝国大帝元浩天眉头骤然一紧，脚下分外明显的震颤感不断传出。
　　“来人！
　　立刻派人查明地脉情况，若有异动，马上回来禀报。”
　　“是，陛下！”
　　几个金刀护卫立刻走出了御书房，震颤感虽然不是太过强烈，但始终没有停歇，这让元浩天内心深处惴惴不安。
　　他很清楚，自己脚下是什么地方，那可是真正的帝国龙脉，又有元阳帝国传世天阵守护镇压，怎么可能会有地震这样的情况发生？
　　元浩天想要用这样的答案安抚自己，可桌案上，有关圣魂学院这场突然事件的报告，让他心中多了太多的疑问和猜忌，这一次，事情恐怕真的没有那么简单了。
　　“启禀陛下，护国堂的长老们已经查明，发现天阵阵眼有悸动传出，应该是地下龙藏里传来了异动。”
　　“你说什么！”
　　元浩天没办法在继续欺骗自己了，他最担心的事情终究还是发生了。
　　上一代皇帝曾有言，圣魂书院乃是帝国龙脉重中之重，只要书院安和无事，元阳帝国的传承就能永远延续下去，这短短的几天之内，书院借读生霍乱刚刚结束，就有地脉震荡的情况出现，两者之间肯定有着莫大的关联。
　　“大事不好，立刻召集护国堂所有元婴境以上强者，朕要马上见到他们！”
　　……
　　彼时，就在元浩天脚下数百米深的地宫中，徐阳同巨龙之间的绝灭一击终于结束。
　　刚刚地面上的震动就是因徐阳这一波惊世一击发出来的，波动甚至凌驾于古荒天阵所能屏蔽的极限之上，巨龙也终于放弃了抵抗。
　　“哈哈哈！
　　小子，你已经得到了我的认可，我能感受得到，你分明还留了一分的力，并没有将自己全部的底蕴打出，生死关头，还能有这般缜密的心思，足以说明你是一个能有大发展前途的人，我看好你！”
　　徐阳露出一抹微笑，得到了这巨龙的认可，就意味着自己这一道至强之劫挺过去了。
　　嗖！
　　！只见一道无比纯粹的金色光芒冲向徐阳，真龙魂寄进他的心海小世界，团团的身边又多了一道真龙魂，这样的收获，无疑等于让徐阳重生一次一般，龙魂之力，那可是传说一级的力量。
　　将来不管遇到怎样的对手，徐阳都多了一张至关重要的底牌。
　　同在这时，小龙蟒也屁颠屁颠的凑了出来，徐阳明白它的意思，直接将手掌压在小龙蟒的头上，一道金色的光晕缓缓流淌出来，将龙蟒肉身完全洗濯了一次。
　　“你们看，小家伙它！”
　　龙坤震惊的指点向小蛇蛇，赫然发现它外表的皮开始变换颜色，生出了一层细密的龙鳞！
　　要知道，蛇和龙最大的区别，就是鳞甲上的差异，这直接关系到它的防御力属性增长。
　　“想不到，你竟还能得到一只龙蟒魔宠，果然是有大气运的人！
　　咦，这只龙蟒，似乎生了祖脉变异之相，颈部竟生出一枚逆鳞来！”
　　真龙魂无比震惊的同徐阳进行着灵魂交流。
　　“哦？
　　有什么特殊的地方吗？”
　　徐阳对此并不是很了解，事实上，小蛇自己都不知道这尼玛到底是什么情况，只是感觉自己脖子上有些痒痒的。
　　“逆鳞！
　　只有龙族才能拥有，龙蟒这种生物体内本就拥有巨龙的血脉，只不过十分稀薄，这家伙在我的龙魂之力洗濯下，不但血脉成功返祖，将真龙之血完全激活，还生出逆鳞，意味着它将来有蜕变成真正巨龙的可能！”
　　老龙的话被徐阳原原本本传递给小蛇，这家伙激动的直接缠在徐阳身上。
　　“老大，不管怎么说，这机会都是你带给我的，我这一辈子都要跟在你身边！”
　　徐阳自然答应它这样的要求，要知道，现在的它已经不是一个累赘了，真正意义上的龙蟒已经进化成功，将来要是再逆天点直接进化成巨龙，徐阳这一身配置就真的是天下无敌了。
　　“跟着我可以，小团团就负责你保护了，将来若我需要战斗的时候，你要给我老老实实的守住她的安全，要是她被伤到一根头发，你将永远失去追随我的资格。”
　　小蛇当场立誓，永生保护小团团，追随于徐阳左右。
　　场下众人看得是无比激动，徐阳一系列的境遇，让这支团队变得更加强大。
　　“好了，接下来，才是真正的关键所在！”
　　徐阳心情大好，终是迈出了这庄严而神圣的最后一步，跨上第一千天阶，道道龙光自他身上徐徐向周围散发，正是老龙魂为徐阳提供的指引和帮助。
　　很快，徐阳便在这帝陵宫殿最顶层，看到了荒天大帝的衣冠冢，而在那微小的神棺之中，封印的便是盖世神器——荒天无极。
　　“你现在，尝试将我的龙魂之力与自身融会贯通，然后再运转自身气血，尝试感知荒天无极的气息。
　　记住，在捕捉到对方气息之前，一定不要向前动作一步，否则被这里的禁制锁定，会暴露你们的身份，引起元阳帝国皇室的反应。”
　　徐阳轻轻点头，就此盘坐在地上，遵从老龙的指引，摸索着那神器的气息波动。
　　殊不知这一座，就是整整三个时辰，在徐阳小世界中，荒天无极的轮廓第一次出现。
　　那是一金一银两只半月弧形的环状兵刃，左右手两个部分颜色和形态完全不同，像是正向和逆向两道龙鳞，完全不搭的两个部分，却成就了这件捍卫了古荒王朝数十万年的盖世基业。
　　“我的天，这两个家伙，真的有这么神奇？”
　　老龙哼笑一声：“你以为他们看着诡异，能力就不强？
　　实话告诉你，这荒天无极，你是古荒大帝当年斩杀我的时候，用我的龙骨制作的神器，换句话说，拥有这两个家伙，能够将你自身的龙魂之力最大程度的发挥出来，而且它们还有对龙力本身无可比拟的抗性。”
　　这话一出，徐阳登时被震惊了，心中涌起无比强烈的争夺欲望，因为他是想走到修炼巅峰的男人，将来免不了要对抗龙族，拥有这两件能够抗拒龙族气息的一套神器，无异于如虎添翼。


第179章 龙劫真身
　　“荒天大帝比之他的老祖古荒大帝，实力如何？”
　　徐阳突然发出这样的疑问。
　　“天赋更强，但心性要差一些，不然他也不会因为急着飞升，遭九龙天劫惩罚而灰飞烟灭了。
　　当年古荒大帝连渡劫境都没跨入，便能凭自身实力斩杀我这个成年巨龙，你说，他们谁更强？”
　　徐阳闻言，不禁倒吸一口凉气。
　　“合着他们这一脉，都是修炼界的怪物啊！”
　　“古来能开创帝业者，都是这个大陆最顶尖的人物。
　　毫不夸张的说，等你带着这里的一切离开帝陵，你也就拥有了开创帝业的资本了。”
　　老龙的话，似乎对徐阳触发了一种另类启迪，他之前只是想着要将天岚宗打造成最强修炼宗派，却并未想着要开辟一个帝国做皇帝的想法。
　　如今这帝陵之中宝藏何其多，理论上这些都要归属于小团团这个正宗的古荒一脉传人，可这小丫头哪儿懂什么帝王心术，只能徐阳代为处置，若是不琢磨琢磨打造一个帝国，那就真有点浪费资源的意思了。
　　“嗖！”
　　突然，徐阳猛地抬起双臂，强大的吞噬力死死锁定在那神器棺外，强行抽出了荒天无极的两部分。
　　也正是在这一刻，一股前所未见的危险气息毫无预兆的爆发！
　　“这股力量……”“小心！
　　！”
　　老龙一声爆喝猛地幻化出本体来，以巨龙魂将徐阳肉身笼罩住，这才堪堪抵下了这一波突然袭击。
　　又一声龙吼轰天而起，连头顶上方的古荒天阵也一并生出了警惕。
　　不过须臾之间，这帝宫顶端，又出现了一道银色的巨龙魂，比起徐阳身外归附于他的这古荒一脉守护巨龙，面前这银龙更显凶残而暴虐，狰狞的面孔死死盯着徐阳和面前守护巨龙。
　　“该死！
　　休息了万年，居然被你们这几个小虫子给打扰了，本尊更加没想到，你能跨入这一千天阶，真的要继承古荒一脉的传承！”
　　银龙这般说着，下方白怜雪显得格外激动，脑海中零散的记忆片段中，似乎闪过了这银色巨龙的轮廓。
　　“师尊，就是它！
　　！金光泥菩萨当中所藏的九龙天劫大秘，这个银龙，便是当年灭了荒天大帝的九道龙劫之一！
　　劫难过后，三千道州几乎成了一片废墟，那九龙也各自藏在大陆不同的九道龙脉当中。
　　如此，一切就都解释得通了！
　　！”
　　白怜雪的话，也彻底为所有人揭开了这个谜题。
　　徐阳身上这道龙魂，是人家古荒一脉老祖古荒大帝自己斩杀的远古龙族，并且征服它成为古荒一脉的守护者。
　　而面前这个银龙，才是真正的万年前三千道州灭世之劫的始作俑者之一！
　　“呵呵，想不到，如今的龙族，竟也堕落如此，为了阻止人族强者斩道飞升，龙族竟不惜用这样不堪的方式进行制止，可笑！”
　　“你个老废物，死在人族的手上，也有脸来嘲讽我？
　　身为龙族的前辈，你一旦羞耻之心都没有，还给人族当牛做马，竟也不知可笑的是你还是我！”
　　银龙似乎很有点想法，降临灭世之劫是龙族统治者们的意思，它也不过就是九个执行者之一，但它的身上，却掩藏着震惊整个大陆的秘密！
　　“不管你是因为什么原因蛰伏在这儿，今日，你必须死！
　　三千道州万年前无数生灵因你们而灰飞烟灭，这笔账，就由我来替他们清算吧！
　　昔年，古荒大帝斩龙开创不朽皇朝基业，今天，我也当着古荒一脉传人和守护巨龙的面，再现一次当年的神迹吧！”
　　“呵呵，小虫子，就凭你？”
　　徐阳遁空而起，在守护巨龙的帮衬下全力施为，未必没有一战之力。
　　更何况，不试一试，怎么知道行还是不行呢？
　　“诸位将军，我的朋友们，就暂时交给你们保护了！”
　　“阁下放心，您得到了守护巨龙的认可，就是我们古荒一脉新的领袖！
　　您的话，就是命令，我等自当遵从！”
　　大胡子将军一声令下，身后数以百计刚刚复苏的古荒神将们全部动了起来，第一时间将白怜雪等人团团围住，小团团则被小龙蟒缠护在身体中央，更是被大家众星捧月一般严密庇护起来。
　　而剩下的这寥廓的帝陵空间，都变成了徐阳和这银龙的生死战场！
　　毫无疑问，这是徐阳出关以来，所要面对的最强对手！
　　！“天呐……
　　老大他，真的能再现斩龙神迹吗？
　　这银龙，可是能灭掉渡劫巅峰境人间至强者的无上存在啊！”
　　“不见得……”白怜雪突然开口，否定了龙坤的判断。
　　“听守护巨龙的意思，这种降临天劫阻止人族强大的方式，是上位者龙族的手段，被派下来执行这样命令的，应该是龙族中相比之下最没有地位的一些低等龙族了！
　　而且你们不要忘了，当年九龙临天，带着天劫之威，才将荒天大帝抹杀。
　　现在的师尊虽然不如荒天大帝绝巅实力，可这九分之一的龙威，应该也要大打折扣，只要全力一战，师尊又有守护巨龙的庇护，应该是有机会的！”
　　听了白怜雪这么一分析，大家心里面顿时安分了不少。
　　“说的没错！
　　能够继承我古荒一脉道统的男人，一定可以斩龙！”
　　将军们也跟着发出歇斯底里的呼喊，整个帝陵，似乎都因徐阳一人的降临，焕发出了当年不可一世的风采！
　　轰隆隆！
　　徐阳当空而起，第一时间冲向银龙，与之正面交锋。
　　两股力量肆意冲撞着，在空间内上演恐怖的能量震荡，两大巅峰的对决，当真是打的昏天暗地令人眼花缭乱。
　　数百回合后，银龙见占不到便宜，开启一次龙力进化，竟是在原本的龙魂姿态下，蜕变出两只实形龙爪出来！
　　“原来如此……
　　这才是那九龙蛰伏于龙脉中的真正目的，是想借助大陆龙脉的天地灵气修复自己残损的肉身！
　　哈哈哈，小子，你有福了，要是真能斩龙，沐浴过龙血之后，你的成就一定能超越当年的古荒大帝！”
　　徐阳在守护巨龙的鼓舞下，发出一声震天动地的嘶吼，整个帝陵再一次震荡起来！


第180章 新的起点
　　元阳帝国皇宫西北角的一座独立庭楼，正是联通地脉天阵封印的禁地，除了皇帝元浩天和帝国麾下天罗诸堂顶级修士府的长老们，没有其他人有进入的资格。
　　此刻，当元浩天大步流星的推门而入时，一众帝国顶级强者纷纷侧目正要施礼。
　　“免了免了！
　　说说看，情况如何。”
　　元浩天素来心性沉稳，但这一次，容不得他不慌了，一旦地下龙藏出了危险，元阳帝国的根基都会被动摇，万一事情真的闹大，到了一发不可收拾的地步，那些平日潜藏在暗地里的各路宵小都会一夜之间跳出来，大厦将倾的危机随时可能爆发。
　　“启禀陛下，已经能够确定，异动是从龙藏深处传出来的，我们必须采取措施了，虽然我想不通，究竟是什么人用怎样的方法闯入龙雪区，但这些人很可能会给我们元阳帝国带来难以想象的灾难，必须将他们所有人除掉！”
　　元浩天深吸一口气：“南梁王，亲带五千朕的护龙军去圣魂学院，将他们的领导层全都给朕弄过来，朕要问个清楚。
　　其他人，召集各堂所有元婴境以上的强者，组织队伍，开启天阵，诛杀一切闯入者！”
　　“遵令！”
　　……
　　同在此刻，徐阳同这银龙之间的对抗也已进入白热化，双方各自施展出浑身解数，都已陷入疲累状态。
　　徐阳的底蕴在这一战中展露无余，值得一提的是，这银龙的底蕴也强的可怕，纵是被徐阳切割的遍体鳞伤，大口喘着粗气，仍不见有丝毫想要退却的意思。
　　“我们要不要一起动手？
　　那银龙已过了巅峰期陷入疲累状态，这时候我们一起上，应该能帮到老大啊！”
　　龙坤也在一旁跃跃欲试，却是被大胡子将军阻止下来。
　　“万万不可！
　　龙族拥有强大的能量转化能力，诸般元素灵力都能被它吞噬吸收化为己用，如果你们这时候贸然出手，倘若不成，反而会帮倒忙。”
　　龙坤闻言悻悻的摸了摸鼻再不多话，同在此刻，徐阳改变了硬碰硬的思路，双手捏诀，快速进入冥想空灵状态，任凭自己的精神力最大程度的铺展开来。
　　“哼，还想耍什么花样？
　　小子，我不得不承认你很强，甚至同期的荒天大帝都未必有你这等造化和天赋，但敢同龙族抗衡，你注定只能是死路一条。”
　　徐阳冷笑：“那你倒是来杀我啊！”
　　吼！
　　银龙似是被成功激怒，暴走之下猛地甩出龙尾，两只前爪奋力挥出，每一个动作过后，都伴随着无可比拟的强横威压。
　　然而此时的徐阳，似乎已经陷入一种极为特殊的无我之境，连肉身都明灭不定的闪动起来，像是能让自己一定程度融于虚空一般神玄难测！
　　“不可思议……
　　这是堪比化神境界的一种近道之相，此子真的是前无古人啊！”
　　守护巨龙不禁开口感叹了一波，似是在向头顶这天阵诉说着自己的惊叹。
　　“哈哈哈！
　　看来，也是时候帮你继承我古荒一脉的至强神器了！
　　荒天无极，觉醒吧！”
　　吼！
　　！守护巨龙迎空一声龙啸爆发，荒天无极两大部分同时闪烁出耀眼的金光。
　　原来，这之前，神器的两个部分并未真正觉醒，眼下沾染了徐阳的血后，在守护巨龙的龙魂之力引动下，爆发出了难以想象的气息波动，散发出了真正属于顶级神器特有的气息。
　　“不，这是！”
　　银龙第一次表露出一抹惊慌之色，因为它是真的感受到来自这神器当中，能够威胁自己生命的力量了！
　　刹那间，神器左右两部分，似是同徐阳血脉完美契合，随着一道撼世金光扩散而出，两部分神器同徐阳达成了真正意义上的完美融合。
　　这一次，不仅仅是能使用神器本身的外部力量，还能改变神器的外在形态，将之当成两块龙骨来使用，同时，神器左右双环外围，在注入灵力后，会渐渐显化出两道似有若无的龙魂气息。
　　“现在，你已是这神器真正的主人，借助我古荒一脉无上真龙之力，斩杀这个邪龙吧！”
　　轰隆隆！
　　刹那间，徐阳同守护巨龙气息完美相合，虚空中呈现出一把巨大的斩龙剑芒，那是徐阳通过剑道巅峰的剑境，结合自身得到的真龙之力传承，临时演化出的一道无可比拟的斩龙之锋！
　　“天呐，太恐怖了，这一剑的威力，起码也能够抹杀一个化神境的强者，绝对是当前师尊的最强一击了！”
　　轰隆隆！
　　剑芒当空劈斩而下，附带着无比强烈的龙魂之音，威压所过之处，尽是一片淡金色的气息光浪随之波动，仿佛这方内空间的每一个角落，都在徐阳的气息笼罩范围内，任凭对手再强大，终究是无所遁形，难逃一死。
　　“泯灭吧，邪龙！”
　　轰隆……
　　剑芒重重劈在银光邪龙脖颈的位置，一枚闪烁着银色光芒的龙源飞向徐阳。
　　这龙源炙热无比，被徐阳捧在手心中，灼热的温度让他一惊，好在有守护巨龙的帮助，荒天无极神器形态迅速变化重组，变成一个类似圆筒状的金色容器，将这龙源完美封在其中。
　　“哈哈哈，想不到你们几个后生竟有如此机缘！
　　龙源，比真龙之血更要难得，它能强化你们的血脉，带来许多意想不到的好处，只是这东西不能立刻使用，要彻底冷却下来才能处置。”
　　徐阳手一挥，龙源连带荒天无极神器一并消失在自己体内，更以君临之势飞到了那银龙头顶，冷冷的俯视着对方。
　　“听着！
　　人族的命运，从不会交付给任何其他的种族来掌控，前人没有达到的成就，将由我徐阳来完成！
　　你，就是我斩灭的第一道邪龙！”
　　太极图缓缓凝聚，强大的道力波动很快碾碎了这银龙的魂念，使之彻底溃散在了天地之间。
　　轰隆隆……
　　强烈的震颤感自头顶传递出来。
　　“不好，怕是元阳帝国那些家伙发现了这里的动静，要采取措施了，怎么办！”


第181章 悲催五人团
　　龙坤表示有点小慌，虽然抱上了徐阳队伍的大腿，可他还真的没有自信到，自己有一天能和整个元阳帝国皇室对抗……
　　“怕什么，敢来我们就杀出去，连帝陵我们都扛过来了，还畏惧他区区一个元阳帝国？”
　　凌青姝也来了精神，且不说自己小队如今整体战力将是何等惊人，就算是之前，天岚宗遭遇各大宗门围剿，她这个女宗主也是毫无惧色，早就已经视死如归了。
　　“不。
　　元阳帝国没什么错，错在匹夫无罪，怀璧其罪。
　　我们既已得到帝陵传承，没必要倾覆了帝国的根基，只要元浩天能够理解自己的处境，想安抚他的怨念我还是有办法的。”
　　听了徐阳这么一说，大家心里面总算稳定了下来。
　　“太好啦！
　　哥哥，你终于成功了！”
　　小团团早就等不及了，飞一般窜到徐阳身上跟自己的哥哥亲昵起来。
　　如今徐阳已经不再是团团哥哥那么简单，作为古荒一脉底蕴的继承者，保护团团已经成为他的责任和使命。
　　“天阵启动后，必定会与帝陵内部的天阵冲突，荒天无极原本就是帝陵的阵眼，如今被你继承，这帝陵也就没有继续存在的必要了，古荒一脉，终究是当重见天日了！”
　　守护巨龙话音一落，突然发出一声震撼八方的惊世龙吼！
　　金色的龙光扩散开来，周围所有还被封印在兵俑内的兵将们全部复苏，所有马车和石棺也都被解除了封禁状态。
　　“将这里的一切传承都带走，快！”
　　徐阳心念一动，掌心迅速浮现出一道传送印记，他是将自己心海中的小世界，开辟成特殊的储物空间，将这里所有的金银财宝与传世底蕴，尽数通过掌中这个印记通道，转移进自己的体内。
　　小世界不论是从安全度还是从容量方面考虑，都是普通的容纳空间没办法比较的，而且保密性相当的强大。
　　以如今徐阳的实力，非化神境的大陆顶级强者不能探到他小世界的存在，更别说掠夺这些传承了。
　　而在转移的过程中，这里所有复苏过来的八千古荒精兵战将们，也都一并被吸了进去。
　　须臾之间，整个帝陵几乎都被徐阳搬空。
　　当一行人重新飞回到那联通外界的悬空石台入口时，回眸再看这帝陵一眼，心中升腾起了无尽感慨。
　　“古荒的过去已经结束了，彻底变成了历史。
　　从你们踏出这里起，延续古荒王朝一脉文明的新篇章，也正式诞生！”
　　带着这样的信念，徐阳一行终于踏上了归途，而帝陵顶上那巨大如天幕一般的法阵图腾，也因完成了自己的使命开始龟裂，整个帝陵内所有的建筑全部开始坍塌。
　　“快走！”
　　徐阳一行踏风而起，以超然的身法速度飞掠过出口通道，沿着来时的方向迅速离开。
　　当他们刚好脱离这山体入口的一刹那，整个帝陵入口悉数崩塌，连同外围那天阵守护力也开始松动。
　　轰隆！
　　徐阳抬手便是一掌重力轰出去，周围所有阵光完全破碎，也正因他这一举动，元阳帝国赖以生存的龙脉之力，也就此断了延续。
　　事实上，就算徐阳不出手，随着帝陵的坍塌，元阳帝国仰仗的龙之气蕴迟早也会消失的。
　　“有人来了……”半晌无言的灵瑶突然开口，眸光中似是蕴生出了无比强横的剑之光芒，这也是她在那天阵剑劫中领悟出的特殊能力，提前锁定了千里之外那大批元阳帝国强者的气息。
　　“来了不下五百人，各个都是元婴以上境的成熟修士，应该算是元阳帝国超过一半的修炼底蕴了！”
　　灵瑶的反馈让龙坤等人一惊。
　　“我的妈呀，不至于吧？
　　元浩天那家伙是疯了？”
　　凌青姝白了龙坤一眼：“如果你是他，我保证你比他更加崩溃。
　　当务之急，我们是应当找到出口，赶快离开这鬼地方！”
　　漆黑不见五指的地方，虽说有凌青姝的月光接引，但这样会让她的灵力持续不断的消耗，因此这丫头属实有些不堪重负的意思了。
　　“来时的路已经不可能找到，我料，这地方应该有别的出口。”
　　“哼，这就想走了，恐怕没那么容易！”
　　原以为，是元阳帝国的第一批强者赶到了，定睛一看，背后说话的这些竟是圣魂书院的学员！
　　没错，就是那支由五个冠军组合而成的决赛队伍，之前在擂台上，被徐阳几人虐的不成样子了。
　　“呵，就凭你们？
　　不是在开玩笑吧！”
　　龙坤一脸不屑的嘲讽道。
　　“我们的确不是你们的对手，但如果将那些追杀你们的皇室人马全都带进来，又该是怎样一种局面呢？”
　　那队长突然阴冷一笑，手中幻化出一把权杖，自地面轻轻一撞，一道色彩斑斓的瑰丽阵纹迅速凝现。
　　“不好，这是书院的空间传送六芒星阵！
　　这下麻烦了！”
　　龙坤毕竟是书院的老师，一眼就看出了这阵法的路数。
　　“你既然认得，难道破解不了吗？”
　　凌青姝一脸惊诧的看向龙坤，发现这货嘴炮了半天，却没有想要出手阻止的意思。
　　“没用的，这是书院长老会嫡传阵法，只有被长老私收的入室学徒才有继承的资格。”
　　徐阳等人：“……”“算了，既然避无可避，那就痛痛快快的杀一次吧！”
　　凌青姝第一个表态，背后璀璨月华再次变得明亮几分，几乎同在这一刻，法阵中央大量的帝国骑士涌现而出，将这周围团团封死，强烈的杀戮气息燃烧到了极点。
　　“果然就是你们几个借读生闯下了这弥天大祸，皇帝陛下已经震怒，誓要将你们这些人碎尸万段，还不快快束手就擒！”
　　为首这人一身将军盔甲，乃是元阳帝国的兵马副统帅，一品大员龙驹，自身拥有元神中阶的修为，战场杀伐之术更是精通。
　　“奉劝你们一句，不要做无谓的抵抗，你们皇帝那我会去亲自找他谈一谈，如果非要挡我们的路，后果自负。”


第182章 谁是废物
　　“哈哈哈！
　　真是狂妄！
　　我元阳帝国的士兵还从没有畏惧过敌人的，何况各堂长老们马上就要赶到，你以为你们还有机会活着离开？”
　　龙驹一点没将徐阳的话当回事，自然也就注定了这场危局的降临。
　　徐阳不多废话，整个人立刻冲天而起，背后数不清的金色剑气刃芒迅速浮现，足有上百道剑光悬在这些士兵们的头顶。
　　“我再给你们一次机会，死，还是生，我要一个统一的答案！”
　　徐阳虚浮半空，如同一个怜悯众生的神，俯瞰着这些随时可能成为敌人的蝼蚁们。
　　士兵们不说话，龙驹却是用行动证明了自己的态度。
　　嗖！
　　他拔出了自己腰间的剑，但终究不过是用自己士兵生命的代价，标榜他身为皇族名将的奋勇和忠义罢了。
　　无数的剑芒当空斩下……
　　每一道剑光都毫不留情的带走数十个士兵的生命，恐怖的剑气波动如同一场浩劫，让这些自不量力的帝国士兵们付出了惨痛的代价。
　　龙驹毕竟是元神境大拿，盛怒之下腾空而起，用手中长剑毫不犹豫的刺向徐阳。
　　“呵，自不量力。”
　　龙坤亲眼看着这一幕，也只无可奈何的摇了摇头。
　　Duang！
　　徐阳贴脸就是一脚轰出，将龙驹身外的护体罡气完全震碎，当他整个人向后倒飞出去的时候，背后一道剑芒顺势飞出，于数百米开外洞穿了龙驹的身体。
　　“你的错并非是抗拒了我们，而是让你手下的士兵白白付出了生命，这样的你，不配做一名将军！”
　　徐阳冰冷的话传到龙驹耳畔，随后他身上这道剑芒轰然炸裂，整整一个元神境的强者，就这样在徐阳面前连个屁都没放出来，就给抹杀成了虚无。
　　“什么！
　　！这……”下方那些幸存的士兵们，包括将他们接引过来的那几个学员彻底傻眼了。
　　徐阳实力的提升彻底颠覆了他们的认知。
　　当然，这几个冠军组学员原本就不知道徐阳有这样的底蕴，帝陵走一遭后徐阳实力再次提升一个档次，就更加不是他们这些人能够仰望的了。
　　“还有人想要阻挡我们吗？
　　抓紧时间。”
　　徐阳的话如同神的旨意一般压下，现场士兵们一个个战战兢兢的丢掉手中兵器开始四散奔逃。
　　“走啊！”
　　冠军组后面三个人也开始落荒而逃，不忘推了推已经被吓傻的那个队伍老大，这人手中用来勾勒传送阵的法杖也都被吓得掉在了地上。
　　“你们，你们还是人么！
　　竟强成了这个样子？
　　借读生？
　　哈哈哈哈……”这货看样子好像被吓得有点要崩溃了，徐阳也没想太多，一个晃身来到这家伙面前，一把抓起他的衣领。
　　“给我们再画一个传送阵，传出去，这是你唯一救赎自己的机会。”
　　“哈哈哈哈！
　　你在威胁我？
　　我为什么要救赎自己？”
　　疯子一般的家伙还在表情狰狞的笑着，丝毫不顾徐阳身上传递出的恐怖威压。
　　“他疯了。”
　　白怜雪淡淡的摇了摇头道：“师尊，读取他的魂识吧，与其让他这样疯疯癫癫的痛苦下去，不如结束了他。”
　　白怜雪的话是对的，这货之所以发疯，是因为地上这些尸体的出现，根本就是他一手造成的。
　　他早就知道藏书楼有惊天大秘，跟着进来其实初衷是为了一己之私，不成想徐阳一个人抹杀了几乎整个护龙军数百人的规模，让这些人都为了他贪婪的野心买单，强大的心理压力让他彻底崩溃。
　　这一次，徐阳没有犹豫，轻轻点向这疯子眉心，有关传送阵的部分记忆被抽取出来。
　　同时，为了减轻对方的痛苦，徐阳抹除了对方关于这一战的全部记忆。
　　在成功复制出这传送法阵后，徐阳不忘将这疯子也一并带了出去。
　　书院后山！
　　也就是那个之前豢养了魔兽的池水中央，居然就是藏书楼另一个出入口！
　　“原来如此，我说这池子如此规模，居然无端养起了魔兽，是为了掩人耳目！”
　　徐阳几人现身后，没几个喘息的功夫，周围那些皇宫方面派来的强者第一时间锁定了这边。
　　“就是他们，围起来！
　　！”
　　嗖嗖嗖！
　　三十多个洞天巅峰境强者出现，比之前在一号石塔内的那些书院长老还要强大一个层次！
　　只是经历了帝陵一遭，徐阳团队的实力已经不是他们能够应付的了。
　　“交给你们了，我直接去见元浩天。”
　　徐阳淡淡的说了一声，得到白怜雪等人点头示意后，便抱着小团团腾空而起，化作一道流光飞向皇宫那边。
　　“哪里逃！”
　　为首那元神初境的长老想要装个B，抬手对着天空中徐阳离去的方向轰出一掌，尴尬的是徐阳连看都没看他一眼，直接一脚踏下，恐怖的波动将这长老的功法崩了回来，吓得这老头子一个措手不及赶忙飞向旁边，这才堪堪躲了一波致命反击。
　　“不自量力的老废物，就凭你区区元神初境，也想动我们老大？
　　来来来，小爷陪你玩玩！”
　　“动手！”
　　白怜雪发话，团队三女神连带着龙坤这逗B肉身同时出手，虽只有四个人，但这些家伙组合起来的战斗能力，连他们自己都没有想到，会强横成这个样子。
　　龙坤玄龟护体刀枪不入，一个人扛上二十多个洞天境强者愣是打了半天连跟毛都没掉……
　　背后三女神反戈一击，强大的剑力浪涛席卷而过，一个照面就秒杀了将近三分之一，彻底打蒙了这些修士。
　　“M的，不行，快去寻支援，快！
　　！”
　　一时间，书院周围不少自不量力的学生们也纷纷围上来凑热闹。
　　“咦！
　　那不是龙坤那个废物吗？
　　带了好几个借读生那个，他怎么也跟着混在那些人的队伍里了？”
　　听到这样的议论声，龙坤属实抽了抽面皮，本能的想要证明自己一波。
　　“呵，你TM说清楚，谁是废物！”
　　一掌轰出，当场震碎一个洞天境巅峰修士，龙坤这波操作，彻底吓傻了那几个口无遮拦的家伙。
　　“你，你这，怎么可能！
　　！”


第183章 单独会君王
　　“他他，他真的是龙坤？”
　　凑上来围观的书院学生加起来也有五六百了，对这个书院最辣鸡导师再了解不过，看着此刻龙坤如同浴火重生了一般大开大合的横杀四方，全书院学生们彻底懵B。
　　“我的天，这下草鸡真的变凤凰了啊！”
　　“幸亏我以前没得罪过他，不然……”学生们哪儿知道龙藏的事，全都是很单纯的上来凑热闹的，原本一些人想过来支援一波，看到龙坤四人这么霸道全都打消了这个念头。
　　龙坤自己也没想到，这些年洗脱菜狗罪名的夙愿，终于实现了！
　　……
　　彼时，徐阳大佬身法速度开至极限，比之大陆传说中的魔兽之皇鲲鹏还要可怕，几乎只是几个晃神的功夫便窜进了元阳帝国皇宫当中。
　　刚一落地直奔大殿内行进，任凭周围循着气息跟上来的各方强者围在左右，来的人越来越多，可徐阳的脚步始终没有停歇半刻。
　　“我不想杀人，让我见元浩天，都滚开。”
　　徐阳一面前进一面BB，他是真的不想杀人，可惜总是有那些不动脑子的修士们一个个的前仆后继，最终躺在徐阳的脚下。
　　“大胆！
　　盗取龙藏还敢这么大摇大摆的进皇宫，你找死！
　　！”
　　“唉……”徐阳只挥挥手之间，头顶上那几个叫嚷的最欢的洞天境巅峰强者，如同下饺子一般大片大片的横飞出去。
　　这样的威势，早已不是他们理解当中的境界，周围不少士兵们都开始却步了，再多上也就是多一些尸体而已，根本没有其他的意义。
　　“怎么办？”
　　“不要轻举妄动，交给长老堂那些人处理。”
　　士兵们终于学聪明了，就这样看着徐阳像是逛菜市场一般，闲散肆意的信步于皇宫之间。
　　“元浩天，你的江山还要不要了，给老子出来！”
　　徐阳有些不耐烦了，突然遁空而起，以强大的灵魂威压同时席卷整个皇宫的每一个角落，生生是要将那元浩天逼出来。
　　很快，角落那一处偏殿内，大批大批的修士高手气息浮动，徐阳自然猜到那边就是元浩天藏身的位置。
　　嗖！
　　鬼魅一般降临，院落内同时有二十多个洞天巅峰境高手列开阵仗，元浩天终于走出了内殿，一身龙袍将他的英伟气息衬托的淋漓尽致。
　　而在他身后左右两侧，这两个家伙都是元神境界巅峰的存在，元浩天本人，则是元神境大圆满，真正能够撑起一方的顶级强者。
　　当然，像是这种万年帝国，背后必定会有活化石一类的更强者，不到绝命关头并不会轻易现身，一旦现身，意味着帝国就将掀开对应的底牌，往往会埋藏更大的隐患。
　　“你到底是谁！”
　　元浩天脸色很难看，他怎么说也是一方强者，并非是畏惧了徐阳几分，可如今帝国丢了龙脉这件事可就关乎太大了。
　　“想跟我谈谈吗？”
　　“呸！
　　你算什么东西，也配和我们陛下谈话？”
　　开口这人，乃是元浩天左边这个元神境巅峰强者。
　　要是放在之前，徐阳打他也是要活动一番手脚的，可如今……
　　“杀！”
　　只简单的一个字脱口而出，荒天无极左半部分化作一道无人能看清的诡异长锋，于星夜之下瞬间飞出，当着所有人的面一击洞穿这元神巅峰境大佬。
　　“不……”所有人目瞪口呆的盯着那一摊血雾，再也说不出半个字来。
　　“我最后重申一遍，我不是来杀人的，龙藏之事已经发生，就必须寻求一个妥善的解决方式。
　　元浩天，你只需要回答我，你还想不想要这江山了！”
　　身为一方帝国的皇帝，元浩天这脸面算是已经丢尽了，像徐阳这种方式，就等于被人踩在头上训话一样，独属于他的皇帝尊严已经彻底消失。
　　“都撤开。”
　　“陛下！”
　　元浩天的命令一出，旁边强者们全都迟滞了片刻。
　　“朕的话你们听不懂吗？
　　还是说，你们一起上，能杀了这家伙？”
　　众强者们尽皆无比羞愧的低下了头，各自主动退让向两侧。
　　从之前歇斯底里的想要弄死徐阳，到现在主动列开两侧给他让道，不过几分钟内的事情。
　　徐阳很满意他们这样的姿态，大步流星的走进殿内，同元浩天两人共处一殿，再无其他任何人。
　　“你们元阳帝国当年如何发迹的，你们自己清楚，我也不想多说。
　　你们守护了万年的龙藏，根本就是古荒王朝一脉的传世宝藏。”
　　“你怎么知道！”
　　元浩天大吃一惊，这本是元阳帝国世代相传的皇家大秘，世人皆知元阳帝国地下有龙脉，但有关古荒一脉的事情，如今却很少有人提起了，毕竟过了太多年。
　　“这些不重要了，现在帝陵已经完全坍塌，我能告诉你的是，龙脉的传承已经被古荒王朝嫡系血脉的传人取走，但她决定，不对你们元阳帝国做出任何举动，这江山依旧是你的，但若想继续拥有，你需要考虑其他的仰仗了。”
　　元浩天纵是心中万般无奈，但他也清楚，这一天迟早会来的，只是刚好发生在了自己这一代身上。
　　“罢了，这是命数。
　　万年前，地下龙脉发出真龙之气，助我元家祖先突破至化神大境，一举带领大军所向披靡打下了这江山，而今龙脉消失，我亦无话可说。
　　只是阁下，如今元阳帝国已是风雨飘摇，没有龙脉的支撑，叫我如何守住这片疆土？”
　　徐阳轻笑：“那就要看你的本事了。”
　　“呵呵呵……”元浩天一脸的绝望，再无之前皇帝的气场，如同一个失意的颓废青年瘫坐在了地上。
　　“看我的本事？
　　我十三岁那年就继承了皇位，没人知道我这些年经历过什么……
　　如今朝内本就风雨飘摇动荡不安，我费尽心血励精图治才换来了国泰民安的繁荣，如今这一切都已大厦将倾……
　　且不说朝中D派的权力争斗，长老堂各脉心怀鬼胎，北晋诸国更是在三千剑宗为首的四大派支持下蠢蠢欲动！
　　只等龙脉坍塌的消息传出去，我朝中人心惶惶，外患必会大举入侵！
　　我元浩天死不足惜，可这帝国的百姓，谁来庇护？”


第184章 逆天龙源之力
　　徐阳听得出，这货并非是为了一己之私在这装腔卖惨，毕竟龙脉一事已经发生，他手上根本没有同徐阳交易的筹码，自然也威胁不到任何人。
　　可仔细一想，他身为一个帝王，突然之间要面临这么多无法逆转的困境，属实也是够难为他的了。
　　“唉……
　　算了，你赶紧起来吧。
　　我答应你，在元阳帝国境内逗留一个月，这期间我会充当你的护道人，你该突破就突破，该平乱就平乱，总之一切麻烦我来帮你解决。
　　一个月之后我将离开元阳帝国境内，到了那时你是生是死，帝国是否还能延续，就看你的造化了。”
　　徐阳倒非单纯的同情这个毫不相干的人才做出这样的决定。
　　此番因为龙藏之事，牵扯出的事情太多，包括圣魂书院的将来等等，一旦龙藏之秘泄出去，绝对是牵一发而动全身。
　　元阳帝国的未来徐阳根本不在乎，可若因为自己几个人一行，闹得整个三千道州万众黎民堕进水深火热之中，徐阳定会觉得心有不安。
　　修行问道，可逆天，可逆命，唯独不可逆众生！
　　这是徐阳一直以来为自己设定的底线，那种损人利己霍乱苍生的事，徐阳绝对不会做的。
　　在确保这烂摊子没有发酵成一场劫难之前，徐阳会带着自己的团队逗留些时日。
　　“你去忙吧，这东西你拿着，需要我的时候打出一道魂念进去，我会立刻出现。”
　　元浩天仿佛是抓住了一棵救命稻草，一扫之前情绪的阴霾，仿佛又找到了复兴帝国的动力一般，毕恭毕敬的对着徐阳躬身膜拜。
　　“多谢阁下！
　　！朕，代帝国的万年拜谢了！”
　　徐阳不理这些世俗礼法，只化作一道光消失在长夜尽头。
　　灵船当中，众人重新集结，在徐阳说明接下来一个月的计划后，大家都没什么异议。
　　“也好，任何事情都要有始有终，我们此番龙藏之行圆满结束，也该要做好善后工作的，否则这背后，将是无穷无尽的麻烦。”
　　白怜雪赞同徐阳的安排，见大佬重新拿出了那块龙源。
　　“滋滋滋，这就是传说中的龙源啊，太不可思议了，我做梦也没想到，自己有一天能见到真正的龙族传承！”
　　凌青姝笑着白了他一眼：“不光能见到，你小子还可以分一份呢，开不开心！”
　　龙坤一个劲的点头，像是一个得到了玩具的孩子……
　　徐阳撤开荒天无极神器，一掌轰在已经冷却的龙源之上，随着一道银光自龙源中央炸开，龙源一分为九，形成九道零散飘游的子体，围绕着徐阳的宝体悬浮不停。
　　咔嚓！
　　！几乎就在这银龙源破碎的一刻，九天之上一道惊雷无端炸响，引发的震颤轰鸣几乎笼罩着整个三千道州上空，各方强者皆是为之一惊。
　　事实上，这正是龙族陨落时，带给整个大陆的特殊反应，其他八处龙藏内潜藏的龙魂，应该都会得到这样一个讯息。
　　徐阳轻轻挥手，三女神以及龙坤五人各得一份，同在这时，守护巨龙的声音缓缓发出。
　　“龙源本就是世间最宝贵的东西，不可对其怀有贪念，你和团团体内有真龙之力传承，最多也就只能使用两份，其他人最多一份，一旦强行引入过量龙源入体，必是肉身爆碎，身死道消的结局！”
　　众人对此早有猜想，龙族乃是最强大的种族，他们的力量用人族肉身承载，非盖世强者根本无法承受。
　　如此，这九份龙源便有了归属安排。
　　队内四人各一份，徐阳和团团两份，剩下的一份，徐阳留给小蛇将来进化时使用。
　　一夜之间，大家各自离开灵船，在帝国境内各自找地方分食龙源，吞噬这股无比强大的力量用来突破境界。
　　小团团则在徐阳的亲自庇护下，直接突破到了元神境！
　　要知道，这小屁孩一共也没几岁数，或许过了这夜，这丫头便会成为全大陆突破元神境最快的存在了。
　　强大的龙源之力入体，提升境界还是次要，它真正可怕的作用，是对人族原本脆弱不堪的肉身基础的改造！
　　骨骼，血脉的坚韧程度，掺杂进龙源之力后，就会变得比魔兽还要强横！
　　特别是龙坤这货，体内拥有凤凰一脉传承，配合玄龟功法再加上这龙源得到的力量，现在的他，除非自己想死，否则放眼整个大陆，能杀死他的巅峰强者也已经不多了。
　　轰隆隆！
　　强大的银龙本源入体，徐阳获得的增幅是几个人当中最为特殊的，因为守护巨龙的龙力已经对他进行了一定程度的身体改造，境界方面，徐阳所走的乃是和其他人截然不同的道路，也没有什么本质上的提升。
　　但这两颗龙源入体，却是让徐阳拥有了化为龙形的本能！
　　如今徐阳的两条手臂，可以蜕变成银龙臂的姿态，一臂之力轰出，大半个山林都在顷刻之间被摧毁成一片焦土……
　　“天呐，想不到龙源之力竟给我带来了如此不可思议的增幅，太惊人了！”
　　守护巨龙也没想到，徐阳的天赋和运气会这么好。
　　“小子，你有福了！
　　知道为什么只有你出现了龙化的本能，而你其他几个伙伴却没有吗？
　　因为你的两颗龙源之力感受到我的力量的存在后，并未对你进行体脉血肉方面的改造，而是直接补充了你的生命本源，若我所料不错，现在的你，只要不被杀死，几乎可以成就永生不朽了！
　　而且你的肉身恢复能力，也是一般人无法比拟的。
　　不信你可以试试看！”
　　在守护巨龙的建议下，徐阳直接将荒天无极的半个部分交给小团团，叫这丫头发动元神境全力劈向自己的身体。
　　由于徐阳肉身过于坚韧强横，再加上这丫头根本下不去手，只在他的皮肉上留下一道血痕伤口。
　　可就在这时，真正让他兄妹二人傻眼的一幕出现，几乎只是瞬息之间的功夫，那伤口就已完全愈合……
　　“我的天，这就是龙源的力量吗？
　　难怪三千道州的龙藏关乎如此之大，这份力量，也真的堪称逆天了！”


第185章 夜袭元阳宫
　　徐阳固然灵魂境界无与伦比，十万年修行可不是随便什么人都能比肩的，底蕴更是深不可测，可正所谓世间无完美。
　　徐阳的功法当中，始终存在着一个致命的缺陷，也是唯一的弱点，就是防御力方面的薄弱！
　　从来都是以无与伦比的杀伐之力横行于世的他，要是遇到银龙这种绝顶战力，肉身方面的防御力和坚韧程度，就成了制约徐阳战力发挥的唯一弱点。
　　可如今，得到这两颗龙源的补足后，惊人的生命力和肉身恢复力，让徐阳变得完美无缺。
　　“太好了哥哥，现在的你，在整个大陆应该都没什么对手了吧？”
　　小团团激动的仰头看着徐阳兴奋的道，拥有徐阳这样一个绝顶高手作为贴身保镖，小团团自是欣喜。
　　“不。
　　这世界很大丫头，天外有天，人上有人。
　　不过哥哥答应你，就算是天塌下来，也绝不会有任何人能伤你分毫，如果有，就让他从我的尸体上踏过去吧！”
　　徐阳不顾小团团心中如何激动，抬手就将她抱在怀中，一脚腾天而起，很快便回到了灵船当中。
　　一大一小完成龙源吞噬回到灵船后，发现其他这几个家伙早早都回来了，各自都有了极为明显的提升。
　　而徐阳却是将目光落在了灵瑶的身上。
　　“现在感觉怎么样？”
　　灵瑶平静的点点头：“距离剑心苏醒似乎又迈进了一大步，只是这剑心到底已经酝酿到了怎样的程度现在我还不好做判断。”
　　徐阳轻笑着点了点头：“不着急，慢慢来，我们有的是时间。
　　只是龙源的力量实在太过惊人，此番银龙陨落，其他八龙魂应该都得到了感应，我担心，那些与我们拥有同样机缘的家伙会有更快的行动，要是被歹人获得这份力量传承，麻烦可就大了。”
　　白怜雪抬头看了徐阳一眼：“可是师尊，现在唯一能找到其他龙藏传承者的，只有凤凰一族的人，那书院的老婆婆也已经失踪，我们如何才能确定其他传承者的身份呢？”
　　徐阳亦是无奈摇头：“这个我现在也想不出办法，只能等灵瑶的剑心觉醒，才能进一步印证我的判断了。”
　　轰隆隆！
　　很是突兀的一瞬间，元阳帝国皇宫方向传来一阵巨响，同在这时，徐阳之前给元浩天的那一道灵魂烙印也泛起了亮光。
　　“不好，元浩天有危险！”
　　徐阳情急之下飞身而起，其他人也陆续朝着皇宫方向跟进。
　　“老大，你行不行，我来吧！”
　　就在这时，小龙蟒主动献身，直接将肉身膨胀到三米左右的长度，承载着徐阳飞速驾临皇宫，整个过程才用了不足半分钟的时间！
　　不得不说，龙蟒这个坐骑还是相当靠谱的，不光速度快，自身散发出的守护气息也是十分出色，骑在它的身上，竟是连身边凛冽的寒风都感受不到。
　　吼！
　　！一声类似龙吼的吟唱撼动整个皇宫上空，自然也将那些来犯者的目光吸引了过来。
　　徐阳落地后定睛一扫，皇宫内已经是被一百多号人围住，元浩天受了轻伤，身边满地的尸体大部分都是帝国长老堂的那些人，而这些来犯者各个都有洞天境的底蕴，清一色蒙着面看不清真容。
　　“你是何人，也敢来蹚浑水？”
　　徐阳轻笑：“你们找元浩天，不就是为了帝陵的宝藏吗？
　　我就是盗取宝藏的人，有什么事可以跟我说，你们就算把他杀了也是毛都得不到。”
　　蒙面人军团中，一百多号人同时被徐阳的强大气息所吸引，掉过头来将他围住。
　　“你小心，这些人虽然没有绝顶高手，但是他们的天罡绝阵威力很大！”
　　元浩天体内气血翻腾，现在看样子是连说话都成问题了，只能赶忙盘坐在地上运气调息。
　　徐阳当然不畏惧这些，在他眼中，不管是什么法阵，如今都构不成威胁了。
　　因为法阵最大的作用就是集结众人的力量集火进攻，在短时间内发挥出能够秒杀对方的逆天之力。
　　但如今，徐阳拥有荒天无极这攻防一体的顶级传承神器，又有真龙血这样超强生命力的肉身和抗性加成，根本不是一个法阵的力量能够威胁的了。
　　“哼，天罡阵？
　　我要是猜的没错，你们应该跟那什么狗屁剑盟有点关系吧？
　　来，让爷看看，你们到底有什么本事！”
　　徐阳眼神中充满了不屑，对着这些蒙面人们勾了勾手指，却也彻底激怒了这些人。
　　“受死吧！”
　　数不清的黑色光影腾空而起，对准徐阳的位置开始集火，他们的主要进攻手段也是剑招功法，然而他们不清楚的是，徐阳可是拥有剑道巅峰境界的顶级剑修，在他面前使用这种阵法，无异于班门弄斧了。
　　“哼，一群废物，剑可不是像你们这么玩的！”
　　眼看着三十六把剑锋锁定自己的身上，却是连一点杀戮气焰都无法凝聚，徐阳也只无奈的摇了摇头，反手挥了挥衣袖，自己的身体周围迅速也凝聚出了三十六道剑芒！
　　“去！”
　　嗖的一声凌厉剑音飞出，道道剑芒若九天之上肆意驰骋的流星，涌向面前这些蒙面人。
　　“什么！”
　　“好强横的剑气波动，这个人，到底是什么来头！
　　！”
　　现场一众黑衣人大惊失色，纷纷放弃聚阵主动散开阵型，来躲避徐阳这霸道无比的剑锋袭杀。
　　“元阳帝国，不是你们可以打主意的，今天既然来了，必须给你们留下一点记号。”
　　徐阳心念如是，猛地抬起左手，掌心中一道十分微小的十字图腾燃起，在他强大的掌力推动下，几乎瞬息之间便轰进了周围每一个黑衣人的体内。
　　“噗……”大口大口的鲜血喷出，黑衣人们一个个只觉得体内相当的燥热，似有一道微小的炙热的剑芒游走在自己的体脉之中，难以消除。
　　“这是剑芒符文，回去找你们主事的为你们解符吧，要是他也无能为力，你们就只能等死了。
　　滚！
　　！”


第186章 独战天罡地煞
　　徐阳长袖一挥，隐隐间一股浩荡龙威横扫开来，三十六天罡强者同时四散横飞了出去，彻底丧失了战斗能力。
　　滚，是他们现在唯一能做的事情。
　　缓缓转过身，瞥了一眼面前这些手中拿着短刃的另一波黑衣杀手，徐阳不禁扬起了一抹微笑。
　　“没猜错的话，你们应该就是七十二地煞吧？
　　多么老套的名字，也只有你们这群没用的傻X能驾驭了。”
　　“你找死！”
　　七十多个洞天境高手！
　　换做是其他人，绝不应该是这样肆无忌惮的态度来应对。
　　就算背后元神境巅峰的元浩天，也被这家伙打的受伤，可眼下徐阳面对他们的时候，就像是在应付一些乳臭未干的孩子，简直想怎么玩，就怎么玩……
　　“呵呵呵，出手这么慢，你们是废物吗？”
　　一掌轰出，强大的灵力波动竟同时扛住了前排三十六个人的灵力轰击。
　　“后排，动手！”
　　领头蒙面人第一时间下达了后续的进攻命令，七十二地煞背后这批人立刻出手，似乎是一种很特殊的功法体系，后面一个人踏着前面一个人的脊背腾空而起，却像是得到了一定程度的力量增幅一般，横在半空中，释放出一股极为强横的气息威压。
　　“合剑！
　　！”
　　七十二把短刃迅速凝聚在头顶，在这特殊的功法编织下，凝聚成一把无比巨大的光刃，周围聚散不定涌动着一股超越元神境巅峰抵抗极限的恐怖剑势。
　　“你要小心，这力量……”元浩天开口提点着，周围所剩无几的护卫战战兢兢的护在元浩天周围，凭他们这般胆怯的样子，已经起不到什么守护的作用了，最多装个样子罢了。
　　“斩！”
　　七十二地煞刺客合剑之势压下，恐怖的声威仿佛刺破虚空一般，发出令人耳膜刺痛的嗡鸣声响，那是剑势压力在膨胀到一定程度后才会出现的波动！
　　“哼，既然你们打的这么认真，那我就让你们明白，自己同真正的强者之间，还有着多么大的差距！”
　　徐阳这次没有任何拆招的意思，直面这堪称无解的合剑威力，突然一指探出。
　　没错，仅仅只是一根指头！
　　指间那阴阳图迅速显化，分明是道之力的形态完美抗住了这把七十二人合力引动的泯灭一剑！
　　“什么！
　　这，怎么可能……”背后元浩天等人完全傻眼，根本没想到眼前的徐阳已经强大到了这样堪称妖孽的程度。
　　“他到底是什么人？
　　看不出他的修为，该不会是传说中的化神境强者吧？
　　以一个人的力量，同时面对七十多个洞天巅峰境，这也太不可思议了吧？”
　　此时，亲眼目睹了这一幕的所有元阳帝国方面的修士们，完全被徐阳惊为天人的操作完全惊呆，他们不相信，这世上真的还有如此强的不讲道理的异类存在！
　　可眼前徐阳正在用自己的所作所为，刷新他们所有人对强者极限的认知！
　　轰隆隆！
　　徐阳道之力完全拉满，下一刻突然变拳为掌，轰出一股十分强横的龙力气息！
　　这由七十二把短刃凝聚成的巨剑，在这股龙气覆盖下，瞬间崩碎成了一堆破铜烂铁。
　　余威横亘开来，七十多洞天境高手如同下饺子一般崩飞向周围。
　　噗……
　　不断有倒地吐血的身影发出沉重的堕地声，全都是一副难以置信的表情，愣愣的看着徐阳。
　　“怎么？
　　人数多一倍，你们就有把握胜我了？
　　在绝对的境界碾压面前，人多唯一的作用就是让战场中尸体变得更多。
　　给你们三秒钟的时间，滚出我的视线，否则！”
　　话音刚落，这些上一秒还在地上痛苦挣扎的蒙面人们，赶忙强忍着剧痛起身，一个个忙不迭的朝着皇宫尽头飞奔而去。
　　最后那个领头人手抚胸口，临走时还丢给徐阳一个恶狠狠的眼神，刚好被徐阳捕捉到了。
　　“怎么，还跟老子玩起微表情来了？
　　那你就不用走了。”
　　抬手之间，一股巨大的吞噬力自那随心而成的阴阳图中喷涌而出，领头的这个洞天巅峰境修士一脸绝望的被强行拉扯到了徐阳掌心。
　　徐阳抓在他的脖后，像是抓一只孱弱无力的小鸡仔，就这样微笑着与他对视。
　　“差点忘了，是该留一个活口的，很不幸，你就是那个被我选中的目标。”
　　一掌拍出，徐阳强横的道力威压瞬间崩碎了此人体内金丹，将他当场打成一个废物，地煞头目的身份也变得再无意义了。
　　像是丢麻袋一样，徐阳将这个领头人丢到了元浩天的面前。
　　“将有关你的身份，和你们此次行动的全部内容告诉皇帝。”
　　徐阳的话再次从身后传出：“你考虑清楚再回答，要是让我听出半点假话，我会让你生不如死的。
　　别忘了，你现在已经是一个废物，求生不得求死不能，才应该是你最为恐惧的！”
　　领头人本能的打了个哆嗦，他知道这徐阳根本不是在吓唬自己，这家伙完全就是个疯子。
　　“我，我说……
　　我们是北晋无双剑盟的刺客，如今整个北晋各大势力都在集结，准备入侵元阳帝国边境。”
　　元浩天猛地睁开双眼冰冷的看着他。
　　“就是因为龙藏的事？”
　　“不错，元阳帝国龙脉坍塌已经传遍了三千道州，太多的人想要打龙藏的主意，据说皇室内部也被安插了各大门派的眼线，如今帝国风雨飘摇，各方势力都在打算出手分一杯羹。”
　　果然，事情已经开始朝着徐阳预判的方向发展。
　　内忧外患层出不穷，元阳帝国的江山社稷显然已经到了最危险的关头。
　　“杀！”
　　元浩天心中怒火，都发泄在了眼前这家伙的身上。
　　手起刀落，身边护卫很满意亲自执行这样的任务，这是他们能在这种级别的对抗中所能发挥的唯一作用了。
　　“阁下，随我进殿吧。
　　其他人清理现场，召集长老堂的人在殿外等候朕的命令。”
　　“是！
　　！”
　　一行人都开始忙碌起来，徐阳和元浩天两人进了大殿。


第187章 徐阳的部署
　　“阁下……”徐阳轻笑：“不用说了，我明白你的心思。”
　　“想要彻底解决当前的麻烦，只有一个办法，借助书院的力量。”
　　元浩天闻言差点一口老血喷出来。
　　心道那书院不都被你们哥几个拆的差不多了？
　　哪儿还有什么力量？
　　“如今的元阳帝国想要稳定局势，必须要找到一个彰显实力底蕴的途径。
　　修士力量方面，经过这几番折腾，你们长老堂的顶尖高手已经损失了不少，可谓元气大伤，短时间内必须休养生息。
　　军队方面，一旦对其他势力发兵，劳民伤财一发而不可收，牵扯太大，得不偿失。
　　因此，借助书院来彰显元阳帝国的底蕴才是唯一的途径。
　　书院什么地方？
　　那是帝国未来人才的储备基地，倘若能借助圣魂学院的名头，在三千道州十大书院会武的竞技当中脱颖而出，拔得头筹，外部势力轻易也就不敢再打元阳帝国的主意了！”
　　听了徐阳一番解读，元浩天顿觉豁然开朗，起码在格局眼界以及境界方面，比之徐阳他是自愧不如。
　　“阁下如此境界，真是不简单啊！”
　　徐阳淡笑着挥了挥手：“这根本不是什么难局，你只是当局者迷罢了，龙脉的消失冲昏了你的头脑，加上你身边的一些不干净的爪牙扰乱了你的判断，只要稳住内部局面，元阳帝国的江山不会出大问题的。”
　　不得不说，徐阳的这波分析指路，算是给元浩天吃了一颗定心丸。
　　“阁下，还有半个月，三千道州三年一度的书院竞技大会就要开始了，十大书院都会派门下最精英的队伍前往参赛，盛会由三千道州中域的永久中立势力千云宗负责主持，也是帝国之间彰显国力底蕴的绝好机会，朕这就下令叫他们准备一下！”
　　“不必了。”
　　徐阳笑看了元浩天一眼：“就你手下那些个酒囊饭袋根本靠不住，留几个亲信守护皇宫，此番学院的名额也好，你随行的护卫队也罢，都由我亲自给你安排，保证将元阳帝国的排面拉的满满的，给三千道州其他各势力一个惊喜。”
　　“这……”元浩天起先还有点忐忑，担心徐阳言过其实，可当他对视上徐阳那一双炯炯有神的明眸后，心中的躁动和担忧一下子都烟消云散了。
　　“朝堂之上，可有你觉得像内鬼的人？
　　如果有，将他们集中起来，再弄五百亲卫随行。
　　我料这些潜藏在朝堂之上的蛀虫们，必会在前往千云宗的过程中对你下手，到时我的人及时出现，争取将这些人一锅端掉，如此，内忧外患皆可平！”
　　元浩天二话不说，当场便对着徐阳做出膜拜的动作。
　　要知道，这元浩天可是帝国的皇帝啊，可眼下在徐阳面前，他就像是一棵风雨飘摇的野草，一旦失去徐阳的庇护，亡国之君的这顶帽子必将扣在他的头上，到时候他便是千古罪人了。
　　计划制定完毕后的几天，元浩天又恢复了原本姿态，有条不紊的处理朝中事务，一切很快又都像是什么都没发生过一样。
　　而徐阳团队几人，也都在忙里偷闲的修炼着，直到十天后，元阳帝国方面正式接受千云宗使者发来的邀请通告，明确表示会参加这次的十大书院会武活动。
　　殊不知，自始至终，元浩天都没跟书院方面的领导团队打招呼，全都交给徐阳大佬一手包办。
　　“老大，我们真的要去帮元阳帝国参赛？
　　说实话，他们要经历什么，跟咱们有毛关系啊？”
　　龙坤忍不住开口发问。
　　虽说这小子以前就是书院的一份子，也算是元阳帝国的人，但自打藏书楼那凤凰族神秘老妇离开后，他就彻底跟徐阳团队捆绑在一起了，再不以书院的身份自居，对于元阳帝国这些事也都没什么参与的兴致。
　　“第一，龙藏我们拿到手，确实给元阳帝国带来了一些影响，帮他们做点事无可厚非。
　　第二，我想借着这个机会，碰一碰整个三千道州的精英们，看一看能不能找到些有关其他龙藏的消息和线索，没什么比这个平台更好的机会了。”
　　白怜雪亦是赞同点头。
　　“不错，十大书院，几乎可以囊括三千道州年轻一代最好的修士，道州内的五大帝国都十分重视，若能一战得魁，好处也是显而易见的。”
　　凌青姝无所谓摊了摊手：“反正闲着也是闲着，去转转也好，万一能有什么其他关于龙藏的发现，我们就赚大了！”
　　三天后，徐阳团队一行，同元浩天的护龙军团一千人队伍共同出发，开赴数千里外的千云宗。
　　其实以地理位置来说，元阳帝国是五大帝国中，离千云宗最远的一脉，但不管怎样，这一趟元浩天都是势在必行。
　　三千道州十大书院，有五大院背后站着道州五大帝国，另外五脉则被道州内几个十几万年以上的巨擘宗门掌控，每一家都不是等闲之辈。
　　因此这一战，强度可远非之前在圣魂书院内打哈哈似的强度能比。
　　不过对于徐阳这样一支顶级配置的队伍而言，对手强大与否根本不是个问题，只要徐阳他们想，别说是拿下冠军，就算是灭了这几大帝国整个的随行队伍也不是做不到。
　　这一次，他们就是代元阳帝国强势出击，打出自己无与伦比的强大气焰震慑其他帝国的。
　　“阁下！
　　你……
　　真的已经准备好了？”
　　龙辇当中，徐阳被元浩天请坐在自己身边，看他的样子心里面还是多了几分忐忑。
　　事实上，除了徐阳，现在元浩天手里已经没几个能绝对相信并且有利用价值的人了，朝中那些酒囊饭袋，遇到这种级别的困难时根本起不到任何作用，他也是彷徨的很。
　　“呵呵，你就放心吧，有我的团队在，不管那些人出什么幺蛾子，只要敢来，谁都别想活着离开！”
　　元浩天凝重点头，自顾举起桌案上的酒杯一饮而尽。
　　嘶啦……
　　怒马长嘶声自前军突然传出，队伍立刻停止前进。
　　“不好，有埋伏！
　　！”


第188章 突袭
　　唰唰唰！
　　数不清的银光箭雨自周围的密林中飞射而出……
　　这条王室车马必经路线是提前数日就安排好的，前方岗哨队伍也都是长老堂亲信的安排部署，理论上绝不可能出现任何问题。
　　可偏生就在元浩天队伍经过的途中，变故如期上演！
　　“果然有内鬼，真是岂有此理！”
　　元浩天盛怒，周身罡气外放，瞬间崩碎了龙辇四壁，冰冷的眼神观察着周围，几十名长老堂高手第一时间窜了上来。
　　“护驾！”
　　车队总共就一千人，金丹境以上的五百人，元婴境以上护龙金甲卫三百人，还有洞天境长老堂的五十名内门长老护持，可这无边箭雨的威慑力似乎比想象中要强大得多……
　　轰隆！
　　！那数不清的箭光轰入皇家队伍中，发出一声声地雷式的闷响，引动二次范围性爆炸，彻底打散了队伍的阵型。
　　同在这一刻，密林深处大批大批的黑衣蒙面人毫无预兆的杀将而出，看不出谁是领头人，但所有刺客的目标出奇的一致，杀光整个队伍，一个不留！
　　“嘿嘿，是时候活动活动了！”
　　后面马车中作为两组参赛学员中的一组，徐阳团队几人同时出手，配合护龙金甲战士们发起反击，同时长老堂这些强者们也都纷纷出手回应，战局打的是相当的焦灼。
　　很快，十几个不开眼的蒙面刺客朝一身龙袍装十分显眼的元浩天这边拥了上来。
　　不等皇帝出手，还在气定神闲品茶的徐阳掌峰一震，狂猛威压瞬间袭出，一声浩荡龙吟惊天而起，扩散开的这股气浪瞬间崩飞了周围所有意图近身的刺客。
　　“那人是谁，竟如此强大！”
　　“难道是元浩天请来的高手？
　　可看上去却如此年轻！”
　　显然，这些蒙面人根本不是袭击队伍的全部。
　　当这一千人损失超过半数，只剩下区区五百不到，又有一批真正的修炼强者踏空而来。
　　“吼吼，看来这一次，他们是真的想置你于死地啊！
　　这里距离元阳帝国边境已经不远了，来犯的势力绝不止一股！”
　　徐阳放下茶杯一步踏空冲天而起，对着那密压压的阴云方向发出一声龙之怒吼！
　　刹那间，所有来犯的黑云同时停下了动作，数不清的寒芒锁定在徐阳身上。
　　“阁下修为惊人，可是元阳帝国的不世强者？”
　　黑云深处，为首讲话的这人，修为已达元神大圆满境，比元浩天这个皇帝还要高一级，至于他背后那些，光元神境的强者就有不下五人，剩下的绝大多数都是洞天巅峰，整体实力根本不是元浩天这些人能比的。
　　“我是谁不重要，重要的是，我现在在元阳帝国的队伍中。
　　千云宗亲自邀请元阳帝国参加十大书院比武盛会，你们就敢在边界大肆阻扰，胆子未免也太大了些，还是说，根本没将元阳帝国放在眼里呢!”面前阴云中的强者气息不断膨胀，为首那人更是不可一世的狂笑起来。
　　“三千道州十大书院的竞技盛会，乃是最顶级的年轻一代切磋的舞台，元阳帝国圣魂书院这种垃圾，已经没必要参赛了，连龙脉都守不住，也配跻身道州十大书院行列？
　　今天，就叫你们在道州除名！”
　　恐怖的威压开始自半空中释放开来，下方车马队伍愈发变得躁动，数不清的骏马嘶鸣声不断出现，那股威压能够对洞天境以下的强者造成极度可怕的精神压力。
　　徐阳眼神冷漠了几分，突然一指当空，背后数不清的剑气刃芒凝聚而出，对准那阴云就是一阵狂射。
　　“我不喜欢和你们这种藏头露尾的废物打交道，既然来了，就让我替你们揭开面纱吧。”
　　狂猛的剑浪轰袭而出，此刻元浩天的队伍全都安静下来，仰望着虚空中徐阳一己之力对抗群强的画面，无不为他大开大合的剑势所震惊。
　　“天呐……
　　如果这人就是我们此番参赛队员之一，那我们圣魂书院真的有希望啊，他太可怕了！”
　　“最重要的是，他还那样年轻，能有如此底蕴，将来必是惊天动地的人物啊！”
　　轰隆隆！
　　剑芒不断轰碎炸向周围，凛冽的锋息不断的切割阴云的方向，终是将这横在所有人面前的阴霾切成了粉碎。
　　失去了那阴云的庇护，几十道光影陆续露出阵容，看他们的着装，应该是北晋诸剑门中的联合行动队伍。
　　“又是北晋剑盟的人！
　　看来这一次，朕真的要向你们北晋盟主讨一个说法了！”
　　光秃秃的龙辇上，元浩天盛怒一掌拍碎了面前桌案，同在这一刻，徐阳再展恐怖无比的阴阳道图，似要磨灭一切的强横威压冲向剑盟一众强者。
　　“不好，这股吞噬力……”剑盟诸强意识到了危险，赶忙下意识的凝聚剑气，眉心处璀璨的六星剑芒同时闪亮。
　　“剑破乾坤！”
　　嗖嗖嗖！
　　数十道银芒同时冲霄而上，在数周盘桓后同时对准徐阳本体压了过去。
　　观这剑势之威，已经达到元神境巅峰左右的力道。
　　然而徐阳接下来一个应对的动作，却是完全吓傻了眼前众人。
　　铮！
　　！只见那阴阳道图突然膨胀，中央一道无比璀璨的银光喷薄而出，像是一道门户自中央敞开，将那漫天剑影全都吞了进去，对方打出的所有剑势攻击，全都化成了虚无。
　　“什么！
　　！”
　　一众北晋剑盟的强者们当场傻眼，表示从来没见到过能用功法完全吞噬自身剑气的存在，徐阳这样的对手，无疑已经超出了他们的认知极限。
　　“堂主，现在怎么办？
　　这家伙明显实力超凡，应该已凌驾于元神境之上，非我等所能抗衡！”
　　那个被叫堂主的为首中年冷冷的看着徐阳：“小子，你有种！
　　擂台之上，我北晋剑盟定要将你碎尸万段！
　　走！”
　　打不过没关系，打不过可以逃！
　　逃之前也不要忘了装一波B。
　　徐阳似早就替这些人想好了潜台词，可若就这么放过这些家伙，那这一仗，就等同于白打了。
　　“不好意思，来容易，想走的话，可就没那么轻松了，留下吧！”


第189章 最强护卫队
　　徐阳眉心微微一紧，太极图凭空散作两道烟光迅速逼向那领头剑客。
　　对方只感到两股无可挣脱的力量将自己死死禁锢，根本抗衡不得，越是挣扎，捆缚力就越紧。
　　“好骇人的力量，这家伙使用的到底是什么功法！
　　剑道造诣分明已经十分强横，可其他的手段又层出不穷！
　　情报之中根本没有这号人物，他到底是谁！”
　　为首剑客被俘，身后众人想要营救，已经各自拉开了阵仗，却见徐阳根本没给这些人一个正眼色，长袖轻轻一挥，那阴云之下一股难以抗衡的威压凭空浮现，如一股飓风顷刻之间便将这些人冲的四散开来。
　　“再不走，你们就都留下来陪他！”
　　对方众强者别无选择，阴狠的看了徐阳一眼迅速掉头。
　　确认过眼神，这真不是自己能打得过的人啊……
　　转眼之间，一场危机就被徐阳一人之力轻松化解，下方元浩天观望全程，心中也是感慨万千。
　　养了整整一个长老堂的修士，到头来这群废物连徐阳一个脚指头都抵不过，修士这个领域，真的是在精不在多，两三个顶尖高手，足抵得上千军万马的力量。
　　轰！
　　这人也不知被徐阳在身上动了什么手脚，整个人像是被抽干了精华一样瘫软无力的跌在龙辇前，死狗一般趴着一动不动。
　　“北晋剑盟，为什么要屡次三番针对我元阳帝国？”
　　“因为龙脉……
　　剑盟各脉的领袖们前些日子私下聚首，据说是得到了关于九道龙脉的秘密，具体怎么回事我也不清楚，核心秘密只有盟主和各脉领袖知道，他们原本想派人潜入元阳帝国盗取龙藏的，后来被人捷足先登，便打起了帝国皇室的主意。”
　　老老实实的将问题交代一遍，这是他免受皮肉之苦唯一的途径了。
　　徐阳不看元浩天，却是同后面车马中自己的队友白怜雪他们对视了一眼。
　　毫无疑问，北晋剑盟内部，应该有让他们感兴趣的存在。
　　没什么是比掌控龙藏之秘更能吸引徐阳几人的话题了。
　　“杀！”
　　元浩天冷令一出，旁边那几个长老堂的家伙似乎迫不及待的就想要动手。
　　“且慢。”
　　徐阳轻轻拂袖，这几个洞天境强者打出的气息瞬间溃灭。
　　“他还有更大的价值。”
　　凑到这人面前，徐阳单掌附在众人头顶，用自身强大的精神力检索了一番对方的灵魂，用搜魂之法，看清了长老堂这边几张熟悉的脸孔，同时面带微笑的一个个叫出了三个名字。
　　元浩天毕竟是帝王，何等聪明，只看了徐阳一眼便知道他喊出这几个熟悉名字的用意了。
　　能在刺杀自己的人脑海中搜索出的名字，自然就是潜伏在元浩天身边的内鬼了。
　　“你们三个，不想出来解释点什么吗？”
　　让元浩天怒不可遏的是，徐阳点出的这三个名字，都是长老堂最为他重用的股肱之臣，如今却……
　　“事已至此，我们无话可说，动手！”
　　三大长老同时朝元浩天出手了，这一次徐阳没有动作，将这三个余孽由元浩天亲自处置。
　　恐怖的护体罡气瞬间暴涨，元浩天抽出座位上的金龙宝剑，剑锋一横，当场削下了三人头颅。
　　“拿着我的供奉，享受着我长老堂的资源，却天天惦记着要我的命，这就是我养出来的好狗！”
　　元浩天擦了擦手，口中自顾呢喃着，却忍不住叹息了几声。
　　“罢了，继续上路吧。”
　　元浩天下达命令，这才发现自己这支队伍已经支离破碎，这幅样子前往千云峰岂不是丢自己的脸面？
　　只见徐阳大手一挥，早就准备好的古荒战神军团瞬间降临在战士们的视野中。
　　“陛下，这就是我为你准备的护卫军，不知，可还配得上元阳帝国皇帝的排面？”
　　元浩天大惊失色，他从自己身边这些严整却散发着森冷气息的士兵队伍身上，感受到了一种前所未有的肃杀感！
　　仿佛这队伍当中每一个看似普通的士兵，都如同自己军队里百战无敌的将军一样，而那几个最为醒目的骑在高头大马上的古盔战将，每一个都拥有元神巅峰境的实力。
　　“你……
　　从哪儿弄来这么一支队伍？
　　让朕都感到难以招架！”
　　看向徐阳的眼神中，已经从震惊变成了崇拜，元浩天直到现在才终于发现，这徐阳在自己面前，就如同神一样，遥不可及……
　　因为这个人的底蕴，早已超出了他作为一脉帝王所能窥看到的极限境界。
　　一行人就这样继续打马上路，这一次，一直到两天后的千云峰脚下，再没有任何人上前滋扰。
　　千云峰下，是一片十分开阔的千里平原，面积大的令人咂舌。
　　而当元阳帝国队伍赶到的时候，三千道州其他四大帝国的车马队伍已经悉数到齐。
　　东境轩辕帝国，领一万人马停在山脚东向。
　　西境寒月国，领五千人马驻在西向。
　　剩下两个分别是阿尔萨帝国和北晋帝国，分占南北两域。
　　元阳帝国这边最特殊，整支千人军竟是行云踏空而来！
　　原因很简单，这一整支队伍中每一个士兵，都是一名强大的修士，而且在特殊行军大阵的触发下，都拥有短暂飞行的能力。
　　当这天将雄狮出现在山脚的一刻，四大帝国所有士兵和参赛学员们彻底傻眼了。
　　“我的天……
　　他们，真的是元阳帝国那个所谓的弱鸡？”
　　“一千个修士？
　　这，这怎么可能！”
　　难以言喻的震惊写在每个人的脸上，殊不知徐阳要的就是这种一鸣惊人的效果！
　　“哈哈哈！
　　阁下果真拥有通天之能啊，你看他们四大帝国那些人的眼神，全都看呆了！
　　整整一支千人军全都是拥有修行底蕴的修士，放眼整个道州，谁人敢不敬畏？”
　　殊不知，这一千人队伍，都是徐阳在龙藏帝陵当中转移出来的古荒战神军，也就是那些曾被封印在石俑中的百战雄师！
　　这样一群人出现，已是让元阳帝国的气焰，凌驾于在场所有势力之上了。


第190章 驾临千云宗
　　“轰隆隆！”
　　徐阳素手轻挥，领头那古荒将军手中长矛举起，整个队伍当空砸下，惊起周围一阵无比强横的气浪席卷向周围。
　　四大帝国的车马队伍们闻风躁动起来，所有的马匹都发出嘶鸣声本能的向后退开，单是这气焰已绝非寻常可比。
　　“怎么会这样……
　　元阳帝国刚刚失了龙脉，又被多家门派围攻，已是内忧外患风雨飘摇才对，怎生如今这幅雄壮模样，难道说……
　　这才是元阳帝国真正的底蕴吗？”
　　“不好说，是不是纸老虎，要等上了比赛才能见分晓了，毕竟书院的实力，才能彰显出一个国家的底蕴和前途。”
　　四大帝国一些隐藏在队伍当中的宗师强者们纷纷议论着，唯有一点达成共识，眼前这支元阳帝国的队伍当真在风头上，已经可以位居五帝国之首了。
　　随着第五帝国的驾临，五大帝国参赛队伍全部到位，千云山上很快也给出了反馈，宗门几大首徒同时降临，迎接各脉队伍上山。
　　五道强大的传送法阵同时亮起，分别笼罩在各脉的队伍脚下。
　　“我的天，这千云宗竟如此强横？
　　一个法阵能同时传送万人，不至于这么夸张吧？”
　　龙坤登时有点懵B，看着那整个帝国的队伍脚下全都泛起了蓝色光芒，真的被惊呆了。
　　自问元阳帝国方面可没有这样的造诣。
　　“人家是三千道州最负盛名的三大宗门巨擘之一，场面保持中立，为整个道州共同敬仰，人家的底蕴可不是帝国这个体量的修炼程度能比的。
　　另外，五大宗门的学院都已先一步进山，估计要不了多久，比赛就会正式开始了。”
　　经白怜雪这么一解说，龙坤这才若有所思的点了点头，只觉脚下一阵轻盈，传送阵将千人队伍完全提起，很快便将众人一并送到了千云主峰。
　　这一脉之所以用千云命名，就是因为千云宗麾下千云大殿，号称能容纳下千朵白云，足见这云顶之上的山殿有多么寥廓了，登顶之后，众人才真的体会到什么叫做雄伟壮阔！
　　稳稳落地后，五个帝国分列大殿广场的南面，五大宗门支持的书院列在北面，这五大宗门也都为元阳帝国此行队伍的阵容震惊了一波。
　　“一千人的修士队伍！
　　！”
　　“我的天……
　　看来元阳帝国根本没有外界传闻那般，想不到这个元浩天如此不简单！”
　　随着三千道州十大书院代表纷纷到位，九天之上一道碧蓝色的光芒突然降临，这人一身道骨仙姿须发皆白但却精神矍铄，眼中的光芒如同这天上星辰一般明亮。
　　此人正是千云宗的宗主，号称三千道州第一强者的千云猎风！
　　徐阳定睛一扫，此人的修为已经达到了化神中阶，怎一个强字了得。
　　不过真要是同徐阳比划起来，连银龙都能斩杀的徐阳大佬，也是能够压制对方的。
　　“千云宗，欢迎诸位的到来。
　　这一次的十大书院竞技当真是高手云集，群龙出海！
　　我观各方气息也是相当的深厚，相信一定会是一场精彩的比赛！
　　至于规则，还是同往届一样，每个学院派出两支队伍进行五人群战，随机抽签进行淘汰制。
　　今年我千云宗给第一名准备的奖励相当丰厚，这里本道就先卖个关子，等最后的总决赛开始前，我会展示具体的奖励内容，下面请各脉派代表抽签吧。”
　　原本龙坤的印象中，这么大规模的比赛，赛制会很繁琐呢，还能在这千云宗蹭个几天吃喝，现在看来完全不是这么回事，快的话估计一天都能打完。
　　元浩天给出的解释是这千云宗位于五大帝国交接，属于中立区，不属于任何一方势力的地域范围，换句话说，在道州中央这儿，只要除了千云宗，哪一方的人都有可能随时发动战斗，根本没有所谓执法者的出现，因此也是极度危险的。
　　倘若赛程拖的太久，选手们比完过后状态的十分虚弱，那么回返途中也会面临着危险。
　　因此速战速决，无疑是降低风险的最佳方式。
　　元阳帝国这两支队伍，主力队就是徐阳团队组成的这支，只不过这一次，徐阳不亲自出战，将机会留给他们五个。
　　按照徐阳的说法，沐浴了龙源之力后，他们都需要进行实战磨合历练，将这种力量与自身融会贯通，这样才能获得更长足的进步。
　　另一支队伍其实就是凑数的，元浩天从长老堂随便抽出五个年轻强者，全都在洞天境的程度硬安排上一支队伍，他真正的依仗唯有徐阳带来的这几个人。
　　元浩天明白，凭自己和元阳帝国这样的排面，不可能永远留下徐阳这活财神，属于他的一切终究是要在一个月后离开帝国，只是依靠他稳住局面后，元阳帝国今后的发展也是步步艰辛，根本容不得半分松懈了。
　　“第一场，元阳帝国一队，对抗轩辕帝国二队！”
　　“龙首学院二队，对抗索罗书斋二队！
　　请各战队学员入场。”
　　主持者乃是千云宗年轻一代的首徒，洪亮的嗓音发出后，各方强者们陆续登台亮相，也是获得了现场数以万计的战士们热烈的欢呼声。
　　十大学院竞技，其实就是整个三千道州年轻一代最强者的一次碰面，不说得冠军，能拿到前三名，都算是一件十分荣耀的事情了。
　　至于徐阳这支妖孽队伍，来了自然就是奔第一，但他们同样还有另一个目的，就是同北晋帝国的那些人好好碰一碰。
　　值得一提的是，这期间，徐阳似乎感受到周围终于目光扫向自己，强大的精神力让他不需要通过目力就能锁定这些人的位置。
　　除了北晋帝国那些纯敌对阵营的几个强者外，那个寒月帝国方面，几个姿容绝美的女人的目光，也始终落在自己的身上，倒是让徐阳有些疑惑。
　　寒月帝国也是三千道州顶级势力，这一脉算是女子掌权，皇帝也是女人，据说也是三千道州最盛产美女的国度，此番露面，也是被其他各脉紧盯着，可不知为何，徐阳反倒成了这些人眼中独特的存在。


第191章 第一百九十一掌 狂刷存在感
　　“二队？
　　呵，福利局。
　　你们几个歇着吧，我自己就可以摆平，也让我出出风头撒！”
　　龙坤知道自己这几个队友一个比一个BUG，要是一起动手肯定就显不出他的水准了，开战之前赶忙朝身后交代了几句。
　　“不要大意！
　　这里可是十大学院巅峰对决的战场，能来参赛的没有一支是弱旅，不可轻敌！”
　　白怜雪话还没说完，龙坤整个人已经冲了出去，掌心中凝聚出两道无比炙热的赤色火焰。
　　“呵，这家伙什么情况，是要一打五？
　　三皇子，如何处置？”
　　为首那一身金甲的高大青年冷笑：“给他点颜色看看，让他看清楚，谁是他的对手！”
　　轩辕二队这个领军者是轩辕帝国的三皇子，洞天中阶修为，虽然境界不是很高，但轩辕帝国乃是出了名的团战配合极为精妙的队伍，龙坤这愣头青根本没有意识到，站在自己面前的这几个人到底是怎样一种存在。
　　嗖嗖！
　　！背后四道身影瞬间消失，空气中一股无声威压悄然降临。
　　“不好！
　　！”
　　龙坤本能的意识到了危险，刚一停住脚步，玄龟护体罡气立刻出现。
　　轰隆！
　　几乎同在这一瞬间，强大无比的杀戮气息瞬间将他整个人严严实实的包围起来，身上四处致命要害同时被对方四只脚巨大的踢力锁住。
　　毫无疑问，要不是因为龙坤拥有玄龟功法护体，现在的他已经是个废人了……
　　“好凌厉的身法速度，我的肉眼竟然完全看不清他们的动作！”
　　龙坤心底一惊脊背生凉，只感到这股力量已经超越了自己的预估。
　　“果然，来参赛的没有一支队伍是白给的啊，就算是二队，这样的实力也足够惊人了！”
　　凌青姝几人也都本能的多打起几分精神，看得出这里的比赛强度，根本不是圣魂书院的强度所能相比的，来到这儿的都是三千道州年轻一代最顶尖的人物。
　　轰隆！
　　龙坤大肚子猛地一挺，将体内汪洋一般浩瀚的气息轰散向外，暂时将四人向后震回，收起了对对手的轻视，面色重新变得严肃起来。
　　三皇子同在这一刻出手，腾空而起的一刹那，右腿周围释放出一道浅淡的剑之锋芒。
　　“那是……
　　剑骨！”
　　灵瑶震惊的感慨道。
　　所谓剑骨，乃是剑修视若至宝的一种独特天赋，多为先天降生时自带的特殊骨骼，能够在后天修炼剑道时，凭借自己特殊的骨骼形态，释放出堪比强横剑芒的灵力袭击手段。
　　而这个三皇子的右腿，明显就是先天剑骨迸发出来的无比纯粹而浑厚的剑气。
　　龙坤冷哼一声，玄龟罡气再次加持几道，猛地打出一拳气劲正面迎击向三皇子的力量。
　　“我倒要看看，是你的腿硬，还是我的拳头硬。”
　　轰隆隆！
　　强大的爆发力当空炸响，声浪惊的八方观众纷纷瞪大了双眼。
　　“这两人好深厚的底蕴，特别是这个元阳帝国的年轻人，肉身硬度竟已如此恐怖，正面挡得住那轩辕帝国三皇子的先天剑骨，当真不简单啊！”
　　众人正自沉浸在吃惊的感慨中，对方五人已归为一处，对龙坤展开了联合围攻。
　　“小子，你很有实力，但你对我们的轻视，注定了你今天的结局！”
　　三皇子眼神中爆出一缕寒芒，五位一体的轩辕七截杀降临！
　　“不好，危险！”
　　白怜雪惊呼一声正准备同身后四人一起加入战团，却发现已经来不及了。
　　轩辕帝国二队五人团配合相当的精妙，两人外围不断的高速旋转，以自身灵气形成一道完整的封锁光罩。
　　侧翼的两人对龙坤施展肉身封锁技，两道紫黑色的剑芒凭空幻化而出，将龙坤整个人架在了半空中。
　　而三皇子，此刻已是双手捏诀，凝聚出一道无比通透的剑刃寒芒凌厉发出。
　　“品尝痛苦的折磨吧！”
　　嘶嘶！
　　剑之锋芒何等凛冽，此一剑之威，已能威胁到洞天巅峰境的强者，寻常元神境以下的修士，在这样的五位一体杀阵当中，断然不可能有任何生机。
　　当然，这次切磋有明确规定，不可对自己的对手进行恶意镇杀，否则将直接取消其比赛资格。
　　轩辕帝国这三皇子并没有打算真的弄死龙坤，但让他重伤，废掉他的修为根基还是不难实现的。
　　轰隆隆！
　　！恐怖如斯的一招剑击转瞬之间便刺向龙坤胸口，身后白怜雪一众队友们纷纷露出了紧张的表情，唯独守在元浩天身边的徐阳一脸的平静，丝毫不为龙坤感到担心。
　　“阁下，您觉得，龙坤他……”元浩天分明也有点担心了，向徐阳投入询问的目光。
　　“陛下多虑了，只要龙坤不想死，光凭轩辕帝国二队这几个人，根本不可能威胁到他。”
　　元浩天毕竟也是顶尖的元神境巅峰强者，他如何感知不到对方这一次出手的真正威力？
　　在他的视角看，此一剑真的刺下来，龙坤不死也是要半废的下场。
　　然而他终究是不清楚，银龙之血给这几个家伙都分别带去了怎样的增幅效果……
　　铮！
　　！刹那间，当龙坤猛地抬起双眼，瞳孔中散发处碧绿色的光芒时，他的肉身顿时便如同化作万年不灭的玄铁一般，刀枪不入，水火不侵。
　　“什么！
　　这，这么硬？
　　？”
　　三皇子身边四个队友完全傻眼。
　　眼看着三皇子的这一波斩杀非但没有达到预定效果，反而似乎连对方的防御都没破开，属实有些掉面子了。
　　轩辕帝国的皇帝轩辕如烈本就不怎么待见这个三儿子，原本三皇子就是指望在这一届比武中脱颖而出，让自己的父皇刮目相看，偏生遇到徐阳这支队伍，只能怪他自己倒霉了。
　　“玄武震魂！”
　　龙坤属实有点发怒了，五个人打自己一个，这让本着来刷存在感目的的龙坤忍无可忍。
　　殊不知他就是在等待对手发动至强一击的关头强势反击！
　　不鸣则已，一鸣惊人！
　　轰隆隆！
　　！一道碧色波光轰然爆发，玄武真功自带反震效果震撼了周围所有人，轩辕帝国二队五名强者同时倒飞了出去。
　　“怎么可能！”


第192章 轻松晋级
　　“队长，这家伙的功法防御能力太强了，我们还是先解决后面那四个女人吧！”
　　开口这人正是轩辕帝国二队的二号人物，男的太肉打不过，本能的将目光转向身后那几个女人身上。
　　“哼，不瞒你们几个，那几个婆娘可比我可怕多了，真要面对她们，你们几个将会输的一败涂地！
　　更何况，要是连我一个人都打不过，你们根本没有资格做别的了，现在就来见识一下我真正的实力吧。”
　　龙坤话音落地整个人已是腾空而起，体内一股浩荡的赤炎之力轰发而出，殊不知这凤凰真火才是他的看家本领。
　　“什么！
　　！”
　　当这无比浓郁的烈焰毫无预兆的喷薄而出时，三皇子五人彻底绝望了，他们做梦也没想到，眼前这个精通玄武之力的家伙，竟还能驾驭凤凰之力！
　　“难得啊……
　　想不到元阳帝国竟藏着如此高手，之前的情报当中根本没有这几个人的任何信息，失传已久的四象无极功法，这家伙一个人就兼怀两门，太可怕了！”
　　周围各方帝国和宗门圣地的大佬们纷纷感慨着，他们如何能想到，一直以来照看龙坤的老妇，乃是大陆最顶尖的凤凰一族！
　　凤凰真火的威力可是毋庸置疑的，原本这功法的缺陷很明显，是需要长达两秒钟的蓄力过程，面对顶尖高手的时候，在没有其他队友的帮衬配合之下，龙坤其实很难释放出这一功法。
　　可这一次他偏偏抓住了面前轩辕二队狂妄自大且对自己一无所知的破绽，完美释放了一波这惊天动地的凤凰真货，达到了怒刷存在感的根本目的。
　　“额啊！
　　！”
　　三皇子的幻想，终于随着这波凤凰真火的降临彻底寂灭了，当他被裹成人形火球倒飞出去的时候，轩辕帝国皇室一个个面色难看到了极点。
　　“废物！”
　　“陛下息怒，这只是二队，我们一队有二皇子那轩辕帝国年轻一代最强五人组亲自坐镇，一定能够进入最终的决赛的！”
　　稍作安抚，这轩辕帝国皇帝才算稍微平复下心中的怒火，一副恨铁不成钢的样子扫了一眼战场中央，便再不理会这边。
　　三皇子五人彻底丧失了战斗力，虽然场外来自千云宗的强大医修立刻跟进治疗，但短时间内，这五个人是没办法再使用功法灵力了。
　　“第一场，元阳帝国一队，胜！”
　　主持人宣读这个结果，也是让现场十方阵营数不清的观望者们发出了议论。
　　“都说这元阳帝国要完蛋了，现在看来，都是假消息啊，一千修士的护驾队伍，如此令人惊叹的新一代强者学员，看来这一脉的道统还是长久的很呢。”
　　“一个人……
　　我的天，一个人赢了对面五个人，还有四个人保存了实力，这就有点过分了哈！”
　　“看样子，今年的元阳帝国，很可能是奔着冠军来的啊！”
　　绝大多数都是惊叹声和褒奖，唯独北晋帝国方面，高层们大都是阴沉着脸色。
　　“元阳帝国如此底蕴，你，真的有战胜他们的把握？”
　　北晋帝国皇帝拓跋云幽冷的开口，询问的正是他身边端坐的北晋剑盟的盟主风袖。
　　那风袖闭目凝神全然一副半修炼姿态，全程都没有睁眼看这场比赛，一来是因为他很清楚，元阳帝国一队的实力，根本不是对方能比肩的。
　　二来，作为北晋剑盟的领袖，也是最近一段时间派人偷袭元浩天的主要倡导者，这家伙非常清楚，元阳帝国队伍中，最可怕的并非场上这几个人，而是躲在场下运筹帷幄的徐阳。
　　“陛下放心，等进了决赛，他们这几个人必定有死无生。”
　　有了风袖这句话，拓跋云似乎踏实了不少。
　　元阳帝国和北晋直接接壤，也是在场五大帝国中，唯一和元阳帝国有着长期军事冲突的顶尖势力，说这两方是死敌也毫不为过，他们前来参赛，夺冠从来都不是目标，摸清元阳帝国的底牌，伺机而动，才是他们唯一要做的事情。
　　当然，凭他们派出队伍的实力，冠军只是副产品。
　　由于整个赛事的比赛节奏十分紧凑，选手们休息恢复的时间有限，各方势力基本都自带医修和精通恢复系功法的修士团队。
　　唯独元阳帝国这边没有特殊的配置，事实上他们也根本不需要，第一轮三女神和小团团根本没动手，龙坤的玄武真功自带超强的自我恢复属性，可谓在持久战方面拥有不容小觑的优势。
　　“嘿嘿，老大，我的表面怎么样？”
　　龙坤下了场心情大好，赶忙凑到徐阳面前嘚瑟一波，徐阳始终面带微笑，没什么其他的表示。
　　“你的实力无疑已经得到了大家的认可，但第一轮就是用来淘汰充数者的，下一场对抗强度会提升不止一个档次，你不可以再单打独斗了，更何况，小团团需要一个人保护，你们根本不可能发挥出每个人的最强战力，这是需要你注意的。”
　　龙坤嘿嘿一笑：“放心吧老大，这次的冠军，一定是我们的！”
　　众人各就各位，紧跟着第三场比赛，就是元阳帝国二队第一轮上场，而他们的对手，刚好就是北晋帝国的一号种子队。
　　“咦，怎么不见北晋帝国的参赛队员呢？”
　　现场众人一阵懵B，顾盼了半天，这才看到北晋阵营方面缓缓走上来一个长发飘然的俊朗青年，这人长得极是英俊，长发黑中带着些许白色，青色长衫迎风舞动，仿佛每一个动作都蕴满了天成道韵，正是风袖麾下的首席弟子——风轻耀。
　　“剑道巅峰的剑境！
　　元神大圆满的修为！
　　我的天……
　　这家伙！”
　　龙坤几人一阵头大，殊不知这人才是本次比武最可怕的对手。
　　“元阳帝国二队？
　　这种垃圾，根本不需要我们上场，你们只要能撼动我这把剑，让它脱离这个位置，就算你们赢。”
　　“什么！
　　！他居然如此狂妄？
　　M的，这小子真敢说啊！”
　　“光凭一把剑，就想对抗对方五人，太打脸了吧？”


第193章 风青耀的算计
　　徐阳这边一点不慌，似乎早就猜到对方会用一些特殊的方式打压元阳帝国。
　　当然，元浩天可就没那么好脾气了，忍不住当场捏碎了手中的九龙杯。
　　“王八蛋，拓跋云，我倒要看看，你这般狂妄，能不能笑到最后！”
　　比赛开始。
　　元阳帝国这五人虽然都是来凑数的，但同为长老堂的精英修士，在这么大的舞台上露脸却被对方如此侮辱，谁能不顾自己的颜面？
　　盛怒之下，领头那个队长怒喝一声：“一起上，给我废掉他！”
　　铮！
　　一声无比刺耳的剑鸣发出，那无比璀璨的碧蓝色光芒冲天而起，在十分庞大的剑气轰鸣之下稳稳插在了比武台中央。
　　“什么！
　　！那是……
　　传说中的北晋第一神剑——千里冰封！
　　居然传承到了这家伙手上，他到底是谁！”
　　对面五大宗门的学院阵营明显比帝国阵营的修士更躁动了几分，显然他们更加清楚这把剑的力量和名声地位。
　　殊不知这把剑，在整个三千道州都排的上号，上一任剑主正是风袖的师尊，九寒剑魔风北狂。
　　当年风袖继承他师尊大位，成为北晋剑盟新的盟主，风北狂的时代结束，这把千里冰封也随之一起退隐江湖，不料竟会在这次比武大会上再次露面。
　　而这个持剑者，便是某种程度上讲，当这把剑出现的一刻起，元阳帝国场上这支混搭队伍就没有任何继续出手的意义了。
　　五人各自释放出无比狂暴的气息，同时攻向这把稳稳插在战台中央的神剑。
　　只见长发飘舞的风轻耀冷蔑一笑，指间轻轻一抖，这把千里冰封的剑身毫无预兆的旋转起来，剑身向外围释放出了无比凶狂的剑力波涛，每一道冰凌都蕴藏着刺骨的寒意，唯独对准元阳帝国五人正前方的位置，没有任何寒芒光刃的出现。
　　“队长，看来这小子言过其实，功法修炼的还不到家啊，居然露出了这么大的缺口，只要我们能让这把剑动一下，我们就是胜利者了！”
　　果然，队长也被这副手的话波动了心弦。
　　就场上这局面来看，没有人认为他们有获胜的可能，对方既然将此等神器都拿出，必是有着十足的把握，甚至绝大多数人都在等着看元阳帝国这二队的笑话呢。
　　倘若真的被他们抓到机会，将这把神器抽飞出去，狠狠打一波对方的脸，岂不是能一鸣惊人的节奏？
　　联想到一队龙坤之前一打五打出风头的样子，元阳帝国二队这个队长心思也本能的活泛起来，嘴角不禁流露出一抹狞笑。
　　“听着，为了防止这小子有什么后手，待会我们五人合力，你们四个助我发动最强一击，确保绝对必胜给他来个出其不意！”
　　队长这个想法很快也得到了其他四个队员的一致支持，殊不知这，正是他们堕向深渊的开始。
　　“喂！
　　我说你们几个，最好还是放弃比赛吧，我这把剑很可怕，一旦力量释放出来，连我自己都控制不住，这大赛有规定，不准故意伤害对方性命，我先向千云宗的前辈们声明，我无意动杀念，只是这神剑力量实在太强，若对方执意继续打下去，有什么意外我不负责。”
　　风青耀这一招当真是太毒了，令其他各脉上位者们报以一抹冷笑。
　　“好小子，这一招连环计被他用的出神入化啊！
　　先是故意用高傲的姿态羞辱对手，然后设下陷阱逼对手就范，故意声明撇清责任，将对手逼入两难之地！
　　如果这时候元阳帝国二队放弃，他们无疑会成为整个三千道州的笑话，从此再无法在修炼界立足！
　　可如果他们没放弃，等待着他们的，必定是死亡杀劫！”
　　轩辕帝国阵营当中，那个小胡子军师将一切看的通透，这般说着，也是让自己一方阵营的学员们脊背生凉。
　　“看来，北晋是真的打算要和元阳帝国杠到底了，可惜了这几个二队成员了……”话音刚落，现场二队五人已经用行动证明了他们的态度，面对一把剑，他们就算付出再大的代价，也绝不可能不战而降。
　　“晚了……”徐阳幽幽叹了口气，对这几个人感到无奈。
　　比赛一旦开始，外面人是不能对场中选手进行提示的，否则直接取消对应阵营的全部参赛成绩，这样一来，场中五个二队成员，便彻底陷入对手的圈套。
　　“圣魂驭灵极境——魂道合一！”
　　队长一声暴喝，强大的灵力波动瞬间外放，在吸收了身后四个队友打出的灵力后，整个人如同一道人形长剑飞窜而出，笔直的锁定那把千里冰封所在的位置。
　　同在这一刻，风青耀平静的扬起了嘴角，同样做出这个工作的，还有北晋那些家伙。
　　铮！
　　！瞬息之间，强大的剑意鸣动发出，几乎一下子便屏蔽了这元阳帝国二队队长的全部灵魂波动，让他的思绪陷入一片恍惚的空白。
　　那是因为风青耀的境界和底蕴太过强横，只一次剑鸣，便彻底废掉了对方全部的精神防护结界。
　　刹那间，这队长视野中央，似乎悄无声息的飞过来一道似有若无的实形剑芒。
　　那剑芒光影很小，只有半截手指那般大，却是笔直的飞进了二队队长的眉心！
　　冰蓝色的微小剑光自眉心射入，再从这队长的后脑变成红色窜出。
　　还没等这队长近身至千里冰封面前，他就已经被夺走了生命。
　　然而这仅仅只是个开始。
　　那微小的剑芒肆意游走在空气中，在队长血脉气息的掩盖下，又悄无声息的钻进身后四人的眉心，以同样的方式，在一瞬之间，结束了这场阴狠的杀戮。
　　整个过程这般行云流水不着痕迹，甚至现场超过九成九的人都根本没看清到底是怎么回事，面前五人便动作僵硬的轰然倒下，彻底变成五具尸体。
　　“什么！
　　！”
　　“这……
　　到底发生了什么，我的天啊，我竟然连那家伙怎么出手的都没看见。”
　　“好狠辣的手段……
　　北晋用这样的方式对元阳帝国下死手，真的有点过分了。”


第194章 索罗书斋
　　砰！
　　！元浩天当场盛怒，以他元神境的底蕴如何看不出对方出手的全部细节？
　　根本就是故意套路自己一方，堂而皇之的下杀手，既羞辱了元阳帝国，又狠狠出了半路偷袭失败的这口恶气。
　　“千云宗的诸位，我元阳帝国发出抗议！
　　对方选手分明是在故意设置陷阱，以打击尊严的方式激将我方队员，而后故意痛下杀手，此等有违比赛规则的打法，一定要严惩！”
　　元浩天毕竟是一方帝国的领袖，对于他的这般态度，千云宗必定是要给个说法的，比赛也在这一刻被迫暂停。
　　千云宗亲自坐镇的几大执法长老交流了意见后，向宗主汇总，正当千云宗方面即将给出评判结果的时候，让所有人意想不到的一幕发生了。
　　“千云宗的前辈们，我，风青耀，虽没有违反比赛规则，但因对手五人惨死心中愧疚，主动放弃这次大赛的参赛资格，北晋帝国一号队，将由剩下的四人继续参赛，这把剑也随我一起禁止入场。”
　　风青耀这波釜底抽薪更是惊神之笔，既给千云宗一个面子避免东道主为难，又及时脱离战场，避免元阳帝国一队报复，断送了对手复仇的机会。
　　毫无疑问，第一个回合的交锋，北晋一方算是将元阳帝国彻底踩在脚下了。
　　“王八蛋！
　　！”
　　元浩天已经怒不可遏，可他越是如此，北晋那些家伙看着心里面就越舒服。
　　“陛下息怒，早就料到他们会使用这种下三滥的路数的，早出招总要比晚出招好得多。
　　等着吧，最后的总决赛，我的人会让他们付出代价的。”
　　徐阳面色平静的安抚了元浩天一波，也算给了打了一针强心针，否则元浩天这脾气非要冲过去闹上一闹不可。
　　“鉴于北晋战队方面已经对这次突发情况做出了妥善回应，裁判席尊重他的意见，但我要在这儿重申一次比赛规则，烦请各方参赛的队员们，不要将我们千云宗的裁判席当摆设，要是再有这种无端出现的杀戮手段，宗门必予以重罚，给其他战队一个交代！
　　同时，出于对元阳帝国战队的补偿，元阳帝国一号队伍轮空一回合，北晋帝国二号战队随机罚下一人！”
　　千云宗这波好人做到底，刚好借着北晋帝国踢过来的皮球刷了一波正能量满满的存在感，既衬托了比赛公平性，又成功堵上了元阳帝国的嘴巴。
　　倘若没有徐阳在，今天过后，元阳帝国将在整个三千道州彻底失去颜面，甚至会沦为各方争相践踏的软柿子。
　　好在，有徐阳的一号队成功晋级第三轮，一切都还有挽回的机会。
　　……
　　由于第二轮元阳帝国轮空，将有六支队伍进入第三轮。
　　随着二队陨落这一小高潮的结束，第一轮后续的淘汰赛基本都没什么看点，原因很简单，二队打一队，基本都是炮灰的节奏，速战速决节省体力，也是每一个一队共同的想法。
　　“下面我宣布，进入第三轮的六支队伍是：四大帝国的一队阵容，龙首学院一队阵容以及索罗书斋的二队阵容，下面请六支队伍代表前来抽签！”
　　四大帝国对应的书院底蕴的确深厚，一队晋级六强无可厚非，特别是最强的北晋剑盟方面，仅凭四个人一样顺利通关，要不是第二轮遇到德比战，搞不好六强他们能占两个席位！
　　索罗书斋的队员打法很特殊，他们擅长使用暗器和操控魔兽以及傀儡，队内五人当中每个人都自成一派，二队和一队也是各有千秋，所幸他们二队对手不强，连续两轮晋级。
　　其他那三个宗门对应的书院实力也都算强大，悲催的是前两轮总是上等马遇上等马，一队没能发挥出完满的实力导致提前被淘汰。
　　比赛么，运气永远都是实力的一个组成部分，除非拥有绝对强横实力的队伍，否则单纯的想要拿到好名次，分配到相对较弱的对手也是很重要的。
　　六强抽签，第三轮便是六进三的打法，然后按照比赛规则，上一届大赛的卫冕冠军北晋学院如果进入第四轮，则将无需加战，直接进入总决赛，二三名加战一场，角出另一个总决赛名额。
　　也就是说，徐阳的战队在决赛前，还要进行两场真正的高强度较量，体力消耗方面尤其需要重视了。
　　“一号签，元阳帝国一队，对抗索罗书斋二队！
　　二号签，龙首学院一队，对战寒月帝国一队！
　　三号签，北晋帝国一队，对抗轩辕帝国一队！”
　　结果出来后，徐阳倒是一脸的平静，他从不担心自己这几个伙伴会输，只是如果非要让他分一个主次的话，这一轮最好打的对手应该是龙首学院。
　　龙首学院一脉是纯粹的正统修炼路数，玩基本功，谁会是白怜雪凌青姝这些宗主级大佬们的对手？
　　速战速决相当的容易。
　　而索罗书斋这个对手，并不是最强的，但一定是最消耗体能的。
　　“呃……
　　看样子，这几个家伙有点东西啊！”
　　临上场前，龙坤几人便忍不住好生观察了一波对方，那几个着装样貌都相差巨大的家伙，总能给他们一种极特殊的感觉。
　　“小蛇，保护好团团，这是你唯一的使命，关键时刻再出手。”
　　“嘿嘿，放心吧主子，有我在，你放心。”
　　将小蛇附到团团身上，徐阳这才安心叫他们四大一小上场比赛。
　　由于第二轮元阳帝国一队轮空，而那索罗书斋却是奉献出了一场十分精彩的比赛，此刻双方队员入场之后，呼声更高的反而是对方。
　　索罗书斋为首的卡洛，乃是一个着装时髦的公子哥打扮，身边一个高冷烟熏妆女郎手中攥着两把匕首，眼神冰冷到了极点。
　　女郎左侧，则是一个背着药筒的老头儿，形容猥琐个子却很高，从之前的比赛看，他是个玩毒的高手。
　　至于身后那两个年轻修士，样貌很是古朴，但他们的诡异功法却是让现场所有人大吃一惊。
　　一个是傀儡师，一个是擅长操控魔兽的丛林猎行者，手中拿着一把弓箭。


第195章 友谊赛
　　“我说，你们怎么还弄个孩子上来了？
　　能不能提前告诉我她擅长什么技能，让我们这种二队的货色也好有个准备啊，各位美女大神们！”
　　卡洛笑呵呵的抱了抱拳一脸的友善，不得不说索罗书斋的人打架从没有下狠手，算是这场竞技中心态最好的一支队伍了，给徐阳的感觉也比较不错。
　　他们背后对应的修炼门派索罗宗，也是三千道州比较边缘的一个古怪宗门，接收不少外来修士，内部三教九流十分复杂。
　　小团团听了卡洛这话，朝着对方微微一笑，将自己的画板翻转过来。
　　“卡洛哥哥，我是一个画师，你想要什么，团团都可以画给你呦！”
　　“啊哈哈，卡哇伊的小妹妹，你放心，哥哥肯定不会打你的，不过你身边那个姐姐，可就说不定了哦！”
　　卡洛说着，看了一眼凌青姝，不忘勾了勾眉头。
　　“行了小子，你他娘的给我认真一点，这几个人可是拥有争冠实力的，必须全力以赴！
　　就算打不赢，我们也要打出自己的风采！”
　　药桶老头儿说着，终于紧了紧背后的药筒，开始释放出自身强大的灵力波动。
　　“比赛正式开始！”
　　浓郁的绿色毒雾立刻释放出来。
　　“小心！”
　　白怜雪站在龙坤肉山的左面，提点了大家一声后，第一时间释放出了自己的金佛圣光，同在此时，凌青姝也施展皓月功，龙坤玄武真功也紧跟着运转起来。
　　多重功法的加持，最大程度的降低了这老头儿的毒雾影响。
　　“高个子爷爷，你的毒对我们不起什么作用的，不要白费力气了！”
　　团团说着，直接在画板上画了一个气球，将自己的小身体裹在其中。
　　至于灵瑶，有天剑这一至强剑骨守护在体内，她早已是百毒不侵的底蕴。
　　“M的，果然被我说中了，这支队伍比北晋还难对付啊，居然能够全体免疫我的毒素！”
　　“唉，老头儿，你技能被废了一半，赶快换第二方案吧！”
　　龙坤冷笑一声：“还第二方案，看老子不打的你们满地找牙！”
　　说着，龙坤一马当先冲了出去，真以为那药筒老头是个废物了。
　　“不要鲁莽！”
　　队长白怜雪把控全局，无奈这死龙坤压根不停命令，又本着一个人出风头扎了进去。
　　卡洛轻笑一声，人影突然消失在原地，愣是让龙坤扑了个空。
　　而就在这时，迷雾中那药筒老头儿迈动自己的大长腿，两步便窜出几十米，来到了龙坤面前。
　　“给我走起！”
　　一只大手抓在龙坤肩膀上，面对着这个比自己高出一个半头的大个子老家伙，龙坤本能的感受到一股身高压力，就算第一时间开启玄武真功，仍旧被这货一把丢向了身后。
　　“没用的，你的功法只能增强防御能力，却不能增加你自身的重量。
　　小子，我这可是纯粹的控制系打法，你防不住的！”
　　龙坤被这老头儿操作了一波，整个人飞向索罗书斋队伍当间，而且还是飘飞在半空中失去平衡的姿态。
　　“来吧小子，听说你很肉？
　　抱歉，我们根本没想打你！”
　　刚刚消失了踪影的卡洛突然出现在半空中，对着已经失去平衡的龙坤一肘砸在腹部，令其飞速下堕！
　　紧跟着，后排傀儡师赶忙甩出数不清的几十道特殊的绳索状兵器，完全是将肉山龙坤当成傀儡一样捆的严严实实，再难挣扎分毫。
　　“尼玛，能不能放开我拜托，咱们光明正大的打一场撒！”
　　卡洛猥琐一笑：“扁他！”
　　于是乎，团队五人顿时化作一个群殴小组，也不使用功法，只是单纯的将龙坤推倒在地一阵乱拳飞脚，周围在绿色毒雾的遮蔽下，谁都看不清这手段有多么残忍。
　　不知为何，看到这一幕，剩下四人竟然谁都没有想要拯救一下的意思。
　　足足殴了大概三分钟，当龙坤再一次被傀儡师提起来的时候，脑袋已经肿了好几圈，鼻青脸肿的模样很是滑稽。
　　“噗哈哈哈……”面前四女神不怒反笑，甚至还有一种想鼓掌的冲动。
　　“呃，兄弟，看来你在队伍里人缘不怎么样嘛！
　　你看，这四个女神小姐姐都在笑话你啊！”
　　卡洛说着，小团团也是无奈的摊了摊手：“谁叫他不听白姐姐的话，自己非要过去挨打，我们有什么办法。”
　　“嘿嘿，不错不错，现在六打四，这下公平了！
　　卡娜，上吧！”
　　这个卡娜其实是卡洛的表妹，两人是一个家族的，曾经在外域帝国做过一阵海贼，有着丰富的实战经验，境界也都是洞天大圆满。
　　果然，两人出手的一刹那，这场对抗才真正开始。
　　场下徐阳一眼便看出这支队伍的潜力，甚至突然间有一种想要亲近这一脉的打算。
　　三教九流什么样的高手都有，这些人都有各自的专长，这也正是徐阳目前手下最缺少的助力，要是能和这索罗一脉打上交道，徐阳甚至觉得自己可以在三千道州开辟一处地盘，这样也好用来安顿帝陵这些古荒神兵战将们。
　　此一战，双方可谓各显神通打的十分焦灼，足足打了两个多时辰才渐渐收手。
　　当然，之所以打的这么墨迹，并非是因为白怜雪她们真的不能赢，而是全程四打六，龙坤基本等于叛变的状态，再者，小团团这一场似乎玩心很足，一个劲跟这个卡洛哥哥互动。
　　至于白怜雪三大主力，主输出都放在傀儡师和控兽师召唤出的傀儡身上，很难碰到他们的本体。
　　当然，结局还是毫无悬念的，当龙坤挣脱了禁锢那一刻，比赛就已经结束了。
　　不过因为这种打法相对保守，双方都没有成员受伤，只是在体能方面亟待补充。
　　“好吧，你们还是赢了……
　　带我向你们老大徐阳问好，这是我们院长的意思。”
　　“纳尼？
　　？”
　　打完了之后，卡洛等人的态度属实弄蒙了白怜雪等人，甚至不忘对五人以及徐阳的方向鞠躬施礼。
　　“呃……
　　这些家伙，到底是什么来头。”
　　徐阳目光游向索罗书斋那边，想要找到答案，但他并没有如愿，甚至发现自己根本辨别不出索罗书斋阵营哪个才是他们的老大……


第196章 真正的目标
　　“呵，看来比赛结束后，真的有必要去会一会他们这一脉了。”
　　徐阳心中这般想着，第二场六进三随之上演。
　　寒月帝国的人刚一上场，徐阳就本能的将头转向左边，看向对方的阵营。
　　果真如他所料，那个衣着华贵的绝美女子，依然还在看着他微笑，竟也不知道她的眼神在自己身上已经停留了多久……
　　“M的，这女人是要干嘛？”
　　徐阳虽然知道自己各方面都很出众，可要说光凭一张脸，就能让寒月帝国的领袖为自己着迷，徐阳倒还没这个把握。
　　像对方那种绝对的上位者，无端做出这样的举动肯定是充满了目的性。
　　然而当场上比赛刚开始的时候，徐阳就隐隐找到了答案。
　　“你们发现没有，寒月帝国的这五个美女学员，身上似乎散发着一种特殊的魅力，跟她们碰在一起，对手的实力大幅度被削弱了！
　　更可怕的是，他们自己好像还浑不知情的样子！”
　　龙坤自打修有四象功法后，各方面属性也得到了大幅度增强，特别是五感能力比之前强大了数倍，观察力也是十分的惊人，很快便发现对方书院这五个强大彰显出的底蕴，比前几轮至少弱了一个档次。
　　“尼玛，这也太恐怖了吧？
　　洞天巅峰境的五个人，直接给当场削成洞天中阶了，这尼玛怎么玩？
　　？足足降了两个等级！”
　　现场一片哗然，这种群体嘲讽能力不见她们任何施法动作，似乎是一种天生的魅术，或者说是一种融入骨子里的一种特殊本能。
　　看到这儿，徐阳便对那边阵营中的寒月国女帝的意图有了一定程度的猜测，对方应该是也想通过魅惑自己的方式，达到某种特殊的目的。
　　原本同等级的一场巅峰对决，被对方这些小妮子强行削了两格，以至于这第二场的胜负很快见了分晓，寒月帝国几乎兵不血刃便拿下了这场胜利。
　　“好了，从现在开始，你们五个抓紧时间恢复体能吧，这场不要看了，拿出最强姿态迎战。
　　北晋剑盟不管阴的阳的，必定会有针对你们的安排。”
　　“明白！”
　　这一次，包括龙坤在内也一脸严肃的遵从了徐阳的命令，踏踏实实闭上眼睛开始修炼。
　　一炷香的时间过后，第三轮正式结束，北晋一队毫无悬念拿下了胜利，值得一提的是，他们对轩辕帝国的一队出手相当的客气，全都是点到为止，连对方一丁点伤口都没留下。
　　“M的，拓跋云那个狗东西真是欺人太甚，这是故意给我们难堪呢！”
　　元浩天又有点忍不住了。
　　其实作为一代杰出的帝王，以前的他根本不可能这般沉不住气，某种程度上，他这般姿态也是演给徐阳看的，想要在有限的机会当中更大程度的汲取徐阳更多的支持，这一点徐阳当然明白，不过出于弥补心理睁一只眼闭一只眼罢了。
　　队伍上台后，龙坤这次乖乖听了白怜雪的安排，站在队伍的最后面，团团站在中间，被左右两人围住，体内圣莲护体的白怜雪亲自打头阵。
　　“好一身的魅术，我倒要看看，你们的天赋对我们这些女人能不能起到效果！”
　　白怜雪金佛圣光开启，璀璨目光有点照妖镜的意思，属实是压制了对方五大美女的功法动作。
　　“哈哈哈！
　　亏了这丫头能想到用自身圣光压制对手，果然，女人在为难女人的时候，总能爆发出惊人的战斗力！
　　如此，我就放心了。”
　　徐阳对自己这个宝贝徒弟的做法相当满意。
　　而这方法也的确奏效了，三女神上来就开启最强猛攻，小团团这波也全力开火，笔走龙蛇之间，数不清的泥巴和米田共之类的秘密武器不断画出，给这些爱美的漂亮姑娘造成了极大的心理创伤……
　　看到这些污秽物源源不断扑向自己的时候，姑娘们心智就算再坚韧也会出现动摇的。
　　而早已经熟悉并且适应了这些的白怜雪等人，则占了相当大的便宜。
　　“哈哈哈！
　　之前都是你们给对手施加削弱状态，这一次，也好好让你们品尝一下这种滋味！”
　　凌青姝接替了龙坤扮演起嘲讽者的角色，毕竟龙坤是舍不得嘲讽这些漂亮女孩的。
　　恐怖的杀伤力功法不断轰出，寒月帝国这样方式的开局相当吃亏，本就在境界功法和实战经验各方面不占优势，失去了BUFF加成，她们并不能打出更好的效果。
　　而另一边，因为团团这样一个特殊的存在，现场的气氛开始一边倒的支持元阳帝国，而这，倒是元浩天最希望看到的一幕了。
　　如今能给元阳帝国带来正能量的一切，都是他这个帝王最为期盼的内容。
　　“哈哈哈，徐阳阁下，你这妹妹真是不简单啊，她这样的天赋我还是第一次见到。”
　　徐阳也跟着笑了起来：“的确，她现在就是我最重要的人了，任何想要打她主意的人，都是我的敌人。”
　　就在徐阳说出这番话的同时，北晋那边阵营，风袖的双目缓缓睁开，第一次开始关注战场，而他凝视的目标，刚好就是团团那里。
　　“这个小姑娘有点意思，待会你们动手的时候，给我记住，第一时间秒了她，不管是死是活，都要一击重创，让她失去战斗力是最低要求，你们懂我意思？”
　　盟主亲自发话，四个学员先是一愣，却哪敢不从，一个个赶忙面色忐忑的答应下来。
　　“师尊，您能看出那小姑娘用的是哪一路功法吗？
　　这样的画师手段，应该在很多年前就已经失传了啊！”
　　风袖缓缓开口；“古荒一脉，几十万年前就是这种特殊功法的发源地，而且我要是没记错的话，还曾经出现过一个顶级画师，能徒手画出顶级神器！
　　可惜那女人后来莫名其妙的消失了，随着她的退隐，这一脉功法几乎失传，如今再次重现，说明他们，就是龙藏的继承者。”
　　一旁的风青耀顿时露出了一抹诡异的笑容。
　　“师尊英明，看来，我们的目标出现了……”


第197章 五女幻阵
　　“去做你该做的事吧。”
　　“是，师尊！”
　　整个交流的过程，都是风袖和风青耀两人的灵魂传音，绝没有第三人能够听到，以风袖的修为底蕴，就算是徐阳，想要窥看他都要花一些功夫。
　　而从两人交流的内容不难看出，参加这场比赛不过是北晋帝国大计划下遮盖的一层外衣，他们是醉翁之意不在酒，一定还有更大的图谋，而先前故意下杀手主动请求出局的风青耀，则成了变数最大的一步活棋，再不会被比赛所束缚了。
　　“哼，你以为，我们寒月一脉就只会魅惑人的伎俩吗？
　　对付男人，魅惑无疑是最能让我们轻松取胜的路数，也正因如此，我们根本不需要亮出更多的底蕴手段，但对付你们，也该是我们姐妹亮出真本事的时候了。”
　　寒月一队这个领袖人物突然森冷一笑，眼神中露出了无比冷峻的冰寒气息。
　　只一瞬间，这五个女人同时改变脚下动作，迅速汇集靠拢向中央，形成一个十分严密的特殊阵形，类似一个半弧状的站位，便是连见多识广的徐阳也忍不住蹙起了眉头。
　　“这是……
　　传说中的冷月噬魂阵？
　　不好！”
　　强如徐阳也是本能的锁紧了眉头。
　　此阵虽不是魅惑手段，但却是现场十支队伍中唯一一只拥有致幻能力的队伍，而且此阵最可怕的地方，是能够融合五个人的精神力，一旦被他们成功施展，再想挣脱，就必须要有更为强大的魂力支持作为对抗资本。
　　而这，才是徐阳最为担心的地方。
　　比实力，姐妹团外加一个功法强横的龙坤，徐阳自问自己这支队伍无惧任何对手，可要是拼精神力，除了经过特殊改造，以及拥有深海蓝心本源护体的白怜雪外，其他这几个丫头，甚至包括龙坤，都不算是强项。
　　“嗯哼？
　　这站位什么鬼？”
　　龙坤扒开眼定睛瞧了瞧，果断被实战经验丰富的白怜雪制止。
　　“不要看，都闭上眼睛，这应该是更强的幻术体现，心神守一，防御！”
　　施展幻术需要强大的精神力作为支撑，同样也是最消耗精神力的一种手段，根本不可能长时间引动。
　　可这寒月一脉最可怕的，却也刚好是在这个方面。
　　轰隆隆！
　　但听一声闷响传出，寒月一队五美女同时举起一只手掌对向头顶，一轮无比璀璨的冰蓝色月光迅速凝现，恐怖的阵法异相降临的一刹那，现场所有人都本能的感觉到一股寒冷，那是来自雪夜孤月之下的一种源自灵魂深处的冷！
　　“哈哈哈，你们以为，闭上眼睛就不会中招了吗？
　　如果真的是这样，那我寒月帝国一脉最负盛名的幻术，岂不形同虚设？”
　　寒月一队这队长轻笑一声，掌中两根手指不断交错捏诀，一道十分诡异的手法迅速上演，在她的指引下，身后四名队友每一个人脸上都生出了特殊的变化。
　　最左面那少女轰出一掌，战场中无端降临数不清的飘零的雪花，一片片打在徐阳队伍五人的身上。
　　“那是……
　　触体幻术？
　　天呐，这都是失传上万年的顶级幻道，看来这一代寒月帝国的女皇雪惊寒，当真不是一般人啊！
　　像这种顶级的幻术，都是寒月帝国皇室一脉绝不外传的功法，看来这一队，应该是皇室亲自培养出的天之骄子，当真非同凡响！”
　　周围各种议论声响起，白怜雪五人本能的锁紧了眉头，更不敢睁眼看上一下，唯有强行收揽心神被动的防御，因为这五个人的精神力之强可见一斑，要是真的被轻易致幻，将会被强大的对手玩弄于鼓掌之中。
　　见到这一幕，徐阳本能的撇眼看向寒月帝国阵营，让他惊讶的是，这一次那女帝并未看过来，而是面带微笑闭目凝神，似乎对这场比赛有着十足的把握。
　　紧跟着，寒月一队中其他的两名少女，在那斑驳雪花降临的同时，开始释放出两种截然不同的音乐声，来对白怜雪五人进行灵魂干扰。
　　“好可怕的团队！
　　视觉，听觉，嗅觉，触觉，四位一体的致幻法阵，除非是大境界碾压，否则同级别对手根本不可能扛得住，更别说为首这少女，也是元神境的高手！”
　　“据传说，寒月帝国幻道的极致，可以修炼出第五境界，叫做灵觉，一旦达到此等化境，可以让人一生陷入一个梦境当中，更是无与伦比的可怕……”这之前，寒月帝国方面很少高调现世，毕竟是女子立国，很多时候没那么张扬，就是处于低调发展的状态。
　　而且寒月帝国这一脉很注重对外合作，八面玲珑是寒月皇室对外合作的一大特点，但每一代新的女帝登位，一生中都只会确立一脉势力作为永久性盟友，无一不是世间最顶级的传承，而且还会与盟友团的领袖结合，培养下一代新皇。
　　毕竟说到底，女人终究是女人，再强势，她也不可能违背这天地间的自然规则。
　　寒月一脉幻术虽然问鼎天下，但要说近身对抗，硬实力比之同级别其他的剑修或是攻击性极强的功法拥有者，都会处于下风，因此找到一个稳定的靠山，也是每一代女帝最重要的任务。
　　轰隆隆！
　　白怜雪五人耳畔同时传出一阵似有若无的闷响，紧跟着，脑海中强制出现了同样的幻境场面。
　　风雪夜下，孤月当空，周围的气息冰冷到了极点，在这幻梦当中，白怜雪五人的战斗力竟然全都停留在了金丹境的程度，而面前，刚好就是这五个妖媚而强大的寒月帝国女修。
　　“哈哈哈，现在意识到自己的处境了吗？
　　我们寒月帝国一脉编织的幻境，没那么容易好抵抗的！”
　　进入幻境的瞬间，这场比赛事实上也就变得不再公平，双方不是一个量级，强弱一下子变得极度分明。
　　轰隆隆！
　　！强大的灵力不算轰下，白怜雪五人在幻境之中远远不是对手。
　　“怎么办？
　　姐姐们，团团好冷啊！”


第198章 团团神技
　　这小丫头本能的将自己的斗篷压低几分，即便是在战斗中还是可爱的不行。
　　“再这样下去我们没有任何机会，打破被致幻的僵局才是破局的关键！”
　　白怜雪作为队长，方向的指引肯定是没有错的，可问题就在于，该如何打破这个僵局。
　　在接连尝试了好几种方法都没有任何效果后，五个人都选择了沉默……
　　面对眼前铺天盖地的境界碾压级的进攻，白怜雪五人遭受到了开赛以来最严峻的一次挑战，甚至也是几人来到三千道州后的第一次真正的压力。
　　任何功法的施展，似乎在这一特定的幻境空间中，都要受到这种压制力的束缚。
　　“原来如此……
　　这种幻术是建立在道之力量的基础之上的，天地之道便是束缚大陆众生的无形的规则，幻术一脉能达到这种程度，可见寒月帝国皇室一脉的底蕴也是相当的深厚。”
　　徐阳第一次接触幻术一脉的传承，不禁也对这一脉功法有了新的了解和认知，根本没有传闻中那么肤浅和简单，而且徐阳有一种想法，自己倘若真的想在三千道州开辟势力，寒月帝国这一脉将来迟早是要有更多的羁绊的，这一脉势力所拥有的价值是独一无二的。
　　紧要关头，龙坤算是拿出了自己作为团队中唯一男性的勇气和风度，始终扛在所有人的最前面，但即便如此，被压制在金丹境的他，还是同对方五个少女有了极大的差距，任凭这些光刃不断轰在自己身上，龙坤很快便出现了疲乏和眩晕的负面状态。
　　“怎么办……
　　我们似乎还是没有找到能够瓦解这幻阵的办法！”
　　就在这千钧一发的紧要关头，团团身边的小龙蟒突然出现。
　　“嘿嘿，你们这群傻蛋，这幻术空间内拥有道之力的束缚，正是这种法则运转发挥着作用，才能让幻术空间持续的存在，只要能破坏这里的法则，或者让整个空间在一瞬间陷入绝对静止，幻阵自然也就能瓦解了。”
　　“M的，你这臭蛇，既然你知道如何破局，为何现在才出来，非要让老子挨揍这么久？”
　　龙坤的话属实是让龙蟒猥琐一笑。
　　“嘿嘿，你这家伙就是欠打，在战斗中沉迷于对方的样貌是最愚蠢也是最低级的错误，越美的对手，在暴露杀机的一刻也就越危险，因为她们往往最擅长利用自己的美貌，你小子在实战经验方面还是欠缺了太多，不给你教训，迟早是要吃大亏的！”
　　凌青姝没有一锁：“话说回来，我们现在境界跟她们差的太多，如何才能让空间绝对静止？
　　这也是个问题啊！”
　　龙蟒身形本能的膨胀了几分：“最行之有效的方式，便是灵魂震颤！
　　让对方五个人同时陷入精神空间的迟滞状态，哪怕只有一秒钟，也有破除幻阵的可能！”
　　团团听了小蛇这般解读，大眼睛滴溜溜转了转，似乎是想到了什么办法。
　　“嘻嘻，你这么一说我就明白了，能让五个少女想入非非的，肯定就是……”团团想着大手一挥，开始在自己的画板上笔走龙蛇，很快，一个特殊状态下的徐阳轮廓显现。
　　虽然幻阵空间内的对局情况，外面这些观望者是看不到的，可这战场中十个人有九个都是女孩子，当他们所有人看到徐阳纯粹的肉身时，本能的红润了面颊。
　　特别是当徐阳就这样无比纯粹的踏入雪地当中朝他们走来，别说是面前寒月帝国的五大少女，就算是白怜雪三女神，也都陷入呆滞的状态。
　　“就是现在，龙哥哥！”
　　“得令！
　　！”
　　显然，龙坤就是两支队伍所有人当中唯一一个还保持着清醒的存在，当下发出一声震耳欲聋的冲天怒吼，恐怖的声浪几乎是在顷刻之间震荡开来，体内沐浴过银龙源之力的气息完全爆发，所有附加在周围空间内的幻术之力，随着道则的崩溃，迅速走向了溃灭。
　　“什么！
　　！”
　　这一幕的出现，让寒月帝国方面的强者们大吃一惊，容颜绝世气质却无比清冷的女帝雪青寒缓缓睁开了双眸。
　　作为现场精神力数一数二强大的存在，女帝眸光透过中央比武台射入一队队长那弟子的精神世界，第一时间捕捉到了刚刚幻境内上演的全过程。
　　“呃……”女帝何等人物？
　　然而就算是她，也本能的陷入一阵精神迟滞的状态，虽然只有零点五秒的时间便恢复清醒，可徐阳轮廓带给她的心灵震撼，似乎比这几个少女还要强烈。
　　“陛下，您……
　　怎么了？”
　　“我没事，继续观战。”
　　贴身侍女看出女帝面颊上的一抹羞红，忍不住关切的询问，确是立刻对视上女帝冰冷的美眸，一下子心头凛然再不多嘴。
　　直到周围的一切恢复正常，女帝这才悄无声息的扫了徐阳一眼，这一次徐阳有了更为清晰的洞察和感知，但却佯装不知道一般继续观察着赛场。
　　“嘻嘻嘻……”团团那死丫头似乎很满意自己这波恶作剧，一脸坏笑着看向面前这些还处于呆滞状态的少年们。
　　“我似乎找到你们寒月一脉唯一的破绽了，有点意思。”
　　“所有人，给我全力以赴，进攻那个臭丫头！”
　　寒月一队五个少女同时暴走，每一道轮廓都在这一刻冲天而起，恨不得第一时间撕碎了团团。
　　她们最引以为傲的月之幻阵，竟然被这么一个乳臭未干的小姑娘给破解了，而且还是用这样不堪入目的方式。
　　羞愤交加的五少女失去了理智，也意味着她们因此失去了最后的竞争力。
　　当女帝和徐阳等人看到寒月五少女做出这样举动的时候，结局已经在他们心中产生。
　　“唉，在战场上，最忌讳的就是失去理智，一旦自己的判断受到情绪的干扰，想要获得胜利已经是不可能的了。”
　　轰隆隆……
　　强大的气息在白怜雪五人身上同时爆发，几乎一个照面轰出，失去了幻境带给她们的所有优势的五个小姑娘，同时被震的倒飞了出去。


第199章 千云宗的奖励
　　“比赛结束，元阳帝国一队进入总决赛！
　　一炷香后，决赛正式开始，请双方队员及时调整，做好准备。”
　　“呀吼！
　　！怎么样老大，我就说嘛，我才是这个队伍的灵魂，要是没有我，这把真的输了。”
　　徐阳拍了拍龙坤的肩膀，给了他一个迷之微笑。
　　“做的很好，不过下次如果当着那五个女孩子的面能更矜持一点，你也许会变得更好。”
　　龙坤突然脸上浮现出一个玩味的表情，似笑非笑的看了徐阳一眼。
　　果然，紧跟着后面三女神，也都是古怪的眼神看向徐阳，脸上都挂着一抹羞怯，就连素来内心平静的灵瑶，这一次竟然露出了难得一见的小女人样子。
　　纳尼？
　　徐阳本能的蹙起了眉头，已经开始有所察觉了，直到那臭团团坏笑着凑上来，一个劲对着徐阳又啃又粘，还不断说着好听话逗徐阳开心，这货终于意识到了不对劲。
　　瞳孔中一道强大的光芒笼罩团团，渗进她的识海，感知刚刚一战她的第一视角，在看到画板上出现了自己禁忌级图像的时候，徐阳差点一口老血喷了出来。
　　“好你个小兔崽子，看我不把你屁股打开花！”
　　这一大一小嬉闹起来动静很大，属实也让不远处寒月帝国阵营那五个春心萌动的少女更觉得心惊肉跳。
　　但不得不说，这一战后，寒月帝国方面似乎对徐阳这个人有了十分特殊的印象，并不是单纯的可以用好与坏去形容的。
　　“不闹了，接下来最后一场才是关键，我担心那四个家伙会使阴招。
　　总之你们记住，倘若真的有自己无法解决的变故出现，立刻放弃比赛，我不希望看到你们当中任何一人受到丝毫的伤害。
　　能进总决赛，元阳帝国需要争得的门面已经达到目的，没必要牺牲更多。”
　　徐阳这话只对自己这五人团暗语，并没有当着元浩天的面说，给他这个帝王也留了面子。
　　“放心吧老大，他们就算再强，终究也只是四个人，就算团团不上，我们四对四，就算不赢也不会太惨吧？”
　　徐阳冷静的摇了摇头：“光拼硬实力我根本不需要担心你们任何东西，唯一值得关注的，是北晋剑盟盟主风袖那个家伙。
　　总而言之，一切小心，随机应变吧，必要的时候我会有动作。”
　　有了徐阳大佬亲自坐镇，几个女神都是一点不慌的，毕竟徐阳要是真的动怒，就算是千云宗的千云猎风，也不见得能在徐阳面前讨得便宜。
　　因为体内有龙之力的缘故，片刻的休息就能让白怜雪五人完全恢复战斗力，同在此时，千云宗方面，执法长老千云度走到了战台中央，当着所有人的面展示这一届比赛的冠军奖励。
　　“各位！
　　下面就是我千云宗一脉兑现承诺的时候了，这就是本次比赛我们千云宗方面提供的专属奖励。”
　　当这盒子被打开的一刹那，所有人都为之一惊。
　　不是惊喜的惊，而是惊讶的惊！
　　为什么这么说呢？
　　原本以为千云宗的奖励会是一件稀世珍宝，可这盒子一打开，里面居然就是一根十分古朴的拂尘，清晰可见上面还惹满了尘埃，怎么看都是最普通的一把拂尘，这东西在道馆当中应该是随处可见的。
　　“千云长老，您不是在涮我们开心吧，这东西你告诉我也是个冠军奖励？
　　回头你如果真当它是宝贝，要多少我给您弄多少来！”
　　索罗书斋方面，那个逗B队长忍不住开口调侃一波，逗的大家哈哈大笑。
　　“小兄弟此言差矣，这看似是一把普通的拂尘，却是来自天下第一道宗惊云宗上一代宗主惊云道人之手。
　　说起来已经是百年前的事，惊云道人云游天下，来我千云山做客，与我掌门师兄千云猎风品茶悟道，长谈七天七夜！
　　再出关时，惊云道长和我猎风师兄皆同时突破了化神境！
　　那惊云道长更是有心神有悟，将这把拂尘留在了山中，这些年一直被我千云宗视为至宝！
　　道长曾言，此拂尘藏有大韵，唯有洞查天地大道之人，方能体悟其中的玄奥。”
　　这千云度这么一说，旁人倒是没什么感觉，甚至都觉得那家伙是在故弄玄虚，唯独徐阳极有所悟，心神本能的进入识海之中，守护巨龙之魂再次出现在小世界上空。
　　“主人，你可是有什么特殊的体悟？”
　　徐阳之前就将自己对那九道龙藏使者身份的猜测告诉过守护巨龙魂，老龙虽然不懂，也没法给出一个肯定的答案，但也觉得徐阳的推测不无道理。
　　凤凰一族选定传承者，当以最有可能接近天地大道之人为首选。
　　灵瑶的剑之心，白怜雪的佛之心，包括艾露莎的魔之心，在徐阳看来一旦觉醒，都将是最接近天地大道的所在，白怜雪的金光泥菩萨已经在某种程度上印证了这一点。
　　而这拂尘，在徐阳看来，很可能就是隐藏道之心对应的龙藏大秘的关键信物！
　　等同于白怜雪的泥菩萨！
　　毕竟那惊云道人是何等人物？
　　在徐阳年轻的那个年代，数万年前，就是名动一方的大士！
　　看着那隐隐闪烁着特殊道迹的拂尘，徐阳心中争胜的欲望更浓郁了几分，要不是比赛规定不能中途换人，他恐怕都想亲自出战了。
　　殊不知，与徐阳一同关注这把拂尘的，还有寒月女帝雪青寒，以及北晋剑盟的盟主风袖等人。
　　只有顶级大佬，才能一定程度上感受到这拂尘的价值。
　　“行啦行啦，这破玩意给我们要不要还两说呢，赶快打吧！”
　　其他队伍观战的队员们有些不耐烦的催促着，都觉得千云宗这次雷声大雨点小，给出这样的礼物根本没什么诚意可言，心道赶紧打完离开这破地方，弄得千云度属实也是无奈摇了摇头。
　　“总决赛正式开始，请双方选手上场。”
　　相比那故弄玄虚的奖励，还是总决赛本身带来的观赏性和刺激性更能让观众们激动。
　　随着两方阵容登台，欢呼声再次响起……


第200章 总决赛
　　“元阳！
　　元阳！”
　　“北晋！
　　北晋……”和之前阶段的对抗不同，总决赛期间，基本上支持两个战队的人数大致持平。
　　另一方面，从各方阵营的态度中不难看出，元阳帝国当前的处境真的不容乐观。
　　其他三大帝国，基本都是一股脑支持北晋，只有像索罗书斋那几个修炼宗门对应的书院思想比较独立，不会受到帝国势力关系之间的影响，纯粹因为实力支持徐阳的队伍。
　　因为二队五人被抹杀这件事，这场总决赛双方刚一上场就是剑拔弩张的气焰，空气中无形间凝聚着一股庞大的压力。
　　“如果可以的话，我倒是希望把你们那个无法无天的队长也请上来，要战，就战你们北晋最强的团队，那样才有意思。”
　　凌青姝从来都是这股宗主范儿很强的性子，要么就不打，打的话，就要挑战对方最强的姿态，不过四个人当中那个一脸桀骜的领头人显然没吃这一套。
　　“挑战我们队长，你们没这个机会，也没这个资格。
　　光上我们四个，拿下这个冠军也是轻而易举的。”
　　为首这人名叫风尧，总是喜欢双臂环胸夹着那把贴身宝剑，一脸很酷很装B的嘴脸，看得出这家伙女粉很多，周围不少女选手似乎都很中意这个颜值很高的家伙。
　　“行了，屁话少说OK？
　　拿出你最强的姿态给我看，我倒想见识一下，你们真正的实力，能不能匹配上你们吹牛B的本事。”
　　轰隆隆！
　　赛前的嘲讽算是结束了，两方九个人同时爆发出巅峰姿态战成一团。
　　风尧身形如鬼魅一般忽略过龙坤这个前排，竟是在以一人之力同时压制白怜雪和灵瑶两人。
　　凌青姝还是以保护小团团为主，并不会主动进攻。
　　铮铮！
　　！剑锋碰撞的声音不断在空气中炸响，每一次挥舞剑锋，都能爆发出十分强横的气息震荡，纵横的剑气不断闪耀，不得不说，北晋剑盟和天剑圣地，作为天下剑宗当中最为出色的两个流派，特点也是极度的鲜明。
　　天剑圣地主内修，以意为主，追求控剑的心境，精神力要强，但都剑法剑技的运用，以及对剑的实形掌控力则要逊色于剑盟。
　　面前这风尧的剑法，最大的特点便是招法十分的炫酷流畅，每出一剑，都是速度与力量的完美结合，这种写实风的剑法，在一对一的实战中更有优势，杀伤力也更足。
　　灵瑶毕竟是有剑道巅峰境界的天剑传人，第一时间判断出双方的优劣后，果断向后飞退，同面前这个霸道流畅的风尧主动拉开距离。
　　“看招！”
　　一指当空，灵瑶背后数不清的剑痕凭空凝现，在她的指引下飞向风尧，远程剑芒的轰击则是天剑一脉的招牌打法。
　　不过看风尧一脸不屑的姿态，似乎对自己的底蕴相当有把握。
　　“论剑道，我北晋剑盟才是天下正宗，就算你是天剑圣地的传承者，又当如何？”
　　场下徐阳本能的蹙起眉头。
　　自己一行人可是从齐州来的，纵然天剑圣地闻名天下，也不至于一眼就被对方道出身份吧？
　　很明显，北晋方面的手眼已经盯上徐阳这些人了。
　　“哼，来的正好，叫你们知道什么叫做好奇害死猫。”
　　徐阳才不在意这些，同元浩天两人气定神闲的对坐饮茶，完全就是帝国皇帝座上宾的姿态。
　　事实上，别说是当个座上宾，只要徐阳想，分分钟覆灭了元阳帝国自己取而代之也是不费吹灰之力的事情。
　　当一个人拥有足够强大的实力，不管出现在什么场合，内心永远都会是平静的。
　　轰隆隆！
　　！白怜雪强势出手，周身金色佛光瞬间爆发，强大的反震力配合前排龙坤的功法一起出现，发挥出了很明显的限制作用，将一直强势进攻的风尧阻挡在面前。
　　“就是现在！”
　　灵瑶看准机会，背后一道硕大无比的天剑虚影剑芒凝聚，恐怖的剑力波动震撼全场。
　　“天呐……
　　这姑娘好强的威势啊！”
　　“她可是天剑圣地的传人，作为唯一主修剑道的天下正宗，天剑圣地果真不简单啊，这剑芒一出，我感觉像是整个世界都要臣服在她的面前，这种威势恐怕只有女帝才能彰显吧！”
　　灵瑶这波大展神威，可谓让自己疯狂圈粉一波，强横无比的剑力震荡席卷八方，锁定风尧气息后第一时间释放，任凭那道斩灭虚空的剑力狠狠劈下。
　　风尧冷冷的蹙起眉头，本能的开始向后退，也同时释放出了自身元神境的气息。
　　可惜天剑虚空斩力，那可是曾抹杀过十佬的撼世神技，加上如今灵瑶的造诣，已非风尧自己一人能够抗衡了。
　　“助力！”
　　身后三人第一时间做出反应，同时打出一道剑气，在风尧的凝聚下，合四人剑气罡风护体，这才堪堪抵下了天剑之威。
　　“吼吼，这两种截然不同的剑道碰撞，一旦脱离近身，灵瑶那丫头还是有着强大的优势的，天剑一脉的道统果真名不虚传。
　　只是北晋剑盟这种剑道，真要是过了化神境达到天人造化，威力绝对不同凡响！”
　　徐阳本身也是一个用剑者，但他的剑道功法就十分繁杂，兼容各种剑道路数融为一炉自成一脉，但就纯粹的剑技方面做比较，连徐阳的剑道造诣，自问也无法同北晋剑盟一脉相比。
　　毕竟术业有专攻，北晋整个帝国，当年都是靠这批剑宗的底蕴起家的，就连他们帝国的军队当中，都有相当多的人精通剑法，因此这一脉算是整个三千道州中，综合实力最强最均衡的一股势力。
　　也正因如此，近些年北晋帝国蠢蠢欲动，总想在三千道州搞点事情，进一步扩大自己的影响力，而龙藏这一块，而今也成了他们最主要的争取目标。
　　轰隆隆……
　　两股狂猛无匹的剑气轰然爆发，这波对攻勉强打成一个平手。
　　殊不知真正的生死较量才刚刚开始。


第201章 各显神通
　　风尧攻击徐阳队伍后排期间，不得不说龙坤发挥出了极大的作用，纯粹是凭借一己之力挡住了对方三个人，这家伙的玄武真功的防御能力属实可用惊为天人四个字来形容。
　　剥离其他一切外部属性，在同样的境界比拼防御力，徐阳自问都不是那家伙的对手。
　　“哈哈哈，这就是被你们吹上天的北晋剑盟的力量？
　　狗屁！”
　　龙坤这话故意说的很大声，就是要打出自己的气势，给被抹杀的二队出口气，同时也让各方势力们都明白，元阳帝国方面的底蕴还是不容小觑的。
　　风尧轻轻点头，同时身体回撤向队伍方向，不得不重新正视面前这五个人了。
　　“不出所料，你们的确配得上总决赛队伍的资格，但当你们决定侮辱北晋剑盟的一刻起，就注定了你们要为此付出惨痛的代价！”
　　“封印解除！”
　　下一刻，风尧眼神中释放出一股冰冷刺骨的桀骜，嘴角轻轻上扬，与之同时出现的，还有身前一道无比璀璨的黑色封印。
　　那像是一道黑色的魔鬼般的轮廓，释放出亘长的枷锁完全捆缚住他的身体，恶魔的背影出现时，竟然释放出了极度恐怖的死亡气息。
　　同在此时，后面那三人背后的恶魔也紧跟着出现，狰狞的姿态带给现场观众们十分恐怖的震撼力。
　　“天呐，那是什么东西？
　　仅仅只是一道压制实力的封印？
　　为何给我如此森然的感觉！”
　　似乎这一幕的出现，让现场很多人都对北晋剑盟一脉产生了其他的想法。
　　咔嚓！
　　枷锁龟裂的声音开始传出，类似摩擦骨骼时才会出现的特殊爆响让人听的头皮发麻。
　　直到背后的黑色恶魔轮廓不断虚化，四个人的气息也在飞速增强，四个身体像是一个压制了很久的野兽被释放出囚笼，肆意宣泄着狂野的胜战本能。
　　“来吧，让你们见识一下我们真正的力量！”
　　“什么！
　　！那是……
　　四个元神境强者？
　　那个风尧甚至已经达到了元神高阶的底蕴，这……”事实上，达到元神高阶的修为，基本是要失去参赛资格的，因为元神境强者是一般学院长老才能拥有的实力标准，就算一些极少数惊才绝艳的天才，领先同辈一两个等级也是正常的。
　　可面前这四个北晋剑盟的家伙，清一色的元神境中高阶，摆明就是故意封印实力，根本就是在挑战比赛的规则底线。
　　“我说，这剑盟挺恶心的啊，先是弄死了人家一整队的人，主动要求罚下一个，现在弄出四个压制等级的选手，完全就是在钻比赛规则的空子，这样的队伍，就算获得了胜利，也不可能得到大家的尊重！”
　　“说得好！
　　我们要是这样想的！”
　　一时间，寒月帝国以及其他两个原本支持剑盟的宗门选手们，也都纷纷表示赞同这样的态度，现场一片嘀嘀咕咕的声讨之音发出，似乎都开始对这一脉表示不满了。
　　“师尊，您看……”风袖身边几个内门弟子都开始担心起来，在比赛过程中释放压制封印，实在有些不妥，不过风袖似乎很不以为然的样子。
　　“管那些废物做什么？
　　连总决赛都进不来的人，只配在下面狺狺狂吠了。
　　只要千云宗不说什么，咱们都无所谓。”
　　“是，师尊……
　　如此，这元阳帝国一队的几人，估计也要命丧战台了！”
　　当这四个人释放出元神境真实境界后，徐阳就本能的生起一丝担忧。
　　他同样也明白，剑盟的剑道功法，每一个大境界体现出的威力差距是相当巨大的，越是境界高的人，施展剑盟的剑技就越是强横，而且杀伤力相当强，稍有不慎就会是送命的下场。
　　毫无疑问，当对手做出这样的反应时，这场比赛，自己战队也要毫无保留的全力以赴了。
　　徐阳第一次有些后悔没有上场了，自己不在，小团团则成了队伍中的一大破绽。
　　如果此时站在北晋队伍中的领头人是徐阳，他会不遗余力的进攻团团，攻击最弱的一点，永远都是取胜之道中最核心的思维。
　　果然，最坏的情况被徐阳猜中了。
　　这四人刚解除封印，便当着所有人的面施展组合必杀！
　　四个元神中阶的人合力一击，都能轻而易举的直接秒杀元神巅峰境强者！
　　徐阳果断判断出，这四个家伙合力施展出的剑技，能将龙坤之外四人中的随便一人当场秒杀！
　　“不好……
　　危险！
　　变一字型阵！”
　　白怜雪赶忙下令，所有人一字站好躲在龙坤身后，三女神同时凝聚力量准备反击。
　　与此同时，小团团则笔走龙蛇，画出一个类似龟壳状的守护物挡在自己面前。
　　徐阳看到这一幕，心道自己应当尽快弄一件护身宝器送给小团团了，否则这丫头的安全问题迟早是个麻烦。
　　恐怖的剑鸣声破空响起，风尧竟也打出了同灵瑶那般强大的远程剑芒攻杀技，而且还是四个元神境强者组合施展出的技能，威力只怕比灵瑶的剑技还要强大！
　　“玄武真功！”
　　“金佛圣光！”
　　“净月无痕！”
　　……
　　一道道最强护体功法不断出现，这一波或许不是决定最终胜负的一回合，但却是足可以影响整个比赛走向的至关重要的一个环节。
　　轰隆隆！
　　！强大的剑芒与风尧手中剑体融合，化作一道虚实结合的神乎其技的一剑刺向龙坤。
　　“尼玛……
　　这剑气，压力好强啊！”
　　龙坤咬紧牙关，正在拼尽全力对抗这自己这些年面对的最强一击。
　　他明白，就算是自己的玄武真功，能够抵抗的力量也是有极限的，显然这一次，对方的组合剑技，就是突破自己极限的重要挑战。
　　“坚持住！”
　　背后四女神双臂搭肩，为前者注入灵力，也是将龙坤的防御功法提升到了极限程度。
　　风尧四人同样不好过，一个个也是咬紧牙关，拼命想要突破龙坤的极限防御，他们认为只要龙坤废掉，后面四人他们将随意宰割。
　　然而就在这时，变故再一次上演！


第202章 风尧的后手
　　“哼。”
　　风尧见龙坤太过能扛，眉心处突然闪出一道星芒，那巨大的剑痕突然一分为三，自旁边分化出两道小上许多的子剑芒，直接飞到了队伍的最后面，将进攻目标锁定在了小团团的身上。
　　“什么！”
　　众人大惊，怎奈此刻正是全神贯注为龙坤蓄力的过程，玄武真功自带的吸附力让四人根本无法中途撤手，变相的等同于将大家都禁锢在了原地。
　　危险瞬息而至，周围不少人都为那可爱的小丫头捏一把汗，甚至元浩天亲自开口，提点徐阳必要时候可以认输。
　　不过徐阳也只轻轻扬起了嘴角。
　　“我的字典里，还没有输这个字！
　　虽然我给他们交代的是安全第一，但如果连这种程度的力量他们都需要认输来躲避，那就真的没办法走得更远了。”
　　徐阳话音刚落，那两道剑芒飞向小团团的身体同一时间，一道无比璀璨的震世龙吼突然发出！
　　龙蟒小蛇一般的轮廓瞬间膨胀！
　　许是自身虚荣心的关系，这一次的龙蟒没有变成一人多高，而是直接暴露出自己完整的本体，那是一个通体几十米长的巨大金色龙蟒的样子，脖子上的那道不容易发现的逆鳞，立刻吸引到现场为数不多的顶级大佬们的关注。
　　“天呐，这么大的龙蟒，居然还是金色的王族血脉？”
　　“不止，这家伙机缘很好，怕是要血脉返祖了，将来都有龙化的可能！
　　想不到这小姑娘会有如此机缘，能得到龙蟒的垂青跟随？”
　　“我看不一定是她的，比起这五个人，我总觉得元阳帝国坐在元浩天面前那个家伙，才是真正的BOSS，就如同北晋剑盟坐在拓跋云面前的风袖一样！”
　　震撼全场的龙吼，立刻将龙蟒的气焰释放到了极致，那轮廓是何等的伟岸，虽不比真正的龙吟，但光是这八方惊寂的牌场，也足以让现场大部分还是学生的书院弟子们震惊了。
　　“敢伤我们小团团，我看你TM是活的腻歪了啊！”
　　龙蟒背后有徐阳大佬撑腰，自然是能为所欲为，何况这个赛场从不会限制选手召唤魔兽。
　　只是放眼整个大陆，绝大多数魔族都是有独属于自己的部落的，譬如万魔渊一脉，在那边生活的魔族，都归艾露莎统治庇护，单独生活的魔兽相当稀少，因此大陆修士虽然亿万，可真正拥有能依附自己的魔兽的，却是凤毛麟角。
　　更何况，还是这等魔兽中最顶级的龙蟒这样的存在，非大背景和大机缘之人不能拥有。
　　吃过龙血后，龙蟒自身的轮廓大小，皮色状态以及整体实力都发生了惊人的蜕变，口中一道赤蓝相间颜色的龙火喷出，立刻强行打散了对方四人的组合进攻。
　　“快躲开！”
　　风尧有些慌了神，第一时间本能的闪向旁边，最后那人因为动作慢，被这龙蟒火焰烧伤了一条腿，行动受到了很大干扰。
　　“就是现在，进攻！”
　　白怜雪的意思自然就是整个团队的意思。
　　龙坤第一时间飞窜出去，开启玄武真功同时吸引风尧三人，背后三女神同时出手，打出最强一击合击杀那受伤的家伙，龙蟒则时刻保护在团团身边。
　　“哥哥姐姐加油啊！”
　　拍打着自己的小手，团团显得很激动，事实上就算刚刚没有龙蟒，那两把剑也根本不可能伤到她，作为守护巨龙血脉，她怎么可能这么轻易的被人重创？
　　三女神合力一击，这元神中阶受了伤的剑客根本没有抵抗的可能，纵然奋力一击想要换掉一个，终究只是打在了凌青姝月之轮廓映照的虚影上，整个人提前飞了出去。
　　“该死！”
　　风尧面色铁青，知道这场比赛因那龙蟒的出现，恐怕已是无力翻盘，只能拼尽全力尽可能的抵挡。
　　然而随着自己身边的人一个个被废掉轰出去，风尧终究也到了自己能够支撑的极限。
　　“我说了，你们北晋剑盟，就是一群废物！”
　　龙坤当着所有人的面，对风尧比起了中指，算是对二队的牺牲拿回了尊严。
　　可也就在这时，盛怒之下的风尧突然眼前一黑，手中宝剑徒然被裹上一些黑光。
　　徐阳见状立刻发出一声怒吼：“千云宗，还不出手干预吗？
　　对方已经动了杀机了！
　　难道是要我这护犊子的队长亲自动手？”
　　浩荡的魂音自出现的一刹那，立刻回荡在整个千云峰广场的每个角落，传递在现场数万人的灵魂深处，立刻震惊了所有人！
　　“尼玛……
　　这是元阳帝国那个领队的实力？
　　不会这么恐怖吧？
　　这该是多么强横的精神力啊！”
　　恐怖的灵魂传音，让所有元神巅峰境以下的人震颤不已！
　　现场能对这道魂音毫无反应的，恐怕也只有风袖和雪青寒几人了……
　　可就算是雪青寒，也本能的向徐阳这边又看了一眼。
　　“退后！
　　！”
　　白怜雪立刻打出一股灵力裹住龙坤，可终究是完了一步，面对对方全力偷袭反击，那风尧一剑刺入龙坤心口，而且根本没有半分收敛的意思。
　　“住手！
　　！”
　　千云长老第一时间化作一道幽光降临战场，这一次他绝不能让元阳帝国二队的局面再次上演，否则他们千云宗的名声也会受到影响。
　　轰！
　　！强大的灵力瞬间爆发，这千云长老元神大圆满境，抬手之间轰飞了云尧，打的对方口吐鲜血却还是不住的肆意狂笑起来。
　　“没用的，他中了我的黑魂灭尸毒，十条命也不够送！”
　　就在这时，徐阳以惊神之姿飞速入场，身法再次震撼了周围数万观望者，比之刚刚入场的千云长老似乎高出不止一个等级。
　　“陛下！
　　已经查明了，那人叫徐阳，乃是齐州那边响当当的修界第一人，来三千道州是为了寻查龙藏，根据我们查出的消息显示，他的团队应该已经得手了，藏在元阳帝国皇宫下的古荒王朝当年的帝陵传承，已尽在这徐阳的掌控之中。”
　　女帝猛地睁开美眸，深深看了现场徐阳一眼，心中似乎已经有了自己的盘算。
　　同在此时，徐阳单手附在龙坤身上，为满脸黑色毒气笼罩的他治疗。
　　“不用担心，这家伙玄武朱雀两大四象极功护体，又有银龙源的力量护持经脉，区区小毒根本无碍，而那道剑伤看似恐怖，却是连他的血肉都没能穿透，更别说伤及心脉了。”
　　守护巨龙魂传来这样的声音，也是让徐阳松了口气。
　　“如此，我就放心了……
　　不过他们几个吃的亏，我这个队长，要亲自讨回来。”


第203章 亲自讨债
　　徐阳的声音平静到了极点，但他的话传到所有人耳中的一刹那，空气当中的温度似乎都在这一刻降到了冰点。
　　所有人的目光都本能的集中在了徐阳的身上，他没跨出一步，整个千云山战场都会荡漾开一道特殊的气息涟漪，带给每一个人无声的震撼力。
　　这股气息之强，便是连风袖和寒月女帝雪青寒都忍不住微微蹙起了眉头。
　　“千云长老，如果我的判断没错的话，刚刚这个人，已经对我的队员暴露了杀机，按照比赛的规定，这个人必须要严惩不贷的。
　　但千云宗毕竟是中立大派，不想轻易开罪任何一脉，那厮又是北晋帝国的翘楚，你们不想得罪北晋，这我能理解，所以我决定亲自处置他。”
　　徐阳一番话说的有理有据。
　　按照千云长老的意思，原本就想趁大家都没发作，赶快以总冠军的话头将所有人的注意力转移到颁奖的过程中，可他却没想到，徐阳是这般雷厉风行的果绝之人，根本没有给他堂而皇之转移话题的机会。
　　“我元阳帝国二队全员死在了北晋战队的手中，如果这一次对方蓄意下杀手我还当做没看见的话，那元阳帝国的威严，也不会有其他人在意了，谁都会觉得我元阳帝国一脉的人好欺负，不是么？”
　　徐阳动作十分的简单，但出手思路却相当的清晰，左手轻轻拉向身后，释放着自身强大的本源气息，为已经没有生命危险的龙坤进一步恢复伤势，右手只这般轻描淡写的轻轻一扬，毫无预兆的瞬间，一股莫大的威压裹住了风尧的肉身。
　　风尧本能的想要反抗，自头顶灌下的一股庞然大力瞬间锁住了他周身经脉。
　　陡然之间，原本被他释放出来的恐怖黑毒，却在徐阳的禁锢之力压制下，强行反弹进风尧自己的身体当中。
　　此时的风尧，就像是一个即将被撑爆的气球，任凭这股气势磅礴的黑色毒气在自己体内肆意乱窜，却因徐阳的压制手段，难以将这股毒气排出体外。
　　不过须臾之间，这风尧的脸色便呈现出了紫青色，开始慢慢发黑，那真是恐怖的毒力侵入自己体脉当中的表现。
　　“哈哈哈！
　　活该，真是活该，自作孽不可活啊，这人如此歹毒，就算修为再强又有什么用，这下总算有大佬出来收拾他了！”
　　北晋帝国的两支队伍，原本因为实力强大，乃是最被大家所推崇看好的夺冠一号种子，可经过这几轮的比试后，他们不顾一切的霸道风格，引起了许多中立学院选手的不满，特别是对面的五大修炼门派学院的阵营，都开始倾向元阳帝国，更是对徐阳此刻出来大快人心的教训对方感到振奋。
　　恐怖的威压疯狂侵蚀着风尧的体脉，这小子可是风袖手下的一个得力弟子，虽然比不上年轻一代北晋翘首风青耀，但毕竟也是年轻一代少有的元神中阶强者，北晋纵然底蕴强横，也不至于连元神境高手都能随便当炮灰用。
　　然而真正让周围人震惊的，还是徐阳这般完全另外一种层次样的底蕴！
　　元神中阶的剑修……
　　在徐阳的面前，竟然连剑都甩不出去，整个人像是玩偶一样被狠狠压在了虚空中等死，这是怎样一种体验？
　　眼看着风尧是要坚持不了多久了，盘膝打坐了很久的风袖突然腾身而起，空气中一道无形剑光飞出，笔直的朝着徐阳打出的力量射了出去。
　　“吼吼，两个隐藏的大高手也要刚起来了吗？
　　哈哈哈，我怎么觉得现在才是这场比赛最刺激的时候？”
　　风袖明面上是元神境大圆满，但他独有的剑道造诣，确是能让他在面对任何一个神婴境以下强者时都不弱分毫。
　　轰隆隆！
　　果然，那一道无形剑光轰在风尧身外的禁锢之力的表面后，徐阳并未继续追加更多的手段，事实上他对此也早有预判，这里毕竟是千云宗，两个领队公然打起来，总归对千云宗方面没法交代。
　　风尧固然是挣脱了徐阳的压制力，但那黑毒皆已侵入心脉五腑之中，除非直接沐浴龙血，否则就算是大罗神仙来了，也绝不可能救活他，而在寂灭生机之前，风尧所要承受的痛苦却是难以想象的。
　　“师尊，救，救我……”风尧脸色已经开始发黑，眼神也因中毒变得格外亢奋，事实上他此刻就已经是泯灭之前最后挣扎的关头了。
　　风袖单臂拦着这个关门弟子，面色平静中裹着一道阴郁，眼神迟滞了片刻，突然一指探出，戳在了风尧的咽喉。
　　仅是这一个动作，便让周围各脉大佬们心神一凝。
　　这个风袖的果诀和心性当真远非寻常人能比。
　　纵是为了减轻爱徒的痛苦亲手毙了他，但他下手的过程中也毫无迟滞。
　　“将他带下去吧。”
　　一队剩下三个队友第一时间跟上来，将风尧的尸体抬下了场，同在此时徐阳也一并收手，龙坤体内毒素全部清除干净，虽然元气稍有损伤，可凭借龙血之力的强横底蕴补足，不出几天应该就能恢复如初了。
　　不知不觉间，这偌大的战场中央，反倒成了徐阳和北晋剑盟盟主风袖对峙的局面。
　　“阁下底蕴深厚，但我却从没在元阳帝国听说过你的名号，今日难得一遇，不知阁下有没有兴趣，与风某切磋一二？”
　　徐阳扬起一抹微笑，同在此刻，场下数以万计的观望者们心中最炙热的火焰燃烧了起来，如同刚刚那个学子所言，似乎到了最后，这两大巅峰强者之间的摩擦碰撞才是最大的看点！
　　所有人都知道，元阳帝国和北晋一脉素有积怨，今日在千云宗杠上，怕是没那么容易就能解决的了。
　　“抱歉，我没这个兴趣。”
　　徐阳的回答立时引起了轩然大波，就连寒月帝国阵营方面也忍不住躁动了起来。
　　“哼，我还以为这个赤……
　　这个元阳帝国领队是什么高人呢，想不到他面对北晋剑盟的盟主也会胆怯！”
　　“不，你错了……”


第204章 道之洗礼
　　寒月一队这俏生生的队长刚说完，身后高高在上的女帝突然开口，语调平静而清冷，却是让这队长心惊胆战赶忙转身跪在了地上。
　　“我并没有责备你的意思。
　　只是那个叫徐阳的家伙远非常人能比，他之所以不动手，是不想暴露真正的实力。
　　再者，他本就不是元阳帝国的人，若我所料不错，定是同那元浩天达成了某种协定才会为元阳帝国出头，八成和龙藏归属有关。
　　风袖对于北晋帝国来说意味着什么，你们应该都清楚，要是在这千云宗之巅，当着各脉的面挫败了风袖，你们觉得北晋帝国会善罢甘休吗？
　　一旦拓跋云迁怒你于元阳帝国，那么他们此番前来参加这场比赛的意义也就荡然无存了。”
　　女帝不愧是女帝，一番话道出了这里面的利害关系，再次震服了这些女孩们。
　　“多谢师尊指点，是婉儿造次了。”
　　雪青寒微微一笑：“这个徐阳，有点意思。
　　刚刚我几次尝试洞察他的精神力，却发现他的精神力修为丝毫不弱于我，甚至还在我之上，这样的男人出现在三千道州，势必会搅动一场风云的，等着看吧，要不了多久，我们寒月一脉和他的羁绊就会出现。”
　　女帝正说着，一股十分狂横的凛然杀气瞬间自风袖身上爆发。
　　修炼了几万年的剑道之威，岂是寻常人能比？
　　当他面前这把深灰色的剑芒燃起的一刻，便是千云宗那几个监督长老也都忍不住心头一紧。
　　“魂寂？
　　风袖那家伙是要来真的了吗？”
　　“三师兄，要不要出手？”
　　千云长老微微摇头：“元阳帝国这个领队我看不出深浅，但风袖的实力我们都明白的，整个三千道州，能扛得住他压力的人也是屈指可数，我去请掌门师兄出来，要是这两人真的动真格，估计只有他能阻止了。”
　　千云嗖的一声消失不见，但此刻的会场却已是发出了雷动一般的欢呼，这些书院选手和各势力的士兵们，都是本着看热闹的心思全神贯注的观战。
　　灰色剑芒的本体魂寂，号称北晋第一神剑，也是风袖的本命神器，虽没直接召唤出魂寂本体，但这道剑芒的出现，已经证明风袖的态度了，不说一定要弄死这个对手，也必会叫他付出代价的。
　　不过遗憾的是，这次他的对手是徐阳，一个超出他想象的男人……
　　那恐怖的剑芒瞬间爆发力，足以轻而易举的抹杀一个元神高阶的强者，也就是说，这一剑换做现场百分之九十九的人来，都是必杀之剑！
　　恐怖的威势起先并不算特别明显，只是当这灰蒙蒙的剑光不断靠近徐阳时，那如同惊涛叠浪连绵不绝压来的剑气，才终于让所有人看出了这一击的恐怖。
　　“我的天……
　　这就是北晋剑盟盟主的威力嘛？
　　太惊人了吧？”
　　“嘶……
　　就算是咱们院长来，估计这一剑也很难抵挡啊！”
　　“看出来两大帝国之间的矛盾来了，始一出手就是这等声威！”
　　周围议论声此起彼伏，更多的人开始用紧张的目光看向徐阳。
　　可就在接下来，徐阳的举动却是让所有人大吃一惊。
　　他根本没有任何一个出手的动作，而是面色平静的将双手背向了身后，脚下也没有移动躲闪的动作，仿佛就是听天由命一般平静的站在原地。
　　然而就当这灭魂之剑刺向徐阳胸口的一刹那，所有强大的剑力就这样生生停滞在了他的面前，仿佛他的身上无声之间出现一道看不见的屏障，将所有的力量隔绝在外一般。
　　寻常人根本不知道，这股力量从何而来，但徐阳的强大，却是在这悄无声息之间彰显的淋漓极致。
　　“什么！
　　！连北晋剑盟盟主的魂寂都不能伤他分毫？
　　这……”“我的天，这家伙到底是何方神圣啊，要不要这么高B格，他连手都没动一下，真敢这么自信？
　　就算是神婴境的千云猎风掌门亲临，面对这一剑，也绝不会如此从容才对啊！”
　　现场一片哗然，眼睁睁看着这道璀璨剑芒狂猛的力量僵持在那，却再难寸进分毫，所有人都忍不住被震惊到了极点。
　　而此时，寒月帝国这些女孩们，才意识到女帝的判断有多么精准，这个叫徐阳的家伙，果真是龙凤之姿，远非寻常人能够揣度了。
　　“我说过，没兴趣和你动手，如果你想打，随便你。”
　　同在此时，风袖则远没有徐阳这般云淡风轻了。
　　原因很简单，北晋剑盟素来以无坚不摧的剑杀圣道闻名于世，号称三千道州攻击力第一也不为过。
　　可眼下他亲自出手的一剑，虽不是必杀手段，但却连对方的一道守护屏障都没能突破，无疑这波算是他丢面的回合。
　　风袖冷哼一声，脚下猛力一震，那灰色剑光灵力大盛，后续补足的这道剑气，比之刚才无疑又强横了一个档次。
　　“天呐，元神境大圆满级的力量波动，他这是……”面对风袖的二次发难，徐阳已经有点动怒了，但还是在坚定自己的立场没有出手。
　　他奉行事不过三原则，倘若这风袖还是这样给脸不要脸，第三次出手之时，就是北晋剑盟覆灭之期！
　　徐阳脚尖轻轻一点，整个人如有风助身法轻灵退后，整个过程身上散不出哪怕一丝一毫的灵力波动。
　　“怎么可能！
　　难道他，已经达到了近道之境？”
　　这一次，便是连女帝也忍不住多看了徐阳两眼，身法不重要，惊人的是徐阳身上的气息，以女帝的境界竟也看不透对方这是怎样的路数。
　　殊不知所谓的近道之境，也是低估了徐阳，他以炼气古今从未有过的圆满极境一步登天入道，直接越过其他所有的等级，达到了能够演化自己的道的程度，倘若非要以境界来限制徐阳的实力，他现在起码也是合道境的存在，根本不是区区一个风袖能比肩的。
　　须臾过后，徐阳脚步再次稳稳落地，依旧是那一派宗师的气度，风袖后续跟进的剑气也再次消于无形……


第205章 灵魂波动
　　正当风盟主心火燎起准备放开手脚同徐阳大战一场时，千云宗同时飞出三大长老，也是负责守护整个山顶战场的内宗长老，三股元神巅峰境气息扩散开来，分分钟压制了现场躁动的气息，阻止了二人继续交手。
　　“罢了。
　　两位皆是绝顶人物，小辈们比武，何必伤了和气？
　　就算两脉有什么恩怨，也不该在千云宗起争端，希望两位卖我千云宗一个薄面，执法长老已经去请宗主，有什么事，等比赛结束后，宗主会亲自出面调解。
　　下面，还是先进行奖励交接吧！”
　　四长老幽幽开口，徐阳等的就是他这个台阶，立刻拱手抱拳，淡笑着同另一位长老来到了领奖的位置，正是那暗韵凝实的拂尘面前。
　　“哼！
　　姓徐的，你给我等着，风尧的仇恨没这么容易算了。”
　　徐阳全程无视风袖，不过对方眼神中那一抹阴冷，却是完整的印刻在了徐阳的心中，他总觉得那家伙肯定还有什么其他的举动。
　　“各位！
　　下面开始颁奖，总冠军是元阳帝国一队，请队伍代表领取这件宗门极宝。”
　　千云宗四长老轻轻抬起这把拂尘，交付到徐阳的手中，然而就在触手的一刹那，一股无比浩瀚的道之气息猛地自徐阳体内扩散开来，强大的气息几乎瞬间便将三大长老悉数弹开。
　　脚下那硕大的太极图纯粹是凭借本能的幻化而出，徐阳自己也不知道是怎么回事，只是这拂尘当中，那股精神力始终牵引着他的思绪，令他本能的原地盘坐，试图驾驭这股躁动的道之力量。
　　“好强横的道韵！”
　　一时间，五宗门的领导者以及五帝国的皇帝们纷纷傻眼，更别说是那些全程吃瓜的士兵们了，谁都不清楚徐阳此刻到底是怎么回事，为何这拂尘会释放出如此强横的气息。
　　“难道说……
　　是这拂尘中的道韵，在同徐阳的灵魂进行碰撞交流？
　　庞大的灵魂力，触碰了这家伙突破的契机？”
　　来不及想更多，白怜雪同灵瑶等人对视一眼，立刻冲上战场中央守在周围，亲自为徐阳护法。
　　“哼，我所料没错，那宝贝果真不凡，竟有如此强大的道韵，我是绝不可能让你这般轻易获得好处的！
　　杀我弟子，你要付出代价！”
　　风袖掌心中一道剑芒肆意飞出，当然这一次他采用的是精神压力的方式，屏蔽所有人的视野，悄无声息的靠近战场中央对徐阳进行干扰。
　　简单来说，这股凛冽的精神杀戮手段，只有精神力比风袖高的人才能第一时间发现。
　　现场能做到这一点的可以说是屈指可数，就算有极个别人能做到，又有谁有胆量去阻止风袖？
　　眼看着那道剑芒就要得手，似是要生生切开徐阳周围的护体灵光，却是被一道碧波荡漾的深蓝色灵魂波动阻隔开来。
　　女帝雪青寒第一次出手！
　　只是美眸迸射出两道蓝光，泛开自身强大的灵魂波动，守住了徐阳的心神。
　　“女帝？
　　你这是什么意思？”
　　盛怒之下，风袖直接发出灵魂传音喝问女帝，外界这一切波动也都被徐阳捕捉的清清楚楚，他也没想到，那之前还在对自己抛眼神试探的女强人，会突然出手为自己解围。
　　虽说就算没有女帝出手，光凭风袖一样不可能伤到徐阳，可人家这个人情显然是抛出来了。
　　“风盟主也是一代宗师，这样做未免不妥，元阳帝国固然盛威不在，可北晋这接二连三的阴损手段没完没了的出现，有违仁道。”
　　风袖冷冷的哼了一声：“别以为我看不出你这女人是何心思，这小子天纵之才，你是想要倒贴他吧？
　　不过很遗憾，他身边最不缺的就是女人，恐怕神女有心，襄王无梦啊！”
　　风袖这般魂音嘲讽，只传递在徐阳三人之间，这话分明就是在羞辱女帝了，徐阳作为受益者，并没有打算任凭这风袖放肆下去，毫无预兆间突然反弹出一股无比强横的灵魂威压，笔直的打向风袖那边，而这一幕自然也被女帝捕捉的清清楚楚。
　　来而不往，非礼也！
　　嗖！
　　看得出这一次，徐阳可是吃了些劲的，看似浅淡的这道魂光弹出，竟是真的风袖猛地睁开双眸，当场一口鲜血喷出。
　　“师尊！
　　！”
　　周围不少人冲过来查探，风袖冷冷的挥了挥手，目光阴沉的看了一眼徐阳，再不敢轻易造次了。
　　且不说徐阳其他方面的底蕴，就单单是这股魂力，就绝非一般人能够抗衡了。
　　风袖并未被重创，但起码这下子打的他一点脾气都没有，短时间内也不敢造次了。
　　没有想象中惊天动地的能量宣泄，此时的徐阳被无尽的金色道光笼罩，身下太极图不断膨胀，但却并没有因为面积的扩大而变得虚化，所有围绕着他降临的一切都显得格外真实。
　　“道之心，真的是道之心吗？
　　天呐，难道当年那道长留下此拂尘，所说的那天大的秘密，就是这个？”
　　终于，徐阳的心口处，那心脏的烙印突然散发出了暗淡的金色，而他的肉身似乎也而因为心脏处光芒的肆意散发而变得更通透几分，身体如同与道完美相合，天地之间隐有风起云动之势，整个现场所有人都为之变得疯狂起来！
　　“太好了，师尊他，机缘巧合触碰到了这拂尘中的大道痕迹，正在凝聚道之心！
　　一旦成型，对他今后的修行将大有裨益啊！”
　　白怜雪也是格外激动，此时风袖老实下去，已经没有谁能轻易阻止徐阳了。
　　然而，真正可怕的危机终于还是降临了……
　　当天空中那道道不清来历的阴云迅速凝聚向千云宗头顶时，现场的气氛瞬间恐慌到了极点，刚刚遭遇创伤的风袖也再次露出了微笑。
　　“风青耀，不愧是我的接班人，果然没有让我失望！
　　徐阳，凭我的精神力的确可能阻止不了你，但我不相信，这些人的力量，你还能挡得住！
　　道之心再现，这拂尘中的秘密根本不可能掩盖下去了，今日，你已插翅难逃！”


第206章 饕餮之威
　　“天呐，这是……”年轻一代的学员们扬起头，却是看到了他们迄今为止见过最狰狞最恐怖的一幕。
　　黑云当中，一只硕大无比的巨兽头颅亮出了一角。
　　“那是……
　　洪荒遗种——饕餮？
　　我的天！
　　传说这种古兽都只生活在大陆不可知之地，几十万年都不曾出现一次，为何会突然现身！”
　　千云山自带守护法阵，屏蔽了这巨兽大部分气息，否则大凡是元神境以下的实力，光凭这股压力就足以让这些年轻人当场挂掉。
　　饶是如此，整个千云宗这莫大的威压还是让整个山体震颤不已。
　　“道之心，沉寂了几十万年，终于要出现了吗？
　　小友，这把拂尘，本尊收了！”
　　饕餮硕大无比的头颅足有数十米方圆，至于身体到底有多大，藏在云雾之中谁也看不清楚。
　　只当它这话音落地，一股莫大的灵魂威压开始笼罩整个千云极峰。
　　“快，千云宗所有长老随我入祖地，强化护山大阵！”
　　千云猎风这才意识到当年那老道真正的用意，这些年，千云猎风始终没有参悟出这拂尘中的秘密，因此才决定将它拿出来作为奖励，让它去寻觅更大的机缘，不成想却是被徐阳无意间继承了。
　　之所以能触发拂尘中的庞大的道韵，就是因为徐阳之前完成了突破，跨入道之领域，有了觉醒道之心的最重要基础，成为真正的近道之人。
　　可毫无疑问，这样的传承也带给了他巨大的麻烦。
　　饕餮无比强悍的威压降临，这种级别的洪荒时期巨兽，存在于世起码数百万年，底蕴根本不是一个两个人能够抗衡的。
　　只见这家伙突然张开血盆大口，一股无比凶猛的吞噬力轰出，锁定徐阳的本体。
　　莫大的力量震颤而下，现场大批大批的年轻修士昏了过去，就算有千云宗守护天阵庇护，这饕餮的力量也实在是太过强大，根本不是现在的这些新人能够抗衡。
　　诸如女帝这个级别的存在，虽然没有受到太大影响，可眼看着这股莫大的吞噬力锁定徐阳，似乎并没有第一时间起到碾压级的作用。
　　周围皆是无尽黑云的覆盖，天地间的光芒也迅速暗淡下来，唯独那盘坐虚空，周身被金色大道之光笼罩的徐阳，反倒成了此刻天地间唯一的一抹光彩。
　　饕餮喷出的迷雾如同幻梦一般，遮蔽了所有人的视野，唯独女帝成了例外！
　　冰蓝色的倾世美眸突然散出两道蓝光，穿透了一切迷雾，看到了此刻徐阳和饕餮之间的画面。
　　只见徐阳陡然睁开双眸，毫不避讳饕餮的气息，本体之中爆发出一道撼世龙威，守护巨龙魂光腾空而起，同这饕餮打出的莫大威压撞成一团。
　　轰隆隆！
　　！强大无比的精神碰撞，便是连女帝都收到了影响，咬紧牙关的同时，女帝却并没有放弃目光的凝聚。
　　那拂尘此刻就悬浮在徐阳和饕餮之间，徐阳龙威显化，同时又有这金色道韵护体，竟是能在一对一的情况下同饕餮气息硬刚了起来！
　　“师尊！
　　！”
　　“快躲开！”
　　白怜雪几个人离的最近，原本想凑上来帮忙，却是无意间打破了徐阳和饕餮力量直接颉颃的平衡。
　　噗……
　　一口鲜血因分神而喷出，徐阳由原本势均力敌的姿态迅速变成劣势。
　　就在这千钧一发的一刻，许是已经处于深思熟虑一番后的决定，女帝猛地拍向龙椅腾空而起，化作一道碧蓝色仙光冲进了这无尽昏暗的迷雾当中，单掌压在徐阳的肩膀上，浩瀚的蓝色精神力光芒迅速笼罩二人本体。
　　有她的及时加入，徐阳微微受创的精神力迅速得到恢复，重新稳住了局面。
　　虽说徐阳对女帝二次出手感到惊讶，但此刻已经容不下他思量更多，碰上这种级别的巨兽徐阳也不清楚为什么，但既然连饕餮都不想错过的这种大陆顶级至宝，徐阳更不会轻易拱手。
　　“千云十方阵！
　　开！
　　！”
　　终于，千云宗十大长老外加千云猎风合力打出的惊天大阵爆发！
　　原本就是势均力敌的双方，因千云古阵力量的及时支援，终于冲破了饕餮这毁天灭地一般的兽魂之力，同时重新修复了护山绝阵的力量。
　　拂尘稳稳入手，饕餮强夺失败。
　　“想不到人族竟出了你这么个惊才绝艳的家伙，体内还有古荒一脉的龙力支持，本尊倒是小看了你！
　　小子，你这几个好徒弟和红颜知己，我就先带走了，想要救她们，来东海寻我吧！”
　　饕餮夺宝未成，但以它惊世骇俗的力量，随手带走几个小娃娃还是没人能阻止的。
　　强如徐阳，刚刚凝聚极限力量对抗饕餮才松懈下来，也绝难完成二次出手。
　　正当那庞大的吞噬力锁定白怜雪几人的时候，寒月帝国一队那五个妹子担心女帝安危一并冲了上来，却不成想也被这股强大的吞噬力锁定了目标。
　　“快闪开！”
　　女帝也陷入疲累之姿，同徐阳一样短时间内很难发力，只能眼睁睁看着自己最疼爱的五个弟子，随着白怜雪几人一起飞进了云天尽头。
　　黑云渐退，周围人也都渐渐恢复了视野。
　　值得一提的是，北晋阵营方面，风袖的大弟子风青耀也不知何时重新出现在了阵营当中，明眼人都看得出，北晋团队中，莫名其妙多了上百号元神境的强者，不光只有北晋剑盟的人，还有整个北晋帝国其他各脉不少强大的修界人士，随便抓出一个都是有头有脸的角色。
　　没人知道这些家伙是何时进山的，又带着怎样的目的，只是整个战场似乎莫名之间，气氛并没有因为饕餮的离去而有所缓和，反而比之前更肃杀了不少。
　　“陛下！”
　　“阁下！
　　！”
　　元阳帝国和寒月帝国方面高手尽出，一下子冲进来二十多个男男女女围在徐阳和女帝身边。
　　“怎么回事？
　　女帝怎么也在那个强者的身边？”
　　“天呐，刚刚究竟发生了什么？
　　那饕餮传说中的存在，竟然都没拍死元阳帝国那个领队？
　　？”


第207章 开启个人秀
　　此时，由于刚刚饕餮的降临，现场超过九成的士兵和学员们皆已晕倒在地。
　　突然间多出这么些北晋的强者，其他各脉的大佬们都本能的生起一丝警惕。
　　“哈哈哈！
　　想不到徐阳阁下竟有如此境遇，获得了大道的认可，假以时日，觉醒道之心应该指日可待了！
　　可惜，如此高手，竟然跟在元阳帝国这样的废物阵营中。”
　　说话这人不是旁人，正是北晋帝国的皇帝拓跋云，带着身后一大批高手缓缓迎向徐阳这边，显然，他们是打算搞点事出来了。
　　“拓跋云，你想干什么？
　　这里是千云宗，岂能容你们放肆？”
　　说话间，千云宗方面十几个长老，在千云猎风的带领下自后山腾空而来，但任谁都不难看出，这些老家伙为了阻挡饕餮，现在已经是元气大损底蕴消耗殆尽，需要长时间的休息才能恢复。
　　可眼下局面不允许他们休息！
　　“千云宗主，饕餮古兽驾临，就是为了这拂尘，此等逆天之宝，你还打算继续送人吗？”
　　面对拓跋云的质问，千云猎风冷冷道：“皇帝陛下这是什么意思？
　　我千云宗向来一言九鼎，何况这拂尘在这位道友手中大放异彩，显然是与他有缘的，我千云宗愿意成人之美，何况人家是此次大赛的冠军，理当获此荣耀。
　　拓跋云似笑非笑的点了点头：“看来，你也和女帝一样，执意站在元阳帝国方面了？”
　　“拓跋云，你私自调集这么多高手上山，目的怕已是昭然若揭，你和元阳帝国有什么恩怨与我等无关，但起码也要等下了千云宗再说，只要他们还没下山，就容不得你们放肆！”
　　开口这人，正是从索罗书斋方向走出来的一个生疏面孔，是一个个子比较矮的小胡子中年人，他出来力挺一波，连徐阳也表示有点看不懂了。
　　“哼，一群废物，既然你们质疑要同我们北晋联盟作对，那好，我就让你们千云宗一脉明白，我北晋不是那么好应付的！”
　　“你大胆！”
　　千云猎风盛怒，刚打算横身出手，却突然脚步一顿手抚前胸，口中狂喷出一口鲜血。
　　不光是他，紧跟着接二连三，千云宗十大长老有九个都跟着大口吐血，身受重创！
　　“掌门师兄，您也累了，先歇歇吧，这里的事交给我处理就行了。”
　　“明阳子，你！”
　　众长老都明白过来，正是八长老在后山结阵的时候，将一种融于体脉的冰寒之毒打入到千云猎风等人经脉之中，这个明阳子，早在一年前就已经被北晋买通，就等着这天了。
　　“哈哈哈！
　　千云宗又如何？
　　过了今天，整个三千道州最强大的十大传承，都要臣服在我北晋脚下！
　　动手！
　　！”
　　拓跋云一声令下，背后上百号元神境强者同时散开，朝着徐阳等人这边杀了过来。
　　要知道，风青耀临时弄来的这些北晋强者，都是在饕餮褪去之后才出现的，这些人可都是全盛之姿，而十大势力这边，轩辕帝国方面突然倒戈，联袂北晋一同加入了敌方阵营，剩下五大宗只有索罗书斋有点战斗力，其他四脉因为离饕餮相对近，受到的压力要更大。
　　如此一来，失去了千云宗长老级强者们的庇护，现场出现了一边倒的形势。
　　“小蛇，带陛下速速离开！”
　　徐阳第一时间做出反应，龙蟒本体现形腾空而起，将元浩天拖在背上迅速遁空离去。
　　至于随行跟来的那一千古荒兵将们，早在饕餮威压降临时，就已经被他收进小世界当中了。
　　随着元浩天的离去，徐阳阵营只剩下他自己孑然一身，再无任何牵绊，反倒是可以痛痛快快的放手一搏。
　　只不过，此刻的徐阳已虚弱到极点，全程盘坐在地尽可能快的恢复着灵力。
　　“王八蛋，你们两个去追，其他人，跟着一起杀上去！”
　　“杀！
　　！”
　　千云宗顶峰，这偌大的战场中央此刻已是乱战成了一团。
　　北晋阵营杀势凶猛，那些没有被震晕过去的有生力量遭到了难以想象的毁灭式压力。
　　很快，足足有六七个强者盯上了女帝，朝她这边冲了过来。
　　女帝纵然精神力强大，但刚刚为了帮助徐阳，她已耗损了相当战力，此刻独抗七大元神境高手，很快便显示出了极大的颓势。
　　“这么漂亮的女人，不投靠我们北晋，可惜了！”
　　为首那元神境强者杀机毕现，掌中猛地冲出一道冷锋锁定女帝肉身。
　　雪青寒锁紧眉头，纵是生死关头，她一代女帝独有的雍容也丝毫没有凌乱。
　　就在这千钧一发的瞬间，徐阳一道魂念打入女帝脑海中，她的身体也在这一刹那被一股金色道光笼罩，那凛冽剑锋瞬间停在了女帝面前。
　　嗖！
　　下一刻，徐阳如同鬼魅一般，以肉眼无法识别的速度冲了出去，当着所有人的面瞬间秒杀这元神高阶强者！
　　许是身法太过惊人，对方死的也太惨，战场大部分目光都在这一刻被强制吸动了徐阳身上。
　　“既然你们一再苦苦相逼，我徐阳，今天就陪你们好好玩玩。
　　各势力的道友们退后，北晋这群不开眼的家伙，交给我就行了。”
　　徐阳说话间，浓郁的道韵气息自体内向周围扩散开来，每迈出一步，这种道韵的感觉就更清澈几分。
　　身后的女帝见状大吃一惊，分明感受到徐阳身上的道之力，比接触那拂尘之前又强大了许多！
　　真正让她震惊的是，刚刚扛住饕餮那般泯灭级的威压，他竟还能发挥如此战斗力。
　　掌中一挥，徐阳那碧蓝色完美无瑕的魔族神器映入眼帘。
　　“天呐，那是……”“如果我没看错的话，那是传说中的魔族神器——永恒！”
　　女帝身边，那小胡子索罗一脉的大佬震惊开口，再次带给雪青寒莫大的震撼。
　　“你说什么？
　　魔族神器？
　　不可能吧！
　　他一个人族，怎么能驾驭魔族的力量？
　　还能拥有这等传说级的神器，太不可思议了！”


第208章 震慑八方
　　“呵，没什么不可能的，连饕餮都没能拍死他，这个人创造什么奇迹我都不会感到意外了。”
　　女帝轻笑开口，也终是在这一刻将整个战场交给徐阳，她应该是这些人当中唯一能够无条件相信徐阳的人了。
　　永恒剑芒一出，北晋剑盟风袖第一时间蹙起了眉头，他就是玩剑起家的，当然明白这把剑散发着何等的威力。
　　“所有人，给我集火进攻，给我撕碎这个徐阳！”
　　百余道元神境强者群起而攻之！
　　这画面真的是不敢想象，各种各样强大的气息凝聚向一点，倘若换了其他人，就算是神婴境强者，也未必能扛得住这上百元神境大佬们的合力围攻。
　　可此时的徐阳，已是甩动起永恒神器，大开大合的冲入敌阵。
　　观云剑道徐徐演化，配合永恒神剑自带的绝世锋芒，加上他那鬼神难测的迷踪脚步，仅一人之力，竟是在这元神境人堆中杀了个七进七出，一人一剑，当着三千道州各方大佬们的面，生生屠灭了四十多人！
　　“太震撼了……
　　这个家伙，几乎是一手撑起了元阳帝国啊！
　　要是没有他在，别说元阳帝国，就算是我们，今天恐怕也危险了！”
　　“还是女帝英明啊，一早就看出这人绝非池中之物！”
　　周围大佬们纷纷开口舔女帝一波，不过雪青寒此刻的心思，已是放在了被饕餮带走的那五个弟子身上。
　　“飞霜，你拿着我的寒月符，立刻带着我们的人下山，直接回皇宫戒备，胆敢有来犯者，杀无赦！
　　在我回宫之前，这边就交给你了。”
　　“陛下！”
　　这飞霜乃是女帝最信任的贴身女护卫，同为元神境强者，也算是女帝的半个弟子，她这条命就是女帝捡回来的，对雪青寒自是万死不辞，此刻临危受命，也算免去了女帝留在这千云宗的唯一牵绊。
　　寒月符的力量，能够激发精神力潜能，这也让昏迷过去的寒月帝国一众随行人马很快恢复过来，第一时间离开了千云宗。
　　同在这期间，徐阳几乎已是杀红了眼，纯凭一己之力，几乎掀翻了整个北晋阵营，属实是看的身边这各脉大佬们心惊肉跳。
　　轰隆隆！
　　又是一剑劈出，永恒之锋所向无敌，旁人就不说了，连风袖这盟主，也是被惊的心神剧颤不敢上前。
　　“陛下……”“怎么办？
　　这小子太强了，我本以为扛下饕餮之力，他已是强弩之末，现在看来，他的真正底蕴仍有保留，我们的计划，只怕是要落空了。”
　　拓跋云已气的不行，虽然北晋如今国力最盛，又有剑盟底蕴在，就算迁怒各大势力他们也不怕被围剿，可今天这个大计划，原本可以让北晋拿下横扫三千道州的机会，可如今，生生是被徐阳一个人搅黄了局面。
　　“徐阳，你个王八蛋！”
　　“陛下不可！
　　！”
　　拓跋云亲自出手，当空一招排云浮空式打出，凛冽的灵力波动轰然爆发，可惜他这样举动，只换来徐阳微微一笑。
　　“不自量力。”
　　突然，徐阳将永恒集中在身前，凝聚出无比强大的一波剑势，正是他结合观云剑道自创出来的一招无与伦比的单点绝杀技。
　　“凌云飞剑！”
　　轰隆！
　　永恒神器离体的一刹那， 九天之上一道惊雷迎合着震出，此剑之威，竟能惊动天地之势，正是徐阳近道境界的完美体现，他现在出手，虽还无法完全借助天地之威，但已经能够一定程度上的引起共鸣了。
　　单是这一点，就足以证明徐阳的底蕴，凌驾于在场所有人之上，就算是巅峰的千云猎风老家伙，也难同徐阳抗衡。
　　此一剑轰出，风袖终于死心了，他知道自己根本不可能是徐阳的对手，起码现在不是，将来的一段时间内，也不可能追的上。
　　“撤！
　　！”
　　风袖一声不甘的怒吼，当空打出那灰色魂寂本体，用自己的宝剑本体为拓跋云挡下这一波杀劫。
　　轰隆隆！
　　刹那间，一道惊天动地般的震鸣轰出，魂寂当场破碎，风袖一口本命真血喷出当场昏死过去，被其他人赶忙接下。
　　“盟主！
　　！”
　　“快撤！”
　　拓跋云也是懵B了，他真没想到自己一波发泄，竟差点将风袖连累死，大凡是给徐阳一点机会，就险些将自己玩死……
　　殊不知，徐阳之所以下了狠手，就是因为他笃定了这一波风袖必然会竭尽全力出手救拓跋云。
　　此一击轰下，徐阳大概判断，那风袖死倒不至于，但修为起码要后退两阶，伤了元气，一时半会北晋是不会有什么大动作了。
　　更何况，后续被他们调来的这百余元神境高手，被徐阳宰了将近一半，短时间内北晋算是彻底消停了。
　　眼看着大批北晋人退走，徐阳大手一挥，永恒神剑再次回手，眼神又落在了轩辕帝国方面。
　　比起北晋那边，轩辕帝国这二十多个元神境高手，就显得有点可怜了。
　　“现在，是不是该你们了？”
　　“不……
　　跑，快跑啊！
　　！”
　　仅仅只是一个眼神，徐阳兵不血刃，彻底吓跑了轩辕帝国的修士阵容，也让轩辕帝国皇室众人吓得屁滚尿流下了千云山……
　　“自今日起，十年之内，三千道州哪一方刚对元阳帝国动手，我必亲临，杀无赦！
　　！”
　　浩荡不绝的灵魂之音笼罩在整个苍穹之下，也传进了所有正在逃窜路上的对手们耳中，徐阳此一战非但在整个三千道州彻底打响了自己的名字，也完成了对元浩天的承诺。
　　数百里长空外，龙蟒背上的元浩天，自然也听到了徐阳这震慑八方的魂力威压，心中充满了感激的情绪。
　　虽说龙藏是徐阳继承了，但他为元阳帝国所做的这一切，也足够弥补，更何况，徐阳本可以不需要做这些的。
　　“谢谢你了，徐阳阁下！
　　朕定不会辜负你为帝国争取到的机会，此番大恩，元浩天铭记！”
　　自此，徐阳在元阳帝国内的羁绊结束，接下来也该是他亲往东海救人的征程了……


第209章 出发
　　许是因为战的太过凶猛，先是力抗饕餮，而后又以一己之身独抗北晋联盟上百号元神境强者，徐阳终究因为脱力，身体一软倒在了地上。
　　当然，身后因徐阳一人而得以保全的女帝雪青寒以及其他众大佬们，第一时间凑上来扶住了徐阳，将他转移到了千云宗最豪华的顶级客房当中。
　　这一睡便是一天一夜，迷迷糊糊的睁开眼，徐阳只感身体非但没有丝毫创伤和疲累，反倒十分的舒朗而清爽。
　　顾盼一眼左右，强大的精神力让徐阳很快锁定在了前堂，屏风帘幕的背后便是千云宗的掌门千云猎风。
　　徐阳立刻明白，这是千云掌门亲自在为自己护法，能让这一觉睡的踏实一些。
　　“千云宗主。”
　　徐阳虽是一副年轻人的样貌，但他十万年的底蕴，比起千云猎风这老头儿估计也要年长个两三万岁，前辈这两个字他是从不需要对任何人讲的。
　　“道友恢复过来了？
　　不愧是沐浴过龙力的存在，你的肉身强度和身体恢复能力实属罕见！”
　　徐阳轻笑：“局面是否已经稳定下来了？
　　北晋一脉居心叵测，但经此一战，估计他们也能够暂时消停一阵了。”
　　千云猎风突然起身，对着徐阳毕恭毕敬的施了一礼，眼神中充满了感激的颜色。
　　“此番洪荒灵种饕餮突然现身，实在是超出所有人的意料，若非阁下强大的实力抵住饕餮压力，我千云宗护山神阵一旦崩溃，北晋的人当可在一夕之间覆灭了我千云宗，那样的话，老夫恐怕就要成为这一脉的千古罪人了。”
　　徐阳淡笑着摇了摇头：“千云宗主有所不知，元阳帝国一脉在来时的路上就已经遭受过北晋刺客的突袭，我早就料到他们会有所动作，但我真的没想到，拓跋云和风袖两个人的胃口居然这么大，他图谋的根本不只是区区元阳帝国，竟是整个三千道州第一的位置。”
　　千云猎风亦是一脸无奈的叹了口气：“也罢，好在此番倒是有惊无险，阁下惊天实力一战成名，估计要不了多久，三千道州都将响彻徐阳的名字了。”
　　徐阳的面色变得平静很多：“我倒是对这些不怎么在意的，唯独那些被饕餮抓走的几个伙伴，才是我眼下最担心之所在，东海颇为神秘，我也从未踏足过那边，想来这一次，又当是要有一番苦战了。”
　　千云猎风闻言，突然掌中一挥，一份类似地图的东西交到了徐阳手中。
　　“东海乃是世人眼中的仙地，虽然并不存在什么真正的神仙，但那里势必会有身怀大境界的高人，这份地图也是我年轻时候因缘际会得到的，此番阁下救我千云宗一脉度过危机，这地图，权当是一份答谢了。”
　　徐阳轻笑并未拒绝，这样一份馈赠既不算太过贵重，又相当的实用，无疑是最好的一份礼物。
　　“那就多谢千云宗主了，事不宜迟，我打算即刻赶往东海，就此别过！”
　　“且慢！”
　　就在徐阳想要离去的时候，外堂走进来一个衣着华丽的中年人，徐阳对这家伙并不陌生，正是寒月帝国少有的几个男总管，也是女帝最为信任的一个下属。
　　“徐阳阁下！
　　寒月帝国女帝陛下有请！”
　　听他一说，徐阳这才想到之前对抗饕餮时的一幕，总归是要当面对那女帝道一声谢的。
　　跟着这华府中年人走进隔壁的那间顶级客房，房间显得格外安静，燃着一种特殊的安神香，徐阳刚一踏入其中，便感受到了那种十分和谐舒适的清香，以徐阳的底蕴登时判断出这香对精神力的恢复和修炼很有好处。
　　“陛下，徐阳阁下来了。”
　　女帝倒也不摆什么架子，直接自座位起身迎了上来，让徐阳眼前一亮的是，这女人换上了一身便装，帝王特有的宫装华服已是消失不见。
　　“你醒了？
　　感觉如何？”
　　徐阳轻笑：“如果我没猜错的话，我昏迷期间，是你用了手段为我恢复了身体，有劳了。”
　　面对这个女人，徐阳总觉得有一种说不出的感觉，想与之保持距离，但却又像是有一种特殊的力量始终在牵引着彼此。
　　特别是先后两次她出手帮忙，也让徐阳对面前姿容绝世的雪青寒产生了一种特殊的好感。
　　“怎么，阁下是打算投桃报李了吗？
　　我雪青寒的人情，可不是那么好收的。
　　东海一行，什么时候出发？”
　　徐阳一愣：“你也要去东海？”
　　“你以为，只有你的伙伴被抓走了？
　　我的那几个徒弟担心我的安危，也在饕餮狂性大发的时候冲上来，结果跟你那几个人一起被掳走，不管付出多大的代价，我的人，都不能有事。”
　　徐阳深深看了这女人一眼，虽未对视上她的目光，却也感受到了这女人不让须眉的源自骨子里的那种雍容与坚毅，出身皇家，能成为一代帝王，雪青寒的潜力和底蕴，绝非其他人一两眼就能看得通透的。
　　“如此，我们立刻出发吧。”
　　徐阳也不是什么矫情的人，东海他没去过，也不知道那边会遇到怎样的情况，有女帝在身边同行总归算是有个照应，不失为一件坏事。
　　两人腾空而起，很快便进入徐阳的灵船，尴尬的是由于东海乃仙隐之地，灵船没办法锁定具体的坐标，只能先以东海之滨的桑水城作为目标开赴，预计需要花费二十天的时间才能到达。
　　这灵船虽然很大，但有一点，没有相互隔绝的私人房间，只是一个偌大的内堂，因此徐阳只能同雪青寒相对坐着，距离不足十几米，虽然两人都是各自闭目凝神，没什么交流，可这种氛围也是显得十分诡异。
　　嗖！
　　没开出千云宗多远，小龙蟒突然化作一道厉光飞速朝这边靠近。
　　作为血脉已经开始返祖的成熟期顶级魔兽，龙蟒的战斗力堪比元神境大圆满级的强者，强大的嗅觉能够让他很快锁定徐阳的气息，突然的出现，却是引起了雪青寒的警惕。
　　“谁！”


第210章 阴阳双修
　　强大的精神力瞬间压上，冰冷的气息竟是连徐阳也为之惊了瞬间。
　　那小龙蟒哪儿知道这灵船内什么情况，整个人瞬间被威慑在灵船三米开外，灵魂如堕冰窖，再不敢动作分毫，仿佛整个精神世界都沉浸在一片肃杀之中。
　　“手下留情，自己人！”
　　女帝撤回目光，片刻后看到一个一人多高的小蛇面色苍白的窜了进来。
　　“尼玛……
　　哪个不开眼的东西朝老子……”话还没说完，小蛇看到盘坐在灵船之中的女帝，登时四眼齐飞。
　　“这不是……
　　寒月女帝吗？
　　老大，你这……”徐阳轻笑：“我和女帝结伴同行前往东海救怜雪她们，以及寒月帝国一队的几个女弟子。”
　　小蛇登时竖起了汗毛：“不会吧？
　　就你们两个？
　　要去找饕餮？”
　　“怎么，你觉得我们两个没这个资格吗？”
　　“不不不，老大你的实力我当然清楚，女帝也是强者中的强者，可那饕餮毕竟是洪荒时期的灵种，怕是没那么容易对付吧？
　　而且我听说东海那地方说道很多，根本不是想去就去的！”
　　徐阳点了点头：“你说的很对，正因如此，我们才结伴而行。
　　从现在开始，女帝就是我的同伴，赶快回来，不准打搅人家。”
　　轻轻挥了挥手，小蛇被徐阳强制弄回了原形，几个闪动间便游进了袖口之中。
　　“女帝见效了。”
　　雪青寒脸上一点笑容都没有，重新缓缓闭上了眼睛，却是在沉默了几秒钟后突然道：“叫我阿雪就行了，不然出门在外会有不便，我叫你阿阳。”
　　“好吧……”徐阳没有反对，却是听到小蛇嘿嘿偷笑的声音传出，虽然这家伙只是对徐阳发出传音，但以女帝强大的精神力如何不能第一时间捕捉？
　　“我说老大，你小子艳福不浅啊！
　　我发现在你身边总是会有顶级美女出现，这女帝虽然冷了些，可这风华绝代的姿容真是不比你那些女徒弟差分毫，而且人家又是寒月帝国的帝王，你要是能把她拿下，在这三千道州岂不是要风得风要雨得……”话还没说完，女帝绝世面容已是附上一层寒霜，冰冷的气息迅速弥漫向整个灵船，徐阳自然没受影响，却是苦了他怀中的小蛇，几乎同灵船内空间一起被冰封成了冰雕！
　　“我，我是不是说错话了，老，老大，救我……”徐阳冷哼：“叫你嘴贱，活该，这下长教训了吧？
　　女帝的威严不是你能亵渎的，人家的精神力我都不是对手，你小子老实点吧。”
　　“女帝姐姐，小蛇知错了，您大人有大量，放我一马吧！”
　　果然，这全程小蛇都是在依靠精神力同徐阳对话，却是真的能牵动女帝的情绪发生变化，足见女帝精神力的可怕，徐阳和小蛇在她面前，根本没有悄悄话的机会。
　　寒霜般的气场迅速褪去，小蛇也终于是如释重负一般大口喘息着，再也不敢偷偷嘀咕女帝分毫了。
　　不过在雪青寒心里面，小蛇那般嘀咕，竟是在她的内心深处荡起了一丝涟漪……
　　一晃就是七天的时间。
　　这七天当中，徐阳和女帝就是这样对坐着修炼，两人竟是一句交流的话都没有。
　　直到某一个瞬间，雪青寒脸色一变再变，似乎身体当中掺杂着两种截然不同的气息在肆意乱窜，一时间超出了她的掌控。
　　徐阳因为对对方并没有太深的了解，起先并未在意，直到他感受到了对方的痛苦，果断飞到她的面前，一指点向女帝眉心，温和的灵力顺着女帝眉心迅速入体，很快便压制下了这两股极为霸道却相互冲撞的灵力本源。
　　徐阳看得出，女帝似乎是在修炼两种截然不同的功法！
　　要知道，她的这种做法，其实对身体是有很大的潜在伤害的。
　　“多谢……”女帝额间附上一层细密的香汗，眼神中难得闪出一抹感激之色。
　　“恕我直言，你的体内这两股极霸道的内息，存在应该也不是一天两天了，长此以往，对你的经脉冲击力会不断增加，祸患也会越来越严重。
　　刚刚就算我不出手，凭你的底蕴也一样能够压制，可终有一天，力量失控，后果不堪设想。”
　　女帝何尝不知道自己的状况，可她又有什么办法？
　　事实上，她之所以选择同时修炼两种功法，是想通过功法引入体内的纯阳属性灵力，取代纯阳真血的作用，从而摆脱寒月帝国皇族一脉必须要依附一个强大男子的局面。
　　外界只知寒月帝国皇室的传统代代相传不曾破例，只是为了稳固帝国的统治，殊不知这样做，也是历代女帝自身功法的独特需求。
　　寒月功乃至阴至寒的功法，固然威力强横上限极高，在功法方面几乎完美无缺，但它对身体强度的要求以及自身经脉的副作用，必须要用纯阳之力加以弥补，而这纯阳之力想要与自身体质完美融合，通常只有身体结合这一个途径，也是相对效果最佳的途径。
　　女帝接掌寒月帝国这些年，励精图治努力修炼，隐隐已将寒月帝国带进鼎盛时期，上位时间不长，但隐隐已能比肩历代最优秀的女帝，同样，她也想在功法方面彻底摆脱依附男人的囧境，因此独自开辟出双功合修的模式。
　　不得不承认，在勇气和智慧方面，雪青寒都是世间罕见的奇女子，可如此冒险的方式，已经注定她将要走上一条不归之路。
　　徐阳毕竟是修炼十万年的老怪物了，女帝这种修法成与不成他一眼就能看出来，可眼下自己毕竟是外人，过分的干涉未免有些失礼。
　　一番提点后，见女帝只是轻轻一笑敷衍过去，徐阳也就不再多嘴。
　　接下来的三天里，女帝却是无意间发现，体内那两股针锋相对的灵源，似乎远没有前些天那般躁动了，徐阳留在她体内的那股真气似乎效果十分明显！
　　毫无疑问，徐阳的体质和深厚底蕴，就是女帝纯阳真血的最佳来源对象！
　　可是，这种事，要女帝如何启齿……


第211章 财大气粗
　　终于，这孤男寡女外加一条小蛇总算抵达了目的地——桑水城！
　　这座城市很特别，由于比邻东海的原因，这个城市乃是南域最大的一个港口城邦，而且是边界少有的永久中立区，不归属任何一个帝国势力，但在桑水城，城主府的势力却是非常庞大的。
　　为了掩人耳目，徐阳和女帝又换了一身更加普通的装束混入城内，但很快他们就发现了这里最大的一个问题——禁灵阵！
　　整个桑水城，都被一个巨大的禁灵法阵笼罩，在这个城市里，不论你在其他地方是什么身份地位多大来头，拥有多高的境界实力，只要进了桑水城，大家都将重新归到一个新的起点，只要进了城，谁都不能使用灵力引动功法。
　　这座城邦相当的大，看打扮就知道三教九流什么人都有，徐阳一行人想要出海，便第一时间来到了码头。
　　“来来来，排队排队，交出你们的专属海行令，不要拥挤！”
　　前面码头上几个身材高大的城主府护卫吆喝着。
　　“海行令？
　　那是什么东西，不是交钱就可以上船的那种？”
　　徐阳和雪青寒对视一眼。
　　“看我没用，我整天呆在深宫里修行，外面这些事基本都是下人打理的。”
　　“额……
　　合着女帝你找我们老大一起，就是为了给自己找个奴才啊！”
　　徐阳：“？
　　？？”
　　女帝冷若冰霜的绝世容颜听了小蛇这句话，竟是忍不住勾勒出一抹笑意。
　　随便找个人打听一番，徐阳两人这才知道，海行令是每一个想进入东海的人必须要得到的重要信物，通过在桑水城内完成城主府发布的任务兑换相应的积分，达到一定分数后兑换相应品质的海行令。
　　令牌分白，黄，蓝，紫，橙五个等级，刚好对应码头不同级别的五种海船，令牌越高级，出海时登上的船品阶越高，享受的服务和安全性等方面自然也有更高的待遇。
　　“劳驾，除了完成城主府的任务外，有没有获得积分的快捷方法？”
　　女帝毕竟是帝王级的存在，从小养尊处优高高在上，让她去给城主府的人打工，这种心理落差她就有些受不了。
　　“有啊！
　　一些外来的有钱有势的人，一般都选择直接去典当行变卖自己的一些财产贵重物品，可以按照比例直接换取一定积分。
　　不过我想提醒你们，这里的典当行，可同一般帝国势力内的典当行不一样，货币比例同外界一比一千，外面一千两，在这儿只能当一两银子使。”
　　“什么！
　　！”
　　女帝登时蹙起了眉头，不过很快她也想明白了原因，这桑水城这样做，就是城主府稳固自己势力的一种方式，也尽可能让外来人与城内的人保持相同的起点。
　　简单来说，外面的商贾巨富们带一千两银子进来，只能买三个馒头，而城内的普通人打工一天，同样也能赚上一两，这样一来，大家的差距就会被无限拉近。
　　原本徐阳是打算踏踏实实做几个任务的，可见女帝这姿态，压根就没打算放低身段，叫她穿这身粗布麻衣已经是她最大限度的隐忍了。
　　“老板，我想典当这三件首饰，你看值多少银两。”
　　女帝倒是真的大手笔，当她将这三件首饰放在典当行台子上时，旁边十几个往来人全都下意识的朝这边看过来，甚至发出了惊呼声。
　　“阿雪，这东西未免太贵重，不如我去城主府接几个任务吧，耽搁几天应该也能兑换两个海行令的。”
　　徐阳终于还是开口了，因为他看到女帝放在那柜台上的，赫然是三支琉璃凤凰簪！
　　那可是放眼整个三千道州都没有几支的顶尖首饰。
　　然而女帝看都没看徐阳一眼，只面色平静的说了一个字。
　　“当。”
　　里面伙计深深看了女帝一眼，又小心翼翼的看了这三支簪。
　　“这位小姐，您稍等，我去请我们掌柜的来，亲自为您定价。”
　　说着这伙计连跑带巅的窜进了内堂，显然是因为来了这么个大客户激动不已。
　　“滋滋滋，老大，不愧是女帝啊！
　　这三根簪子价值连城，说当随手就当出去了？
　　这样的顶级富婆你要是错过了，可就再难找了啊！”
　　小蛇话头刚落，便被女帝一指戳在三寸上，外人根本看不到女帝出手，只当她在摸自家相公的口袋，殊不知内里龙蟒像是被人掐住命根子一般，嗷嗷叫着求饶，这才获得了女帝的宽恕。
　　半盏茶的功夫，掌柜的亲临，看到这簪子的一刻眼珠子差点飞出来，不禁深深的看了女帝几眼。
　　“敢问您是……”“哼，典当行什么时候都敢干涉卖主的身份了？
　　这是我家主子的首饰，速速定价。”
　　女帝寒音一出，虽然在这桑水城内无法释放灵力威压，但她强大的精神力和自身的那种无比尊贵的雍容气质，根本不是这些普通人能招架的。
　　掌柜带上自己金丝边眼镜看了半天，伸出了五根手指。
　　“五千两。”
　　“什么！
　　！五千两？
　　我的天呐……
　　这桑水城近一年来，都没出过这么高的当价了吧？
　　五千两的话，在外面这在簪子就值五百万！
　　天呐，这姑娘背后是多大的势力啊？”
　　掌柜的也不含糊，直接拿出五张镌刻着金色印章的一千两银票，毕恭毕敬的递到了女帝面前。
　　“这位姑娘，劳烦通禀你家主人一声，今后要是再来典当，小店一律提价两成！
　　元宝，快去送送这两位贵客！”
　　“不必。”
　　女帝手一抖抓起银票，立刻拽着徐阳的袖口飞速出了门，没等那伙计跟出来，两人皆已消失了人影。
　　“快走！
　　我总觉得，这地方并不太平。
　　虽说有禁灵法阵，看上去城内治安像是大大提升了，但事实上，最吃亏的就是我们这种人。
　　不能使用灵力，不代表这城内就没有隐患。”
　　果然，这一次，女帝还真猜了个正着，或许跟她敏锐的统治者嗅觉有关。
　　两人没等走出第三条街，十几个着装古朴的中年大汉便盯上了他们的去路。
　　“两位，这是要急着去哪儿啊？”


第212章 守株待兔
　　来者不善。
　　徐阳纯粹是本能的向前迈了一步，将女帝挡在身后，因为他发现，这十几个人当中，为首这三人，身上竟然存在着灵力波动！
　　能在桑水城中不受禁灵阵控制的，只能有一种身份，那就是城主府的直系子弟，也就是这座城邦所谓的执F者。
　　“退。”
　　徐阳只简短有力的一个字出口，女帝不做犹豫立刻向后退去，只是没撤出多远，徐阳二人已经被两股人马逼进了旁边一处街巷里，避开了往来的行人，但却也被完完全全的封在这胡同当中。
　　“寒月女帝雪青寒，这么大的手笔，除了你，我想不出还有第二个人了。
　　风盟主的判断果然没错，你们两个真的选择从桑水城出发进入东海寻找饕餮，我们这次守株待兔，看来还是有所成效的。”
　　为首这人，正是北晋剑盟的走狗之一，名叫朱必楚，也是一个元神境巅峰的强者，不过在禁灵阵中，他的实力定格在元婴巅峰境界。
　　“哼，既然被你发现了，朕也就没必要伪装下去，有胆的话，叫风袖出来，就凭你们这群垃圾，也跟在朕面前放肆？”
　　雪青寒直接拿出了帝者的威严，不过这姓朱的似乎并未买账。
　　“哼，女帝陛下，你似乎忘记了这里是桑水城，你就算是天王老子，来了这儿，也要守桑水城的规矩！
　　被我们逮到了，算你们倒霉！”
　　“动手！”
　　背后十几个武人抽出腰间短刀直奔徐阳和雪青寒扑了上来。
　　武人基本都是靠横练的硬功和近身能力，就算不借助灵力和功法，也能体现出相当强悍的实力。
　　在自身灵力被限制的情况下，女帝的实力被大大限制，倒是徐阳，凭借自己近道之心的体悟，隐隐间还能有一定的发挥空间。
　　“既然你们都是北晋的走狗，就别怪我手下无情了。”
　　脚下猛地一震，徐阳双手横推，但听一声力拔山兮的龙吟之声传出，面前似有一道龙魂冲向这街巷的尽头。
　　凛冽的杀气完全爆发，属实看到了面前正要横冲过来的一众打手。
　　“M的，怎么回事？
　　这家伙居然还能使用功法！”
　　众人完全傻眼了，想要后退已经来不及。
　　只见这龙形气浪十分狂暴，瞬间撕碎了前排这几个硬功打手。
　　下一秒钟，徐阳单脚踏地飞身而起，直奔那姓朱的领头人冲了上去。
　　整个过程不过只是短短的几秒钟，可身后的女帝却已经被徐阳这个总是能够创造奇迹的男人再次惊了一波！
　　不论是刚刚霸气外侧的龙吟一掌，还是他将自己护在身后的伟岸轮廓，都在潜移默化之中给女帝留下了难以磨灭的印象。
　　要知道，雪青寒自小到大几乎都很少同男人接触，自己的师尊上一代女帝几乎为她制定了世界上最完美的修炼计划，让她一点点成长到今天，可也注定了她的人生并不精彩，拥有世间所能拥有的一切！
　　权势，地位，美貌，实力……
　　可到头来，她并不是个快乐的人，更加没有享受过被男人庇护的那种感觉。
　　事实上，她其实很排斥同男人接触，这也正是她修炼纯阳功法的根本原因。
　　直到遇见徐阳，她心中万年不化的坚冰形成的冰冷温度，似乎开始一点点攀升……
　　二十多号人加起来，在徐阳的面前竟如同草芥一般不堪一击。
　　其实刚刚徐阳龙吟一掌，是借助了守护巨龙的龙魂之力打出的纯粹掌风，根本没有任何灵力释放，只不过是比纯粹的肉身硬功更高级一点罢了。
　　但徐阳修炼十万年，他的肉身强度和实战经验，根本不是面前这些家伙能够相比的。
　　很快，这街巷深处多了二十多个尸体，唯独只剩下这个姓朱的，被徐阳打废掉手脚，像是死狗一般被他丢到了女帝的脚下，趴在那一动也不敢动。
　　“回答我们三个问题，你有活下去的机会。
　　第一，码头可有风袖布置的人？
　　包括那些不同规格的船上。”
　　“有！
　　风盟主和城主府似有秘密交易，所有能在这边说上话，就派我们潜入桑水等你们上钩了，白黄蓝紫四个级别的海行令检查点，都有剑盟的人监督。
　　橙色令代表着最高规格的出海队伍，每星期只出两船，每船也只有十个名额，因此没设眼线，因为一枚橙色海行令的兑换条件相当苛刻，而且每周的兑换数量优势有上限的，正常途径下，你们短时间根本无法兑换成功。”
　　徐阳同女帝对视一眼，谅他也不敢撒谎。
　　“第二个问题，你为什么可以一定程度上无视禁灵阵的限制，使用部分灵力？”
　　老朱无奈道：“这种禁灵阵其实就是一种咒印，只要掌握解除咒印的法决便可冲散印记，但我只是风盟主派来的眼线，掌握的印诀只能解除自身实力的一半。”
　　“原来如此……”徐阳很满意这家伙提供给自己的线索。
　　“最后一个问题，橙色等级的船，最远能够抵达东海多远的位置？”
　　“没有限制。
　　事实上，乘坐最高规格的船，船上是没有任何船员的，由十名乘客轮流驾驶，抵达自己想去的位置后自行脱离，途中如果不怕死的话，也可以提前下船。
　　要知道，东海虽为世人空中的仙地，但却充满了危险，各种各样的海兽无穷无尽，随时可能发动攻击，船体本身是带有一定屏蔽气息的法阵配备的，要是擅自离船在海上飞行，随时都有遭遇攻击的可能。”
　　可以说问到这里，老朱的价值就已经所剩无几了。
　　徐阳鼓舞似的拍了拍老朱的肩膀：“你说的很仔细，我会留你一命的。”
　　女帝似想说些什么却欲言又止，突然见到徐阳单掌压在这家伙头顶，强大的精神力传递出，正是在施展无比凌厉的灵魂检索技。
　　也正是在这一刻，女帝才真正意识到徐阳底蕴的强大，这等技法就算精神力强大如她，也不敢轻易进行尝试。
　　“找到咒印解除的方法了。”


第213章 夜探城主府
　　徐阳说着，像是踢垃圾一般，一脚将这已经昏死过去的家伙踢进街巷尽头的垃圾堆中，和其他那些打手的身体叠到了一起。
　　徐阳手法很是迅猛流畅，片刻功夫便解除了自己身上一半的封印状态，而后一指点向女帝眉心，很快也为她解除了一半封印状态。
　　以这两人的实力，解锁一半的状态就有足够的自保能力了。
　　“现在我们怎么办？”
　　女帝看向徐阳，这个从来都是习惯自己拿主意的女强人，第一次渴望听到其他人的引导。
　　“橙色的海行令必须拿到，正规途径我们必定会暴露，我的建议是夜闯城主府盗令！
　　按照那家伙的记忆显示，每个星期的第二天会有一趟专属的橙色最高等客船出海，今晚得手明天一早马上离开，这是我们唯一的机会。”
　　女帝深深看了徐阳一眼，唯有点了点头支持他的计划。
　　两人很快赶到城主府高墙外，由于这地方看守众多，想要潜进去并不容易，正面硬刚必会乱了城主府内的秩序，到时候万一他们下令封锁出海通道，计划就落空了。
　　思量片刻，徐阳将小蛇呼唤出来，龙蟒虽然力量也被压制了一半，但它天生拥有魔兽强大的肉身以及自带火毒的能力，目标又小，潜入战派它出来事半功倍！
　　嘶嘶嘶……
　　深夜，小蛇在徐阳的吩咐下迅速攀上城墙，神不知鬼不觉的用蛇毒迅速麻痹了几个看守，而后立刻变成人形将这几个看守丢进院落遮掩处，轻轻打开府门将需要二人放了进来。
　　“分头行动！”
　　徐阳同女帝比了个OK的手势，两人立刻分开左右同时开始搜索，毕竟那令牌存放在什么地方还是要一点点寻找的。
　　为了安全起见，徐阳叫龙蟒全程跟着女帝护她周全，一旦遇到变故立刻撤离。
　　强大的精神力铺展开来，徐阳很快找到看守最为严密的角落区域，为了能引开那些人，徐阳故意朝外面弄出点动静来，趁那些看守动作，徐阳化作一道暗夜流光瞬间消失在庭院当中。
　　“果然！”
　　房间内，十几个精致的盒子呈现在眼前，各种颜色的海行令映入眼帘。
　　徐阳很聪明，将剩下这所有令牌一股脑全部拿走，甭管什么颜色的一并带走，这样能够起到混淆视听的作用，要是光拿走橙色令牌，岂不是此地无银三百两？
　　当然，其中四块橙色待发令牌，徐阳自然也不会放过。
　　同在此刻，选择另一边前进的女帝运气很差，这城主府右边是男丁宿区，没走出多远，熏天的酒肉气便传了出来，让雪青寒蹙起了眉头，顾盼了一番左右，正打算撤出这个区域的女帝猛一回头，刚好撞上了个端着酒瓶子的壮硕大汉，正色眯眯的对视着女帝。
　　“小美人，上哪儿去啊？”
　　女帝毕竟是指点江山的大场面人物，虽为一介女流却也丝毫不见慌乱，美眸中的蓝光瞬间闪亮，当场便让这大汉跌入自己编织的幻梦之中。
　　梦境里，大汉眼前的女帝国色倾城，正对着他笑靥如花勾动着手指，一点点将他引出城主府外域。
　　“美人儿，哪里跑！”
　　大汉痴迷到了极点，突然摊开怀抱猛地向前一扑，女帝脚下侧身一指戳在他脖子上，这才将他放倒。
　　千算万算，女帝却是忽略了这大汉手中的酒瓶，啪的这么一摔，内室十几个大汉同时被惊扰，纷纷面露冷色第一时间放下酒肉冲了出来。
　　“糟糕！”
　　女帝正欲逃走，却是被这四通八达的男丁宿区各方向围上来的十几个强者堵住了去处。
　　要知道，在场的这些家伙，多半都是拥有完整实力的城主府精英，纵然女帝实力雄厚，在人家的地盘被发现终归不是一个好兆头。
　　“动手，擒住她！”
　　十几个人一拥而上，便是有龙蟒在身边也无可奈何。
　　庞大的压力瞬间锁定女帝，就在这紧要关头，远空一道凌厉银芒当空闪出，撒下大片大片的银色光刃，一把抓住女帝的纤纤玉手。
　　“走！”
　　只见徐阳御剑腾空而来，指间一股无比强横的剑芒当空斩下，果断发动了他当前最强的一招群体剑攻手段。
　　噗啊！
　　面前十几个人一声闷吼全部被崩的倒飞出去，当场晕厥。
　　夜光之下，徐阳如飘逸谪仙一手轻拦着女帝纤细的腰肢，另一只手御剑捏诀，两人空行于月下，倒有几分卓然仙姿展露出来，竟一时是让女帝看的痴了……
　　这风，这夜，这景，这人……
　　长这么大，女帝只是在梦里见过的场景，竟是在这一刻，同徐阳一起变成了现实。
　　她纵为一代女帝，却也只是一个年轻的女孩子，同样也会拥有对爱情和美好的憧憬，只是压力让她属于小女儿的儿女情长一点点被磨灭，腐朽，只剩下霸绝天下的帝王之姿充斥着她的灵魂。
　　但这一刻，飞在徐阳的身边，让她第一次有了一种说不出的感动。
　　凝望着徐阳的侧脸，女帝自己都不知道，她嘴角扬起了最美的弧度。
　　两人得手后直奔码头！
　　城主府在整个桑水城的最北侧，而码头则是在最南侧，横跨整个城市，因此当两人到了码头的时候，天色已是见亮，第一批准备登船的人已经开始排队了。
　　“不好意思，请出示你们的海行令。”
　　徐阳手中一扬，一黄一白两块令牌入手。
　　“呃，抱歉，拿错了。”
　　又一招，一蓝一黄。
　　“呃……”接连换了四次，才先后弄出两块橙色的海行令，彻底看呆了面前这几个护卫。
　　“阁下难不成是……
　　二道贩子？”
　　一旁女帝登时脸黑，狠狠剜了徐阳一眼，不过不管怎么说，两人总算是获得了第一批登船的资格。
　　一炷香的功夫，两人成功登上那最为豪华的一艘三层客船，正待十人满座扬帆起航，船体刚刚甩下绳索脱离码头时，北城那边一排二十多人的城主府队伍打马飞奔而至，当场封锁了所有待定的队伍。
　　“城主有令，封锁码头！”


第214章 入海
　　“抱歉，已经来不及了。”
　　甲板上的徐阳闻言疯狂拉索，不顾岸上那些人一个劲的催促呼喊，让这艘顶级客船迅速驶离这个充满阴谋的地方。
　　“那船上一定有问题，放箭！
　　！”
　　刹那间，数不清的沾染着浓郁冰属性气息的冰箭从那些侍卫们手中射出，直扑向这艘橙色客船。
　　徐阳第一时间来到女帝面前，瞳孔中迸发出一道璀璨的太极图腾，在短时间内迅速放大，将周围大半船体完全遮掩。
　　“嘿嘿，看我的！”
　　正此时，小蛇猛地窜进水下，身体迅速膨胀到十几米，接连几个惊天动地的甩尾，恐怖的浪涛兴风而起，强烈的反震力推动下，这艘顶级客船以寻常数倍的节奏迅速脱离水岸。
　　“该死，多开几艘船，给我追！
　　！”
　　显然，城主府这边是不打算轻易放过徐阳他们的，不过船既已发出，再想追已是希望渺茫，更何况整个岸边就只有一艘顶级客船，其他的动力根本没法与之相提并论。
　　甲板上的激斗很快便引起了船内这八个拥有橙色海行令的客人们的关注，他们很快也来到这宽大的甲板上，其中三个人认出了徐阳和女帝的身份。
　　“呵，我倒是谁呢，原来是在千云宗名动天下的徐阳阁下，还有寒月帝国的女帝！
　　想不到你们两个会结伴同行，有趣。”
　　开口这人身上穿着轩辕帝国的服装，但看脸女帝也不知道对方是谁。
　　“你是何人？”
　　徐阳平静开口询问。
　　“轩辕帝国逍遥王——轩辕宏。”
　　女帝心神一滞，似乎本能的多了一丝防备。
　　这个轩辕宏逍遥王，其实是轩辕帝国皇帝最小的弟弟，正儿八经的王爷身份，不过这家伙丝毫不贪恋帝位，而是醉心于修身问道，也是个四处游厉底蕴深厚的人。
　　女帝之所以为之忌惮，是因为传言此人十分擅长用毒，是个不容小觑的对手。
　　“轩辕帝国同北晋联盟联手，对千云宗以及各脉下黑手，这件事你应该也知道了吧？”
　　面对女帝的询问，轩辕宏丝毫没有隐瞒什么，而是欣然点头。
　　“我当然清楚，只能说我那傻哥哥自不量力，连女帝和徐阳阁下这等人物也敢得罪，我在这儿替他给你们赔不是了。
　　既然碰到了，想来大家都是奔着饕餮而去，给两位介绍一下，这七个人，都是我的同伴。”
　　徐阳一听这话不禁也是本能的警惕起来。
　　“敢问阁下，那饕餮乃是洪荒灵种实力异常强横，几位寻找饕餮，所为何事？”
　　“哈哈哈，当然是为了得到它的内丹了！
　　洪荒灵种可比上古异兽还要珍贵，要是真能将之收服得到内丹，恐有天人之造化！”
　　轩辕宏也不隐瞒什么，只是他身边这几个人气息都很凝实，一看就不是什么善男信女。
　　这人若是没什么心思还好，万一真的动起徐阳和女帝的主意，属实不太好对付，特别是在东海这种地方。
　　很快，两个时辰过后，这客船便彻底脱离了港口，始进茫茫大海之上。
　　也正因如此，周围猎猎作响的海风也渐渐冷了起来，时不时有强大的深海猛兽跃出水面，释放着十分强大的气息。
　　不得不说，东海这边空气中灵力都是相当充沛的，在脱离港口一段时间后，徐阳等人都发现体内的禁灵封印似乎要融化的差不多了，实力也都已恢复了大半，可要是脱离这客船在茫茫大海上遁空而行，估计要不了多久就会被这些强大的海兽锁定为入侵对象。
　　船舱内一共有十个独立房间，只是内部空间十分狭小，而且周围都是那轩辕宏的人，因此徐阳和女帝本能的决定在甲板上修炼。
　　及至深夜，海上的风更冷了些，女帝面色显得几分苍白，运功的过程中状态也不是很好。
　　徐阳知道，这是她寒月功的副作用，在这种冰冷的环境下，对体脉的冲击和损伤会更为严重。
　　轻轻摇了摇头，徐阳素手捏诀，一道无比温暖的金色领域无形笼罩在女帝身外，很快体内那股冰冷的感觉便渐渐消失了大半。
　　女帝并没有正眼看徐阳，但她的精神力何等强大，在徐阳第一时间做出反应的时候她就已经感知到了一切，这份人情她也只是默默记在心里。
　　同行一路，女帝根本没有想到，她和徐阳难以割舍的一段羁绊才刚刚开始……
　　“两位，这海上太冷了，要不要进来讨杯酒吃？”
　　“多谢逍遥王美意，不必了。”
　　女帝直接开口回绝，倒是徐阳这一次，非但没有拒绝，反而睁开眼一脸关心的看向雪青寒。
　　“逍遥王阁下一片心意，我想，面子总是要给的，何况这海风实是凛冽，对你修炼并没有什么好处，不如先暂避一避？”
　　女帝对视上徐阳的双眼，似乎在他的眼神中读出了一些其他的意思，索性顺从了他一次。
　　二层内室之前一直都被轩辕宏的人占着，也不知是他刻意吩咐了一番还是怎样，现在整个二层酒肉区安静了不少，其他人都回各自房间休息去了。
　　“来来来，尝尝我这酒，上百年的女儿红，一般人我还舍不得拿出来呢！”
　　徐阳恭敬不如从命，面带微笑看向对方：“听阁下这意思，你来桑水城，也有一段时间了？”
　　“城主府有我们轩辕帝国的股份，我在城内又有自己的产业，当然想什么时候来，就什么时候来！
　　不过出海去寻饕餮我倒是第一次，也是因为千云宗这次动静闹的太大，让我得到了饕餮的消息。
　　不瞒阁下，我惦记洪荒灵种已经很久了，这次饕餮的内丹，我志在必得。”
　　女帝忍不住嘲讽一句：“那饕餮何等实力，岂有你说的这般轻松？”
　　拓跋宏哈哈大笑起来：“据我所知，半个月内从港口出发入海的，洞天境以上的修士已不下八百人，可几十艘船开出去，至今没有一艘开回来，有那些人为我们开路，机会肯定会大得多！”


第215章 细心的男人
　　“那么多高手一去不返，你又凭什么认为自己能够得手？”
　　女帝问号二连击发出，殊不知她的疑问，自然也是徐阳想知道的。
　　拓跋宏显然是有备而来，轻轻抿了一口酒笑道：“一去不复返的人很多，但他们并非都是死于饕餮之手，甚至可以说，那些为寻饕餮的人们，几乎很少有见到那洪荒灵种的存在，绝大多数人都是死在寻觅的路上了。”
　　徐阳不禁蹙起了眉头：“东海领域已不是禁灵阵的笼罩范围，那么多高手，既然寻不到路，中途折返便是，为何皆会落得身死道消的下场？
　　难道一个饕餮，真的能勾起他们那么大的欲望？”
　　其实这个道理很容易理清，敢去找饕餮的，不说各个都是元神境以上的真正强者，起码洞天境肯定是有的，要是连洞天境都没达到，贸然入东海那就是作死。
　　可大凡能修炼到洞天境的存在，无一不可称之为一方强者，徐阳不信他们真的会蠢到明知没机会，还一定要在这儿东海之上耗到死。
　　更重要的一点，徐阳和女帝先后来桑水城码头已有三次，从来只看到出海的船只队伍，却几乎没见过有归来的船影，有去无回似乎已为常态。
　　徐阳甚至可以判断，港口之所以每周出海船只限定名额，不是因为所谓的人数上的问题，而是船只补给的问题！
　　遗憾的是，拓跋宏并没有给出徐阳二人想要的答案，却抛出了另一颗重磅炸弹，作为邀请徐阳和女帝加入自己队伍的筹码。
　　“这是……
　　传说中的七截海魔阵！”
　　徐阳一眼看出了面前这张阵图的来历，属实让拓跋宏和女帝大为震惊。
　　“阁下好眼力！
　　我敢说，整个三千道州，能看出这张图来头的不出十人，徐阳阁下当真是天人之姿！”
　　拓跋宏这波可不仅仅是为了溜须拍马了，他是真的佩服徐阳的底蕴，更是半点都看不透面前这家伙的底。
　　“拓跋兄谬赞了，我也只是略有耳闻，对此阵的妙法精髓一窍不通。
　　敢问拓跋兄，七截海魔阵，为何会出现在这东海之中？”
　　对方却是哈哈笑着欲言又止：“容许拓跋某人先卖个关子，两位，一夜的时间应该足够你们考虑出一个成熟的选择了，天色不早，两位尽快休息吧，明日清晨咱们再详谈！”
　　拓跋宏很狡猾，当着徐阳二人的面收起了这张阵图，端着个酒瓶子大摇大摆的走出了这二层大堂，直到对方的精神力完全消失在下层，整个空旷的二层舱再没有第三道气息波动，女帝这才幽幽开口。
　　“这个拓跋宏，你怎么看。”
　　要知道，能让女帝雪青寒认真聆听看法的，整个三千道州也没几个人，足见她对徐阳的智慧和实力都是颇为信任的。
　　“这个人我不了解，他有什么动机和心思，也不是我们现在能揣度的，倒是桑水城，有很大的问题。
　　如果我猜的不错的话，城主府一脉，是在这东海之中，撒下了一个巨大的网，三千道州云集各方群雄，都只被饕餮蒙蔽了双眼，任何打着饕餮主意的人，踏上船的一刻，就是堕入网中之时。”
　　徐阳轻笑开口，只言片语间，点透了遮盖在眼前的迷雾，戳出了整个桑水这张弥天大网的本质。
　　女帝何等聪明，深深看了徐阳一眼立刻会意：“你的意思是，这桑水城去往东海的码头，根本没有归途？”
　　“正是！
　　所谓海行令一说，不过就是城主府一脉掩人耳目的托词。
　　船只源源不断的从道州各地的合作势力方转移补给，一批批的将那些被贪婪的欲念蒙蔽双眼的D徒送进茫茫大海！
　　一方面，通过禁灵阵最大程度的维持城主府一脉的绝对统治地位，另一方面，则通过特殊的货币比例大肆敛财！
　　而那些被送进大海中的可悲修士们，终究躲不过葬身海底的厄运。
　　如果我猜的不错，这些被划分了等级的船只类型，正代表着几道不同的行进路线，脱离岸口近海后，那些船要么沉没，要么，就会触发特殊的设定，吸引到那些海中魔兽们的疯狂进攻。”
　　女帝恍然明悟，连连点头：“这便是出海客船不设船员，由修士们自行驾驶的另一个原因！
　　因为这些船，根本不可能再回到岸边了，它们只是廉价的牺牲品！
　　好一个可怕的城主府，我真的想知道，这个在幕后操控城主府的人，到底是谁！”
　　徐阳无奈叹了口气：“一本万利，环环相扣，以东海为局设下这个吃人的陷阱，足见这伙人有着多么大的手笔了，幕后控制桑水城主府的这伙人，必定有着不弱于一个帝国的势力底蕴，此时的我们，不也正是置身在这网中么？”
　　两人交流之间，女帝面色又冷了几分：“看来，除了同拓跋宏合作，我们已经别无选择了，要是我没猜错，他拿出的那张阵图，应该就是挣脱这张网的唯一钥匙，只有按照那阵解的路线前进，我们才能避免和其他人相同的下场，真正进入我们要去的东海领域。”
　　“没错。
　　如果饕餮没有带走我们的人作为要挟，甚至我们在拓跋宏的眼中，连被利用的价值都没有。”
　　徐阳轻笑一声，自顾倒上一杯酒，却并没有自己饮下，而是面带微笑递到了雪青寒面前。
　　“你干嘛？”
　　“别那么紧张，你我同船共济，我怎么会害你？
　　这酒虽然很烈，但却是蕴热生阳的绝品，你喝一点，对你现在的身体状况大有好处，可以暖暖身。”
　　不知为何，平日最忌饮酒的女帝，突然对面前这个人畜无害的家伙陡生些许好感，徐阳的细心体贴倒让她略感惊喜。
　　看着面色清冷的女帝一扬手，将杯中酒一饮而尽自顾离去，徐阳又如何知道，这是女帝这一生喝下的第一杯酒……
　　也不知是不是那杯酒下肚的原因，女帝这一夜并未练功打坐，而是回到房间沉沉的睡了一觉，质量很高，似乎这些年每夜发作的体脉冰寒带来的痛苦突然减轻了许多。


第216章 碧水金睛兽
　　当她睁开眼，感受到来自隔壁房间温热的气息波动后，女帝这才恍然，心头那一股暖意更强了几分。
　　女帝素来清冷孤傲，身居至尊位，她就是扛起整个寒月帝国的女人，何曾被人这般细腻的呵护过，哪怕这只是徐阳出于对一个女孩子最平常的关照，也让女帝相当的在意。
　　理好妆容，重新出现在二层大堂时，徐阳和拓跋宏已经对坐在一起，共同参悟这阵图的细节微妙处。
　　“女帝阁下，我不得不以代理船长的身份提醒你们，我们的船已经进入所谓的核心区域，要不了多久，七截海魔阵第一柱将会被唤醒，意味着会在短时间内有大量的海中魔兽聚拢，扛过几波凶险后，我保证你们会看到惊喜的。”
　　拓跋宏依旧是那么神闲自若，仿佛对这东海中的一切都有着充足的掌控力。
　　女帝只淡淡的看了徐阳一眼，便自顾走出甲板修炼去了，她表示自己对这个拓跋家的王爷真的没什么交流的欲望。
　　徐阳已是将这七截海魔阵的精要记在脑海中，对着拓跋恬淡一笑。
　　“放心，用的上我的时候，我会出手的。
　　不过我丑话说在前头，我们可以保持相互利用的关系，不管遇到怎样的情况，都不是不可商量的，但若在这一过程中，你们当中的任何一人敢有不应该出现的想法，我会随时帮他纠正错误的。”
　　徐阳大佬终究不是一般人，总能将锋芒毕露的言语不露声色的表达出来，令拓跋宏心头一震。
　　“这是自然，我拓跋宏愿用性命担保，一定会带两位平安见到饕餮。
　　不管怎么说，咱们现在都是一条船上的人，在东海这种地方，任你修为通天，一旦离开船的依托也很难独存了。”
　　很快，拓跋宏八人队伍中，那个身材高大穿着一身厚重铠甲的大汉走了进来。
　　“王爷，已经到达阵沿区域了。”
　　“徐兄，请！”
　　整个船上的十人众很快汇集到甲板上，除了女帝一个人盘坐角落静心修炼外，其他包括徐阳在内的九人都集中在甲板中央眺望着周围。
　　此刻正是上午，天高云淡，海中景色还是不错的，可徐阳很快发现，越是靠近那七截阵的核心，风浪似乎就越发明显，而且周围空气中蕴藏的灵力也越是丰厚。
　　不得不说，这东海之上的修炼环境实在令人震惊，徐阳不禁思量着，要是没有这么大的风浪，而是能多出几座岛屿，定也称的上是人间仙境了。
　　“就是现在，动手吧！”
　　拓跋宏一声令下，团队八人众，竟是清一色的彰显出了元神巅峰境的实力，连徐阳都小小的惊讶了一瞬，这些人此刻完满的境界展现，同刚上船那会可是截然不同的。
　　轰隆隆！
　　只见八道极度充盈的灵力波光迅速凝聚，严格来说，乃是七人众围在拓跋宏周围，将各种属性的七种灵力同时注入到拓跋宏的力量中，汇集出一道力量十分恐怖的金色光浪。
　　那硕大而闪亮的金色光球，某种意义上已经代表着一股接近神婴境的力量！
　　轰隆隆！
　　恐怖的金光在拓跋宏一声闷吼中轰向不远处的海平面中央。
　　一道足有百丈高的惊天水柱轰然爆发！
　　肆意席卷的惊涛轰鸣开来，强大的反震力瞬间推向船体周围，已被七人众同时抵挡下来。
　　“看来，又有人类食物送上门来了。”
　　一声古朴而厚重的音浪传出，就在这瀚海中央，一颗硕大无比的冰蓝色头颅缓缓探出水面，也终于第一次露出了这霸主级的水中魔兽真正的样子。
　　“天呐，是，是碧水金睛兽！
　　王爷，怎么会这样！
　　！”
　　七人众明显一惊，而刚刚不久前，徐阳也听拓跋宏简单的提点过，七截海魔阵是打开通往东海深境的核心，也正是这外海区域灵力最为丰富的集结点，最强大的几种魔兽会随机出现，作为守护海魔柱的护法。
　　而碧水金睛兽，无疑便是其中最为强大的一种。
　　拓跋宏邀请徐阳出手，也是为了以防万一，真的碰到这几种海中霸主之一。
　　“阁下！”
　　拓跋宏朝徐阳投入一丝迫切的眼神，徐阳也不含糊，只淡然一笑，随手将小蛇甩到女帝的身边，自己则缓缓飘上了半空，与这巨大的海中霸主之一的碧水金睛兽对峙。
　　“你修行不易，我不想伤你性命，我等来东海入禁域，也是应饕餮之邀，你若一再阻拦，就不要怪我对你动手了。”
　　徐阳就是有这种超然的气质，背负双手虚浮半空，纵是面对这恐怖的深海巨兽也毫不畏惧。
　　要知道，这个大家伙真的发起怒来，纵是人类中的神婴级强者也很难应对，必须有足够强大的团队联合出手才可能有一丝机会。
　　“哈哈哈！
　　屁话少说，本尊在这海上已不知吃过几千几万个像你这样的人类修士了，几乎每一波人来都是这样的言辞，最终都成了我的口粮，我想，你也不会给我什么惊喜才是。”
　　徐阳轻笑，眼见对方似乎还没有意识到自己是何处境，他也只是无奈的笑着摇了摇头。
　　“出手吧。”
　　碧水金睛兽扬天一声闷吼，恐怖的气息威压自它本体横亘而出，海绵八方皆是在这一刻被掀起滔天巨浪，整个船只都被这巨浪冲击的飞离水面数尺之高。
　　拓跋宏八人众，包括女帝在内同时发力，给整条船外围施加无比强大的守护屏障，这才避免船体受损，可就算如此，直接出手阻挡碧水金晶兽的力量，还是让众人大吃一惊。
　　“好恐怖的气息！
　　！”
　　拓跋宏几人皆是面色凝重，事实上他们对徐阳的真正实力也都只有耳闻，并未亲眼所见，更何况此番遇到的这大家伙更是最恐怖的几个东海霸主之一，能不能真的应对下来都是两说。
　　终于在这一刻，徐阳动了！
　　只见徐阳双手捏诀目光微凛，开始勾勒出一道十分陌生的痕迹，那是他极少使用的一种强大限制性功法，事实上也是他在闭关期间自行开发领悟出来的，专门为了对付十分强力的魔兽而用。


第217章 玄天无极剑
　　突然，徐阳双手扩散横推向外，一道湛然金光淋漓爆发！
　　刹那间，碧水金睛兽的行动力变得格外迟缓，每一道金光似乎都化成了通透的金色光点，覆盖在它庞大的身体周围。
　　“这是……
　　上古禁魔领域！
　　你这家伙，貌似来头不小啊，是哪一域的强者？”
　　毫无疑问，能让碧水金睛兽这样震惊的开口，足以证明徐阳和它口中那些沦为食物的人族修士截然不同了。
　　它又怎会知道，眼前的徐阳，修为根本不比它这个海中霸主低多少。
　　“齐州，天岚宗！”
　　轰隆隆！
　　金光在徐阳的收缩下迅速开始向中央弥合，庞大的压力让这海中霸主格外的难受，肆意咆哮声席卷着通天激浪不断奔腾呼啸，带给周围海域巨大的震颤波动，数不清的低端海兽因王之震怒而受到牵连。
　　正此时，徐阳再展强力功法，背后数不清的璀璨剑芒迅速凝聚，在徐阳的接引下迅速轰向金光满身的碧水金睛兽。
　　实际上，徐阳打出的这金光，非但能够一定程度上限制对方的行动力和魔源技能的释放，还能对它的精神力产生一定干扰，可谓十分强力的镇兽古法传承，让这毫无准备的碧水金睛兽吃了不小的苦头。
　　“该死的家伙，你成功激怒了我！”
　　数不清的剑光重重轰在霸主身上，让原本皮糙肉厚的它短时间内毫无招架之力，很快身上暗蓝色的血光便浮现出来。
　　“我的天……
　　仅仅是三下两下，就将这海中霸主压制成这样？
　　这个徐阳，真的有传闻中那么恐怖吗？”
　　“看来，千云宗他一个人之力杀退整个北晋联盟，所言不虚啊！”
　　拓跋宏团队众大佬们纷纷交口称赞，对徐阳的强大有了全新的认识，就算是女帝，也不禁愈发对这个沉稳深邃的背影有了兴趣。
　　“吼！
　　！”
　　伴随着一声轰鸣传出，吃了不小亏的碧水金睛兽终于迎来自己的第一波爆发。
　　惊人的水柱自它那血盆大口中喷吐而出，朝着徐阳本体直接锁定。
　　恐怖的水柱力强度骇人，寻常的元神境高手正面迎接，恐怕会被一瞬间冲垮所有的护体力量，然而在徐阳面前，这股力量似乎并没有起到想象中的效果。
　　道力加持，阴阳图就是那般浑然天成的凝聚在身前，为徐阳将这股汹涌肆虐的喷浪阻挡下来。
　　“在我的面前你没有任何机会，现在退走还来得及，这是我最后一次提醒你了。
　　负隅顽抗，你的内丹将会是我最好的战利品。”
　　徐阳这话事实上是说给拓跋宏的团队听的。
　　像这种修为十万年以上的碧水金睛兽，它的水属性内丹可是世所罕见的绝顶炼化体之物，谁人能不动心？
　　但拓跋宏团队很清楚，要是徐阳真的能得手，纵然再怎么动心，团队中也绝不会有任何人会打他的主意。
　　一是不能，二是不敢！
　　轰隆隆！
　　水柱攻击毫无效果，徐阳再次一步登空，这次是凌驾在了碧水金睛兽的头顶，以俯视之姿面对这个庞然大物。
　　这一次，徐阳手中一挥，永恒碧蓝色的剑光突然出现。
　　“什么！
　　你，你怎么会有魔族这传承数十万年的无上神器！”
　　碧水金睛兽此话一出，拓跋宏团队再次大惊失色。
　　徐阳轻笑：“很令你惊讶吗？
　　对付你这种魔兽，永恒自然是首选，魔族禁地中的至尊亦不是我的对手，就算在海上你优势巨大，但在绝对的力量面前，你也毫无作为，受死吧！”
　　徐阳一剑当空，刹那间，九天云端中央迅速凝聚出一道无比深沉的浓郁阴云，道道万钧雷霆倾压而下。
　　“玄天无极剑，斩！”
　　咔嚓嚓！
　　！万道雷光在这一刻发出惊天动地的轰鸣，恐怖的蓝色雷电之力迅速汇集到徐阳剑身。
　　许这一刻徐阳万钧力量附体，将他整个人衬托的如同天神下凡一般，女帝源自灵魂深处的震撼和惊艳被完全激活。
　　事实上，活了这些年，女帝还是第一次见到徐阳这等惊天动地的实力。
　　高手，敌人她自是见过无数了，可能将如此霸道强横的修为，与如此雍容恬淡的气度完美融合的男人，女帝还是第一次见。
　　除了长得帅，实力牛逼，徐阳已经没有任何的缺点……
　　轰隆隆！
　　万钧雷力在经过徐阳剑道巅峰底蕴的编织后，凝聚成一道无可阻挡的灭世剑芒，对准碧水金睛兽头顶轰然压下。
　　“额啊！”
　　痛苦的惨叫声很快传出，碧水霸主统治东海外域无数年，头一次遇到如此底蕴强横的存在！
　　头顶上方巨大的伤口，已经开始让这大家伙的本源迅速流失，同样，也是彻底激怒了它！
　　“混蛋！
　　这是你逼我的，迎接海中风暴的灾难降临吧！”
　　刹那间，碧水金睛兽张开血盆大口，不顾一切的开始吞噬这汪洋大海中的无边水浪。
　　因它的吞噬，不远处的船体周围水浪迅速变得湍急，形成一道反向旋涡不断靠近中央区域，也就是它血盆大口所在的位置。
　　“不好，这家伙是要将我们都吞进肚子里吗？
　　快，结阵守护！
　　它已经开始变得狂暴了！”
　　八人中外加女帝，九大强者二度联袂出手，饶是如此，虽然庇护住了这船本身不会破损，但因为水浪旋涡的凝聚，方向已经无法操控，整个船只像是一叶肆意飘摇的孤舟，在这倾世风浪之中，根本没有能力摆渡自己的航向了。
　　强烈的旋转力一次次裹起船只不断的飘摇，徐阳的攻击力也在不断加深，双方陷入一阵僵持之中。
　　就在这时，让所有人意想不到的一幕发生，一道凝重的女音突然朝这边迅速靠近，正是海中另一个霸主，也是碧水金睛兽的伴侣——深海冰心蛟！
　　“不好！
　　这百年不遇的两大霸主，居然被我们同一天撞上，这下麻烦大了！”
　　拓跋宏脸上掌控颜色顿时削减了大半，整个人似乎都慌了几分，身后女帝不屑一笑，似乎船上这些人中，也只有她还能暂时保持平静了。
　　“泛泛之辈，不过如此。”


第218章 玄冰蛟内丹
　　随着冰心蛟的一并出现，女帝也已做好战斗准备。
　　徐阳一人之力纵然已经足够强大，可同时面对这两大深海霸主，就算能赢也必定会陷入虚弱状态，在这海上，失去自保能力，就意味着危险随时可能降临，保持良好的状态才是关键。
　　“想不到这一次，东海竟招来你这等强者！
　　不过，在我们的地盘上，你还没有放肆的资本！”
　　冰心蛟冷冷的看着徐阳，突然尾巴一甩，一股无比强横的冰寒之力附向徐阳本体。
　　“哦？”
　　仅是第一波照面，徐阳便感受到了这冰心蛟的不凡，它的血脉传承甚至比这碧水金睛兽更要霸道的多。
　　永恒神器光芒大盛，当空劈斩而下，恐怖的力量同时震碎对方的冰寒之力，两股力量于海中震开，惊起百丈狂澜。
　　“这人底蕴太强，必须速战速决，碾碎他们！”
　　碧水金睛兽此刻暴怒到了极点，特别是被徐阳重创，让它身心都遭到了前所未有的压制和威胁，在用魔兽特有的精神波动力传递自己的意念后，巨兽猛地释放绝技，令一股无比强势的水浪狂卷八方！
　　“冰雪封天！”
　　刹那间，冰心蛟盛怒一吼，一道无与伦比的冰寒极光迅速扩散，大片大片翻腾的水浪迅速冰封化，整个大海能见范围内的水域，竟都在极端的时间内迅速凝聚成一道厚厚的冰层。
　　“不好！”
　　女帝修眉微蹙，意识到了对方这联袂合击的危险，毕竟她就是主修寒月功，对冰寒之力在这种特定情况下联合打出的威力有了最为精准的估算。
　　“月下孤城！”
　　女帝不做丝毫犹豫，第一时间冲天而起来到徐阳身边，一双绝世眼眸释放出了恐怖的冰蓝色光芒，释放出的强大精神力，竟是连徐阳也暗暗吃惊。
　　整个大海当空皓月降临，强大的幻境空间，同时将徐阳女帝以及对方两大海兽霸主锁定其中。
　　大海似乎一下子安静了许多，冰面上，冰心蛟和金睛兽迷惘了几分，而女帝则在幻梦之中彰显出了无与伦比的霸气姿态，一旦进入幻梦之中，寒月功的效果和威力都会大幅度增强。
　　徐阳还是依旧那般平静，毕竟这幻梦于他而言，只是多了个背景罢了，有道力加持的他不会受到任何影响，依旧古井无波的打量着对方。
　　“该死！
　　想不到你们当中，还藏着如此可怕的精神系强者！
　　看来，今日我们是要陨落在此了！”
　　冰心蛟口吻中多了一丝伤感，眼神突然变得无比柔和，看向身边已经遭遇重创的碧水金睛兽。
　　“放了它，我愿贡献出自己的内丹。”
　　冰心蛟突然这般开口，却是让眼前幻梦主宰的女帝颇为惊讶，在她的心思中，魔兽都是凶残暴虐的，怎会有情念产生？
　　“你真的愿意为了它，付出自己的一切？
　　值得吗？”
　　女帝忍不住开口询问，徐阳却是看得出，女帝的内心并非表面看上去那般刚硬，纵为万人之上，她也只是个女人。
　　比起冰心蛟，女帝甚至从未向哪个男人付出自己的感情，这一刻，她竟有那么一丝羡慕。
　　“没什么值不值得，我与它一起在这海中生活了十万年，若它死了，我也不愿独活。
　　人有人的情感，兽族自然也有兽族的情谊！
　　成王败寇，这个世界以实力说话，我们会毫不犹豫的吞噬那些实力弱小的人修，也会被你们这样的强者吞噬，天道轮回，无可厚非。”
　　这一刻，冰心蛟的坦然带给女帝极大的震撼，就算是一旁的徐阳，也有所触动。
　　世人修炼者何止千万，人人都想着逆天斩道，却不知有些时候，顺应天道，往往才能将一些东西看的更加透彻，执念固然能让一个人走向强大，伴生出的欲望，却同样终无尽头。
　　“你心软了？”
　　徐阳饶有兴趣的看向女帝，根本不急着做出什么回应，事实上，面前的两大海兽已经失去了他们选择的机会。
　　“如果你真的想为他们求情，我可以……”“杀。”
　　女帝突然打断了徐阳，眼神中那一抹温情再次消失。
　　但同样徐阳也明白，冰心蛟的一番话，再不可能从女帝心中抹去。
　　“罢了，今日我夺你二人内丹，散去你们的修为，夺回属于我们人修原本的力量，留你二人性命，给你们一个重新修炼的机会，也算不枉此行。”
　　徐阳给出了一个安抚了女帝，又不算过于悲悯的结局，突然双掌交互，一道硕大的太极图，在这寒月幻梦上空缓缓凝现，笼罩在冰心蛟和金睛兽头顶。
　　两颗无比晶莹的内丹徐徐飘进徐阳掌心，同在此时，幻梦中周围的坚冰开始迅速融化，冰心蛟似乎带着感恩的眼神看了徐阳和女帝一眼，带着受伤的金睛兽迅速遁入深海之中，不见了踪影。
　　幻梦领域消失，徐阳和女帝重新落入甲板上，海中肆虐的风暴也渐渐恢复了平静。
　　拓跋团队众人已经全都躲进房间恢复去了，他们似乎也怕徐阳二人会对他们做些什么，因此保持最佳状态十分重要。
　　失去了碧水金睛兽的阻拦，七截海魔柱对应的光芒已经开始凝聚，那是在海面上不断升腾的七道金色锦鲤，盘桓簇拥着七方天柱一点点升起，勾勒出一道十分独特的金色航线。
　　“成功了！
　　阁下请看，这金色航线的一直到第七柱的金光尽头，便是进入真正东海的航道，我们成功了！”
　　徐阳平静的笑了笑：“我虽没见过东海深境的模样，但也能想象到那里必是不凡，此战艰辛，拓跋兄也回去养精蓄锐吧，后面若再有强敌出现，必定更是凶险。”
　　“此番真是多谢二位出手！”
　　拓跋宏对徐阳已是打心眼里叹服，毕恭毕敬的抱了抱拳向二人，也一并走进了甲板。
　　甲板上又只剩下自己二人，小蛇也回到了袖口当中，徐阳掌心一抖，将这两枚无比纯粹的内丹送到了女帝面前。
　　“你，这是……”


第219章 玄火泰坦
　　“方便让我把个脉么？”
　　女帝眼神一愣，倾城面庞上本能的生出一抹红晕。
　　要知道，连皇宫里的御医都是女的，女帝这辈子压根就没让男人碰过身，徐阳是唯一的例外。
　　道道气息顺着女帝脉门涌进她的经脉之中，不过片刻功夫，徐阳轻叹一声。
　　“八脉只通了五脉，这应该才是你的寒月功反噬经脉寒气不得外散而滞于体内的根本原因。
　　看来，光是冰心蛟这颗极寒内丹，药力应该还不够。
　　倘若此番出海能有机缘，得到纯阳属性的内丹，你这个病根应该可以治。”
　　徐阳的话再次震惊了女帝。
　　要知道，这寒气侵体的折磨已经极大程度影响到她的心境，没办法真正意义上的安心修炼，大大限制了她境界提升的速度，万一真如徐阳所言，能得到这样的机遇，对于女帝来说无疑是再造之恩。
　　“你若真能医好我这顽疾，我可以答应你做一件事，只要我做的到，都依你。”
　　徐阳轻笑：“一言为定。”
　　……
　　七截海魔柱的尽头，当那璀璨的金色光华消失，眼前的东海似乎同之前完全变了一副模样。
　　再没有肆意汹涌的浪潮出现，空气也变得清澈了许多，在阳光的照耀下，仙境这两个字涌进了所有人的视野。
　　“天呐，这，才是真正的东海啊！
　　！”
　　隐隐看得到云天之上有一些祥瑞的灵兽飞舞纵横，海中不时有一些仙山岛屿错落在视野四向，殊不知这里，才是世人渴望寻觅到的真正的东海！
　　“果然不出所料，外域的东海跟这里是截然不同的两个概念，那饕餮也一定就藏在这里群山诸岛中的某个地方了。”
　　徐阳说着，忽然想起自己从千云宗带来的地图，不过上面并没有关于这些岛屿太过详尽的记载，仅仅只有五处东海最重要的核心据点的标记。
　　“八门属乾，正阳极位！
　　看来，前面那座岛，应该是阳气浓重之地，我们去那边看看，应该会有些收获。”
　　徐阳主动对拓跋宏开口，事实上，他的这支团队众人也都想到处转转，希望能有一些奇遇。
　　毕竟入海探险本就是寻找机缘的过程，虽然众人的最终目的都是饕餮，可那洪荒灵种何等存在，绝不是一朝一夕就能寻到，这之前四处逛逛万一有所收获，才算不虚此行。
　　唯独女帝心里清楚，徐阳张罗前往那座岛，应该是为了自己。
　　船只靠岸后，徐阳一行十人陆续登岛，这海中孤岛面积很大，到处都是丛林密布灵气充沛，但时而发出的猛兽吼叫声，自然也证明了隐藏在暗中的危险存在。
　　越是这种灵气逼人的地方，往往越有强大的生命体存在。
　　“嘶嘶！”
　　突然，一阵细密的声音传出，徐阳几人极目远眺，竟是看到丛林那边窜出来七八只猴子。
　　“那是……
　　鬼目灵猿！
　　天呐，传说这种猴子生存的地方，必有天地神材灵宝的孕育，看来我们在这丛林之中，必定会有非凡的收获啊！”
　　七人众那个矮个子兴奋开口，可随后，他们似是意识到了什么，眼神异样的看向徐阳这边，又看了一眼老大拓跋宏，遂是开口道：“诸位，这丛林面积相当庞大，我们时间有限，不如就此分头行动？
　　三天后，不管有没有收获，我们都原路返回在这出发点集结，大家觉得如何？”
　　不等徐阳和女帝开口，其他人倒是都跟着响应了起来，原因很简单，跟着徐阳和女帝走，不管遇到什么宝贝那肯定都是这两人优先选择，以他们的实力根本什么都争不到，分散开来，徐阳和女帝的优势就会被无限削弱了。
　　“我没意见，拓跋阁下？”
　　徐阳淡笑如初，对这些人的心思看的通透，自然也不必要阻拦什么。
　　“也好！
　　一旦我们得到了自己用不上的东西，大家也能相互串换一番，那就三天之后，重新在这儿集合，原地解散！”
　　拓跋宏借坡下驴，踩着徐阳铺给自己的台阶当场解散了队伍，紧跟着七人众各自散开的队伍迅速消失在密林深处。
　　转眼间，这地方就只剩下徐阳和女帝二人。
　　“嘶嘶……”就在这时，小龙蟒再次钻出了徐阳的袖口。
　　“老大，那些人该不会都是脑残吧？
　　他们如果跟着你，要什么有什么，偏要防着你自己去寻，且不说能不能打得过这岛上的大家伙们，真让人头大。”
　　徐阳轻笑：“知道你能，走吧，带我们去目标那，你的嗅觉此刻总算是派上用场了。”
　　女帝大惊，这才明白原来徐阳是早有对策，有这龙蟒在，岛上任何强大生物的气息都绝对逃不出徐阳的掌控力。
　　一路沿着小蛇的方向快速跟进，不出两个时辰，徐阳和女帝便精准锁定了这海岛密林最中央的区域，踏入密林中央区的一刻，强大的气息威压扑面而来。
　　“天呐，那是……”女帝目露震惊之色，眼前那是一个足有五米高大的通体火红色巨猿，正是这座岛上的最强者——玄火泰坦！
　　“这个大家伙，乃是火元素十万年灵兽中的王者，若能成功或许它的内丹，你这区区寒月功之毒，当能彻底清除了。”
　　“可是……”女帝脸上浮现出一抹犹豫，她知道这巨猿的实力根本不是自己能抵抗的，想要征服对方势必又要靠徐阳出手，多次要他帮忙，这人情绝对是欠的太多了。
　　徐阳倒没考虑这些，第一时间冲身而起，朝着巨猿位置迎了上去，不过确没有第一时间动手。
　　“猿兄，可否借内丹一用？”
　　徐阳的话很简短，却是被面前这大猴子当成是个笑话。
　　“你是哪儿来的逗B，问一个十万年天产灵王要内丹？
　　还是你真的觉得我会给你？”
　　徐阳无所谓的摊了摊手：“给与不给，你自己拿主意，我没办法决定你的选择，但我却有能力改变你不能令我满意的选择。”
　　“哦？
　　你这家伙，口气不小！”


第220章 第二处龙藏
　　“问你是对你这十万年灵兽基本的尊重。
　　如果你不给，我就自己拿了。”
　　徐阳腾空而起，这一次，他身上彰显出的气质似乎和之前截然不同，气息似乎一下子变得充满了凛冽的锋芒，如同一个强大的魔王，妄图摧毁一切悖逆自己的存在。
　　“玄火泰坦，算是玄火金刚的进化血统，我曾经和一只八万年的玄火金刚打了三天三夜，不过那都是几万年前的事了，那时的我还很年轻，实力也不怎么强。
　　不知道今天一战，又当是何结果。”
　　徐阳感慨了片刻，女帝本以为他依旧会使用永恒，但这一次她猜错了，徐阳面前凭空浮现出两道金色的圆环状的兵器，给人一种古朴而深邃的感觉，一看就不是寻常物，那上面弥散出的气息，竟是连女帝也为之心中一颤！
　　“那是……”玄火泰坦嗅到这股气息，猛地心神一滞！
　　“你，你难道已经……
　　找到龙藏了？
　　告诉我，究竟在哪座岛上！”
　　玄火泰坦目露两团炙热的火焰，但那似乎并不是攻击欲望的展现，而是对至强力量发自本心的向往。
　　“哦？
　　听你这意思，难不成东海也有龙藏？”
　　玄火泰坦也是一脸疑惑：“你到底是谁，这兵器上分明蕴藏着无比凝实的真龙之气，必是龙藏之物！”
　　徐阳轻笑点头：“你说的不错，的确是我从龙藏中带出来的古荒神器，名为荒天无极，若非是迎战你这等高手，我也不会轻易唤出它，不过你刚刚的反应，引起了我的兴趣。
　　或许，你我并不需要死战到底了。”
　　玄火泰坦扬天大笑，拍了拍健壮的胸脯：“你想打探东海龙藏的消息？
　　抱歉，你永远没有这样的机会了，而且，连你这把神器也会留在这儿，敢打本尊内丹的主意，你必须要死！”
　　轰隆隆！
　　玄火泰坦双手猛地向地面一捶，迸发出的力量甚至是让方圆数百里陷入震颤，两条无比粗壮的手臂横向一扫，大片大片的参天古树就此倒塌，开辟出一方足够开阔的区域用来同徐阳淋漓一战。
　　“好强横的气息……
　　都还没有动用火焰，就已凶悍如斯！
　　倘若没有他在，仅靠我自己的力量，绝难从它手中讨得任何便宜。”
　　女帝心中想着，徐阳同样开始了动作，荒天无极左右两部分一攻一守，连带着徐阳通体也都被这金色宝光完全笼罩。
　　轰隆！
　　！右臂神器猛地一甩，强大的力量撞在泰坦手臂之上，任凭这泰坦肉身何等强悍，被徐阳这么一甩，神器之威彰显出来，生生将他那坚韧的手臂镌刻出一道血痕。
　　“不愧是龙藏传承，一击之下便砸开我的防御，不简单！”
　　泰坦给出了徐阳这荒天无极十分中肯的评价，但这并不意味着对方就会畏惧妥协。
　　果然，泰坦后脚一蹬，一跃冲上了几十米高的虚空，直扑向徐阳本体。
　　硕大的太极道图几乎瞬间横在面前，硬抗上这粉碎级的肉身力量，一声闷响轰开，徐阳连退三步，可这玄火泰坦同样也是向后倒飞出去，凌空翻了几个跟头才稳稳落住。
　　“人族的家伙，你很强啊！
　　寻常神婴境以下的修士吃我一拳，必定粉身碎骨！”
　　徐阳轻笑：“想要秒杀我，你还没有这个机会，让我见识一下你的火焰之力吧！”
　　说着，徐阳背后璀璨剑芒迅速凝聚，不断朝下方玄火泰坦身上轰砸下去。
　　轰隆！
　　！轰隆！
　　接连的碰撞声持续爆发，下方战场数里方圆内尽化一片焦土。
　　泰坦被徐阳在半空中不断凭借功法优势压制，已是愤怒到了极点。
　　吼！
　　一声怒吼发出，泰坦拼命捶打胸口，毫无预兆的喷出一口赤色火焰。
　　当那火光横空出现的一刹那，荒天无极左半部分横在面前，隐隐间浮现出一道龙魂气息，将这股炙热的烈焰完全抵挡。
　　“果然不愧是三生玄火之力，你的内丹拥有最完美的火属性效果，用来筑基最是好用。”
　　徐阳的话引起了玄火泰坦的思考，十万年灵寿智慧比起人类也不差分毫。
　　只见这大猩猩瞥了女帝一眼，感受到女帝体外强大的寒月功守护屏障，登时便明白了些端倪。
　　“原来如此，你想夺我的内丹给你的女人修复经脉？
　　很好，那我就先废了你的女人，叫你痛不欲生！”
　　女帝似是想要反驳却欲言又止，脸上再次生出一抹红晕，同在此刻，玄火泰坦周身燃烧着炙热的火焰，巨大的身体已经朝女帝这边扑了上来。
　　以这家伙的智力水平，自然很容易判断出女帝乃是冰寒属性体质，冰火相生相克，而十万年玄火泰坦的肉身强度和火属性本身的等级自然要比女帝高得多，只要让它近身，女帝必定是重伤的效果！
　　徐阳洞察力何等惊人，第一时间判断出女帝有危险，果断将手中的荒天无极丢向下方。
　　轰隆隆！
　　恐怖的声浪波动瞬间爆发，荒天无极神器就在那大猩猩当空压下的前一刻，轰向了它的背后！
　　女帝顺势腾空而起，来到徐阳身边，玉一般的双指飞速连动，大片大片冰冷的银芒倾泻而下。
　　“霜冷九州！”
　　刹那间，虚空中所有的银光雪花戛然停滞，强大无比的空间封印术降临！
　　玄火泰坦身体一紧，刚刚抬起的脚步就这样停在了半空中。
　　“快，以我的实力，只能暂时封印它三秒，他的火属性力量对我形成了压制作用！”
　　“明白。”
　　徐阳从容不迫，抬手间背后迅速凝生出强大的碧蓝色剑光，如星辰下的流星一样轰了下去。
　　大衍蓝翼剑法第八式，最强大的点杀剑技之一！
　　随着这数不清的剑光轰下，玄火泰坦一声闷吼，强横无匹的声浪瞬间崩碎了周围的一切，漫天冰雪飞花在这炙热的火光中瞬间消弭于无形。
　　“斩！
　　！”
　　徐阳当空一吼，这一次，竟是将永恒神剑召唤了出来，化作蓝光中的一部分，以实刑剑体补足最后一波的斩杀力！
　　“不好！”


第221章 破灭魔功
　　玄火泰坦似是捕捉到了这一波徐阳进攻的危险性，下意识的开启玄火真身。
　　刹那间，这大猩猩体外形成一层十分浓烈的玄火罡气，令周围空间温度急剧攀升，同时徐阳打出的剑气威力也被削减了大半。
　　“果然不愧是十万年顶级血脉的战斗性灵兽，这玄火泰坦若能收为己用，绝对是一大助力！”
　　徐阳这般想着，突然将目光落在了身边女帝的身上。
　　女帝的功法本就以寒月功为主，寒性极强，而且功法偏幻术类，在攻防两端并不是很突出，倘若能收掉这支玄火泰坦灵兽作为护法神兽，对她的将来自然是好处多多。
　　万年以上的灵兽有一个其他兽族无法比拟的能力，可以通过灵魂献祭的方式与宿主进行灵魂绑定，一旦绑定成功，宿主可以与灵兽共同分享彼此的部分属性和能力，大大提高宿主的战斗力。
　　不过这种献祭过程都是需要灵兽对宿主的绝对认同才可以，因为那等同于将一半的生命献给宿主，就算是万年级的灵兽都很少会愿意这样做，更别说是这十万年的上古灵种泰坦了。
　　只是泰坦并不清楚，这一次他遇到的对手是徐阳，一个总能够将不可能变成可能的强大存在。
　　“猩猩，你作为十万年灵兽，要是这样杀了你未免可惜，不如献祭给女帝，做她的灵兽如何？”
　　女帝大惊，难以置信的看向徐阳。
　　她当然明白这样做的好处，可她也同样知道，叫玄火泰坦献祭，比取它的内丹要困难十倍。
　　“你做梦，今天我要是不弄死你们两个，老子都不配做这丛林之王！”
　　吼！
　　！泰坦再次捶起了双臂，只是这一次，他身上散发出的特殊气息波动，却像是一种独属于猿族的特殊信号，可以向周围释放召唤讯息。
　　果然，没一会功夫，大批大批生着魔瞳的子猿凝聚向这丛林中心，将徐阳和女帝团团围住。
　　每一只猿猴口中，都在散发着频率截然不同的尖叫，对精神力产生了极大的干扰，强如徐阳也忍不住蹙起了眉头。
　　丛林当中的温度越来越高，莫名之中勾起了女帝体内两股冰火本源碰撞的激浪，让她体内的能量变得十分躁动，加上这些子猿的嚎叫，女帝的情绪很快陷入崩溃的边缘。
　　就在这时，徐阳将荒天无极两部分神器全都转移到女帝面前，化作两枚金色光盾盘桓旋转，将女帝身外的空间与外界完全隔离。
　　果然，有这盖世神器的守护，女帝感受到的压力瞬间减小，可这样一来，徐阳所要面对的压力自然也就更大了。
　　“来吧！
　　老猩猩，敢不敢跟我打个赌？
　　半炷香之内，我能在不需要借助任何法宝兵器的情况下，让你这整个生机勃勃的森林，变成一片死地！”
　　玄火泰坦哈哈大笑起来：“我这丛林虽不是东海最大的岛屿，但灵气却是十分充沛，岛上生灵少说也有万余，区区半炷香的功夫，别说是寂灭我整个岛屿，就算是我这千猿大阵你都出不去！
　　小子，狂妄可是要付出代价的！”
　　徐阳嘴角轻扬：“如果我输了，要杀要剐，任你处置！
　　甚至如果你同意的话，我可以带你去寻找东海内的龙藏！
　　如果你输了，遵照约定，认她为主，献祭你的灵魂与女帝签订共生契约，如何？”
　　玄火泰坦对自己方的实力绝对自信，另一方面，它是真的不相信徐阳能够做到这不可思议的神迹，如果他真的能做到，足以说明对方有杀死自己的能力，那也不得不从命了。
　　“好！
　　你若能做到，本尊立马献祭给她！”
　　徐阳大手一挥，玄火泰坦面前多了半炷燃起的香火。
　　“不要！
　　徐阳，你没必要与它这样豪赌的，我们马上离开这，不会有任何危险！”
　　徐阳并没有回答女帝，只轻笑了笑突然盘身入定，眉心处毫无预兆的闪出一道紫黑色光芒。
　　这一招，徐阳在领悟之后可是一次都不曾使用，那是在自己解锁永恒神器后，艾露莎魔皇命源与自身融合，解锁了永恒神器中封印的魔族一脉禁忌功法。
　　徐阳推测，应该是几十万年前这永恒神器被冰封时，上一代主人留下的魔功，名为破灭！
　　当这道紫黑色魂力不断扩散，徐阳身下那道阴影如同大海中的波纹涟漪，一点点遮盖向周围更大的面积，空气中原本充沛的灵力开始腐朽，一切生命的痕迹开始凋零，所有被笼罩在这阴影当中的灵魂，都开始本能的战栗起来！
　　“天呐……
　　这，这是怎样一股力量？
　　居然比饕餮王的气息还要可怕！
　　这个人族小子，究竟有着怎样的来头！”
　　玄火泰坦难以置信的看着面前，一时间竟也不知道该如何抵抗，任凭它肆意的咆哮，想要近身徐阳，却都被脚下这紫黑色的阴影限制的难以挣脱。
　　“不……”半空中被完美守护的女帝，眼神中同样流露出了不敢相信的光彩，直到现在她才意识到，自己所看到的徐阳，仅仅是这个男人底蕴中的冰山一角，他的神秘和强大，早已超出女帝想象的极限。
　　腐朽与消亡还在延续！
　　最先出现变化的是周围这些植被草木，在极端的时间内迅速枯萎，生命力涌向徐阳的本体。
　　紧跟着，便是那些低端生命体，在被抽空灵力后，肉身也开始走向寂灭！
　　再往后，半炷香已经燃烧了一大半，周围的小猿们发出歇斯底里的哀嚎，想要抗衡却发现自己根本没有力量去反抗！
　　“不！
　　！”
　　玄火泰坦看着自己上千的族人跪在地上发出痛苦的哀嚎狂乱的挣扎，它知道，这一场D局，自己已经输了……
　　徐阳堵的并不是能够将周围所有的生命真的安全吞噬，他堵的是这玄火泰坦内心的温度同样炙热，它绝不会因为自己一人性命，枉顾这海岛上的万众生灵！
　　换言之，也只有心存善念的灵兽，才能真正意义上的与女帝完成献祭。
　　“停下吧！
　　我，输了……”


第222章 献祭成功
　　这一招破灭魔功的出现，别说是玄火泰坦根本没有想到，就算是徐阳此刻的队友，高高在上的女帝雪青寒也是大吃一惊。
　　“天呐，这家伙居然还能驾驭魔族的力量？
　　他究竟是怎样的一个人！
　　为何在他的身上充满了奇迹！
　　更重要的是，我竟连他的修为等级都无法看透！”
　　一直以来女帝最不理解的，还是徐阳在修为方面的神秘，除非是比自身高处两个大境界之上，否则几乎没有什么功法能够掩盖一个人的修为境界，但徐阳却做到了。
　　之前的他只是一个炼气境的修士，虽然他的底蕴难以想象，可他炼气境修为的表象还是无法遮掩的。
　　可当他跨出那一步，真正让自己能与道相合后，这种情况再次发生了转变，烙印在他身上的炼气境印记消失不见，究其原因，还是因为徐阳的炼气境已经臻至圆满，单凭炼气一境的修行就演化出了属于自己的太极图腾，将痕迹藏于道迹之中，因此旁人无法捕捉。
　　至于眼前他所施展出的破灭神技，那就真的无法用常理来理解了，女帝只能大概猜测，这应该同徐阳拥有永恒这件魔族神器有关。
　　强大的破灭之力，让周围所有的草木生灵的生命力迅速流逝，自行汇集向徐阳眉心，他本人此刻仿佛就是一个巨大的生命力吞噬旋涡，任何范围内的生命痕迹都无法挣脱他的掌控。
　　当然，他并非真正的吞噬命源的恶魔，之所以这样做，无非就是想以最小的代价征服这只玄火泰坦。
　　凭徐阳的底蕴实力，正面征服这只大猩猩也绝非做不到，可那样一来，徐阳必定花费不小的精力和时间，万一这期间将丛林周围的拓跋宏团队人引过来，很可能会衍生出更多的变数。
　　到了徐阳这个境界，如何能将自己的每一分实力都最大程度的体现出来，用最小的代价取得最大的收获，才是他的追求所在。
　　“很好，希望你能兑现自己的承诺，否则我不介意随时将破灭之法笼罩向整个丛林岛屿，你应该能感受得到，我不是一个喜欢开玩笑的人。”
　　徐阳的声音似乎都比来时冷漠了太多，一旦投入到战斗中，这个男人表现出的杀神一般的姿态，让身边的女帝震撼不已。
　　真正的男人，就是应该像徐阳这样，既有霸气的一面，又有温柔体贴的一面。
　　玄火泰坦看了自己的子孙族群们一眼，又发出了一声灵魂咆哮，捶了捶自己健硕的胸脯，亦步亦趋的来到徐阳和女帝面前，低下了它独属于十万年灵兽高昂的头颅，自然也放下了尊严。
　　对于高等级高智慧灵兽来说，用献祭的方式依附于人族修士是一件很不光彩的事情，更重要的是，一旦进行献祭，意味着它的宿主将会成为主宰它命运的全部，而且自身的修为提升将会彻底中止，与宿主共享自己的灵力和生命力。
　　当然，要是像小龙蟒这种，碰到徐阳这样机缘和实力双重逆天的主子，将会得到的好处也是难以想象的，说是一步登天血脉返祖也绝非不可能。
　　此时的玄火泰坦多少有些心里不平衡，但面对徐阳，它别无选择。
　　“听着，我答应你的事绝不是虚言，你乖乖的献祭给女帝，成为她的守护伙伴，我可以让你得到更多的机缘。
　　但若你敢在献祭过程中耍花样，伤害女帝半分，我将让这整座岛屿变成一座坟墓。”
　　徐阳的话说的相当平静，却是让女帝雪青寒和面前的玄火泰坦灵魂一滞，一股无可抗衡的灵魂威压充斥在两人脑海中，是一种说不出的战栗感。
　　“开始吧。”
　　徐阳轻轻一抖手，掌心中多出了一个紫光充盈的圆盘样的法器，悬浮笼罩在女帝头顶。
　　“你什么都不用做，放松下来，我亲自为你护法引导。”
　　徐阳的话，倒是让女帝有点不知所措。
　　从来都是掌控安排别人的命运，根本不习惯别旁人庇护的女帝，眼下面对徐阳的时候，却像是一个手足无措的小女孩，只有微红着脸乖乖听话的样子浮现。
　　轻轻闭上双眼，女帝很快发现自己的灵魂力自然而然的捕捉到头顶这法器的气息，两者勾连一体，一道灵魂力注入其中，女帝发现自己的精神世界内，像是开辟出了一个独立空间。
　　殊不知这方寸之地，便是寄放灵兽献祭来的灵魂的地方。
　　若是没有徐阳的引导，整个献祭过程也是充满危险的，毕竟玄火泰坦乃是十万年灵兽，自身底蕴就相当可怕，献祭等同于奉献出自己的一半全属性力量和本源，要是自身强度不够，很容易直接撑爆，落得身死道消的下场。
　　更重要的是，万一这大猩猩不是真心归附，不惜损耗自己一半命源为代价，换掉这个威胁自己的强敌，也不失为一种狗急跳墙的搏命手段，更会对自身造成威胁。
　　可有了徐阳这一道手段加持，那效果就截然不同了。
　　就算这泰坦打算搏命一击，在徐阳的庇护下，女帝同样不用担心会出现任何的差错，而结局，却是这大猩猩万难承受的。
　　唰的一声爆响！
　　玄火泰坦周身火光肆目，本源真火开始更为狂猛的燃烧起来，瞳孔中释放出两道无比纯粹的赤金色光焰，正是它灵魂本源的咆哮！
　　很快，在这熊熊燃烧的烈焰中央，凝聚出一道纯粹的赤金色宝珠，飘到女帝头顶，像是预热一般徐徐撒下赤金色的光环，梳理沟通着女帝的肉身经脉。
　　而后，随着时间的一点点推移，玄火泰坦向这金丹内加持的本源不断增加，女帝体内凭空凝聚出一道玄火之力，同自己体内另外两股相生相克的本源糅在一起，产生激烈的抗衡。
　　“呃……”痛苦的感觉逐渐变得明显，额头迅速浮现出一层细密的香汗，女帝分明感受到，此时承受的痛苦可比往日修炼时强化了十倍不止！


第223章 被守护的感觉
　　三股何其强横的力量肆意碰撞着，对体内每一处经脉都在进行强有力的冲击！
　　“全力催动你的寒月功，最大程度凝聚出冰寒之力，与玄火之力抗衡，不要顾及经脉的强度，我会帮你守住底线！”
　　女帝锁紧眉头，有些混沌的精神力听到徐阳的声音后立刻照做，但痛苦只在不断的增加，她甚至感觉自己已经到了崩溃的边缘。
　　要是换做别人，女帝就算不要这份机缘，也绝不可能任凭自己在外人面前这般冒险。
　　可不知为何，当着徐阳的面，素来稳重谨慎的女帝，却是这样义无反顾的听凭他，为自己做出每一个不可思议的选择。
　　徐阳一指探出，强大的灵力本源化为第四道力量，一并涌进女帝的经脉之中。
　　精神力无比精准的操控下，徐阳利用自己的力量，开始为女帝开拓经脉厚度，增强韧性，同时为她进一步梳理尚未通常的经脉根基。
　　殊不知这样做，对女帝的承受力和未来修炼的速度都会有难以想象的提升作用，说白一点，等同于帮助她脱胎换骨重塑一次根基！
　　随着玄火之力的不断加持，女帝体内那自行修炼的那一股并不纯粹的阳属性本源正在被迅速炼化，而寒月功提供的冰寒本源，也逐渐同这玄火之力分庭抗礼，并驾齐驱！
　　“很好，你体内的第三股力量已经完全消失了，现在，我来帮你炼化碧水金睛兽的内丹，让这股中和性很强的本源帮助你完成最后一步冰火交融的过程，只有这样，这两股力量才能在你体内完美契合，今后也将不会再受到寒力的侵扰。”
　　女帝此刻虽然不能开口说话，可听到徐阳的指引，她一下子变得兴奋起来，倘若真的能将自己多年来的体脉隐疾彻底清除，绝对是帮她解决了一大心病。
　　吼！
　　！在女帝完全承受住玄火之力的淬炼后，大猩猩开始释放自己的生命本源以及最为纯粹的灵魂力。
　　这两股力量，比起刚刚的玄火之力可要柔和得多，更像是对女帝肉身的滋养和补充，而不是那种炙烈霸道的抗衡性波动。
　　整个献祭过程持续了足足两个时辰，女帝虽然承受了不小的痛苦，但她却是无时无刻不在提升，倒是徐阳为她消耗了大量的经历，为防止出现变故一点都不敢怠慢。
　　老猩猩甚至相信，只要它敢打一点歪主意，徐阳会瞬间让它形神俱灭！
　　轰！
　　！伴随着最后一声冲天巨响结束，一道完整的血色光环从玄火泰坦体内打出，融进女帝的灵魂空间，泰坦本体随之消失，女帝的手腕多出了一个指甲大的猩猩标志的粉色手链，正是徐阳这来历神秘的特殊法器灵魂空间！
　　也不知过了多久，女帝缓缓睁开双眼，周围的一切仿佛都变得不一样了。
　　空气愈发变得清澈，冥冥之中自己的身体仿佛具有了自动吸附灵力的本能，就算是在睡觉也可以吞噬灵力自主修炼。
　　更重要的是，雪青寒发现自己的视野变得格外通透，这是修为突破的最直观迹象！
　　“我……
　　突破了？”
　　感受到体内如同百川归海一般的通畅，强大的灵力洪流有条不紊的冲刷着经脉，再没有任何冰寒和火热的隐痛存在，女帝激动的说不出话来。
　　这一刻她心中涌出的感激之情，让她本能的想要给徐阳一个深情的拥抱，可环顾周围，却并未第一时间看到徐阳的身影。
　　“徐阳！
　　你在哪？”
　　强大的精神力立刻铺展向周围，在搜寻了半天毫无结果后，女帝本能的有些慌了神，她自己或许都没想到，那种怅然若失的感觉是那样的分明，第一次为了一个男人情不自禁的失落而彷徨！
　　“你醒了？”
　　几个晃动间，徐阳已是从千米开外瞬移到了女帝面前，手中还多了几个新鲜的彩色果子，直到看见这人的轮廓，女帝眼神愣在原地，就这样直勾勾的盯着徐阳，心里才重新被那种安逸和踏实的感觉再次填满。
　　“这是顶级品质的百灵果，吃下去，能巩固你的……”话还没说完，女帝一个深情的拥抱死死勾住徐阳，让这修行了十万年心性如铁一般的男人也忍不住恍惚了片刻。
　　“谢谢你，徐阳……”这一刻，女帝闭上了眼睛，平静的呼吸来自徐阳身上的温度，她感觉到了从未有过的安逸和满足，也第一次尝到了来自异性带给自己说不出的幸福感。
　　哪怕仅仅只是个拥抱，也让她空虚太多年的内心得到了前所未有的滋养和温润。
　　“举手之劳。
　　你我现在是队友，相互扶持是应该的，我可不想带一个拖油瓶在身上。”
　　徐阳掂了掂手中的果子轻笑着打趣，女帝这才注意到自己手腕上隐隐传出的温和的气息。
　　“呐，你现在试着用精神力触碰这手环！”
　　徐阳引导女帝驾驭这法器。
　　随着一股魂念涌入，女帝赫然发现，脑海中玄火泰坦的气息是这样浓郁而醒目，似乎它的身体，它的一切，都随着自己魂念的触碰融为一体。
　　“出现！”
　　一个召唤师样的念头闪出，玄火泰坦化作一道赤金色光芒自女帝身后幻化而出。
　　“主人，请吩咐！”
　　泰坦这大猩猩毕恭毕敬的样子，让徐阳看着都觉得有几分滑稽。
　　“哈哈哈！
　　你这老猩猩乖巧起来还是挺萌的。”
　　泰坦显然对徐阳没什么好感，但又不敢忤逆女帝，狠狠的白了徐阳一眼不再作声。
　　“不管怎么说，谢谢你的帮助。
　　你献祭于我，便等同于将生命托付给我，我会尽全力帮助你成长，你和我将会是共同进步的，你不只是我的依附者，更是我的伙伴和朋友。”
　　泰坦似乎没想到看着高冷的女帝会说出这样一番话，事实上，连徐阳都没想到。
　　外冷内热的性子也算给了徐阳一个惊喜，事实证明，再怎么高冷霸气，女帝终究也是一个女孩子，需要情感上的关爱，高处不胜寒的那种滋味徐阳再清楚不过了。


第224章 离奇迷案
　　“主人，你们此番究竟是为何而来到东海深境？”
　　玄火泰坦面露些许凝重之色。
　　就献祭这件事来说，它虽然很不情愿，但如今一切都已无法改变。
　　正所谓既来之则安之，老猩猩现在已经在心里面与女帝等人站在一起了。
　　徐阳当然明白它的意思，手中一挥，直接拿出了那把千云宗赢来的道心拂尘。
　　“好强横的道之力！
　　这……
　　就是你被饕餮引到东海的原因吧？
　　看来传闻是真的，六千年前道门至尊擎天道宗倾巢而出，寻找掩藏在东海的龙藏之秘，那一战足足持续了九天九夜，大半个东海都被真龙之力覆盖。
　　那之后，擎天道宗彻底除名，六百多名元神境以上的顶级强者葬身东海！
　　据传闻，擎天道宗的宗主穆擎天以燃烧道魂灰飞烟灭的代价，永封了龙藏地，至今那真龙是否还在已不可知。”
　　老猩猩毕竟是东海土著，对当年的事虽然没能亲眼所见，多少还是有所了解的。
　　“看来，真正吸引人的并不只是龙藏，整个擎天道宗的人尽皆陨落，想来那龙藏地必有更多珍宝传承。
　　何况有擎天道宗一脉的飞蛾扑火，那真龙就算不死，也当元气大伤，击杀难度也大大降低了。”
　　徐阳说着，也终于明白了拓跋宏等人的打算。
　　现在看来，所谓的饕餮内丹八成是个幌子，那几个家伙应该也是奔着龙藏来的。
　　“不管怎么说，走一步看一步就行了，该来的，迟早都会来。”
　　正此时，远处接连几道熟悉的气息朝这边迅速靠拢，正是拓跋宏团队几个人的气息。
　　玄火泰坦渐渐消失，重归女帝灵魂空间，几人再次碰到了一起。
　　“怎么回事？
　　这边的躁动声相当明显，我还以为你们遇到了什么麻烦呢！”
　　徐阳轻笑，也不打算跟这几个家伙解释什么，除了拓跋宏，徐阳和女帝根本懒得多看这些家伙一眼。
　　“看样子，大家都有了不小的收获！
　　拓跋兄呢？
　　怎么不见他人？”
　　面前这长刀大汉摇了摇头：“不清楚，我们只是听着动静就跟过来了。”
　　“也罢，距离约定的三天时间也没有多久了，我们不妨一道回返出发点等他们吧！”
　　徐阳的话让女帝心头一惊，她也是直到现在才知道，自己足足沉睡了两天用来消化融合体内的能量，而这期间，徐阳始终不离不弃的守在一旁，心里面那份感激也不禁更浓郁了几分。
　　然而，让徐阳等人没想到的是，等在出发点的，并不是拓跋宏几人，而是三具已经冰冷的尸体。
　　“怎么回事！
　　！”
　　同行这大刀莽汉以及那个身材相对矮小的老者大惊失色猛扑上去，看着三个伙伴离奇殒命大为愤怒。
　　“看这伤口，应该是被人以魔族功法杀死的，胸前都有一道很明显的剑痕印记！”
　　“是你！
　　永恒魔剑的拥有者？
　　是你做的！”
　　徐阳属实一阵无语，看着这两根家伙突然一口咬定是自己所为，不等徐阳开口解释什么，女帝已是锁紧眉头上前一步，本能的横在徐阳面前。
　　“事情还没有弄清楚，请你们不要妄下结论，拓跋宏他们还有三人未归，你们凭什么将罪名落在徐阳的头上？
　　更何况，这三天我二人形影不离，他根本没有时间，也没有动机杀这三个人。”
　　大刀莽汉冷冷的看向女帝：“够了！
　　好一对狼狈为奸的X男女，杀了我们的人，你们自然就能少分一份机缘，好狠毒的家伙，看招！”
　　“嘴巴放干净点兄弟。
　　你可以冤枉我，但这些和阿雪无关，我要你收回刚才的话。”
　　大刀莽汉何顾其他？
　　自己三个兄弟就这么不明不白的挂掉，他已经失去了应有的理智。
　　抽刀横劈而下，狂猛的刀锋瞬间爆发，产生了元神巅峰境的惊人力道。
　　徐阳脚下猛地一震，冲到雪青寒面前，反手一挥长袖，这凛冽刀锋瞬间被转移向了丛林方向。
　　轰隆隆！
　　闷响爆发，足足数十米长的刀锋连断十几棵参天古树，足见这刀锋有多么凌厉了。
　　毫无预兆的一波内战就此上演，徐阳以一对二仍是游刃有余，但他根本没想下杀手，要是真的弄死大刀莽汉和这矮个子，自己怕是没办法摘掉这个罪名了。
　　女帝并不急着动手，一方面她对徐阳的实力充满信心，另一方面，她也在冷静的思考发生这一切的原因，用自身强大的精神力感知周围，捕捉线索。
　　啪啪！
　　！接连两指劲气爆出，徐阳当场封住了这两个家伙的穴道，暂时封印了他们的灵力，二人如同一摊软泥不由自主的瘫倒下去。
　　“徐阳！
　　有本事你连我们也杀了，装腔作势算什么强者！”
　　正此时，拓跋宏带着剩下的两人及时出现。
　　“怎么回事？
　　到底发生了什么！”
　　拓跋宏一脸的惊讶，身边两人更是彻底傻愣当场。
　　“老三！
　　！怎么会这样……”“你问他！
　　是他杀了我们兄弟，还死不承认！”
　　拓跋宏面色凝重的来到徐阳面前，还是像往常那样客套，不过徐阳也不屑解释什么，只淡淡的看了女帝一眼。
　　女帝自然会意，当场召唤出了强大的玄火泰坦，再次震惊面前这五个家伙。
　　“我已同主人完成献祭，这三天以来，他们两个一直都在我这岛屿的最深处，除非刚来的时候就下了杀手，否则绝不会是他们两个做的。”
　　玄火泰坦倒是一本正经出来作证的，可在拓跋宏几人眼中，那强大的气势更像是一种威慑。
　　不管是不是徐阳做的，他们根本没有为自家兄弟复仇的能力。
　　“罢了，我相信徐阳阁下的为人，如果他真有心动杀念，大可将我们都除掉，配合这玄火泰坦之力，除掉我们绝非难事。
　　依我看，很可能是这岛上藏着什么强大的魔兽发动偷袭，将三个兄弟安葬了吧！”
　　只言片语之间，拓跋宏便安抚了众人的情绪，将这场闹剧强行压了下来，扮演起了和事老的角色，殊不知在徐阳心里，这件事已经有了真正的答案。


第225章 剑震怒海
　　七人众莫名其妙挂掉三个，队伍的气氛立刻变得糟糕了几分，虽说有拓跋宏从中调解，积怨并没有立刻爆发，但谁都能感觉得到，剩下四人众都对徐阳充满了怨恨。
　　没有人知道，当他们离开这座岛屿的时候，那三具被埋藏在地下的尸体，悄无声息的扒开坟墓，探出一只森冷的血色手掌……
　　船只再一次起航，徐阳等人继续向东海深处开拔。
　　只是随着航线不断的深入，空气中开始弥漫出一种极为浓烈的血腥气息。
　　更重要的是，徐阳发现自己体内的道之本源产生了十分强烈的共鸣。
　　纯粹是本能反应，徐阳第一时间来到甲板盘膝而坐，顶着海中呼啸的冷风运转周身强大的道力本源。
　　很快，一道硕大的太极图腾自头顶徐徐攀升，将整个船完全笼罩，同时向周围的海域发出阵阵道之波动。
　　女帝时刻不离的守护在徐阳身边，但她也发现，这血腥味似乎还在强化，仿佛面前这片海域更像是一座巨大的水中坟墓！
　　轰隆隆！
　　！毫无预兆的一瞬间，一声无比狂躁的巨兽呼啸声自海中突然爆发，一道人身鱼尾通体泛着银色光芒的海中强者缓缓现身，整个人横在船头前千米之距，奇怪的是，这人竟能凭借自己的气息，将周围的水浪中分开来，如同一个海中神祇俯视着浪涛中的生灵。
　　“欢迎来到东海的尽头。
　　能够走到这里，足以证明你们的强大，但从现在开始，你们将面临一次死或生的抉择与审判！”
　　女帝秀眉微蹙，分明感受到了对方强大的气息波动，起码在这大海之中，对方的实力应该已经凌驾于元神境之上，达到了神婴级的强度。
　　“审判我们？
　　你凭什么？
　　就算是饕餮，在我们面前也没有狂傲的资本！”
　　银色强者冷冷笑道：“我是海灵将，东海深境的主宰者，也是你们见饕餮大人的必经门户的守护人，若是连我这关都过不了，你们连面见饕餮大人的资格都没有。”
　　徐阳已经有些不耐烦了，周身道光氤氲，突然一步登空而上，永恒神剑飞出，暗夜之中的他脚踏肆意翻滚的云浪，竟是一副要审判这个海中主宰的姿态。
　　“你确定，要拒绝遵从我的规则吗？
　　如果这样的话，你将没有任何生存的机会，我也将倾覆你们这艘船，毁灭你们所有人。”
　　徐阳笑了：“你可以试试。”
　　轰隆！
　　海灵将倒也不客气，面对来自外界强者的挑衅，他唯一能够证明自己的方式只有彰显实力了，这样才能捍卫自己的威严。
　　手中三叉戟高高举起，背后无尽翻滚的浪涛呼啸而来，单是这一道浪轰下，就有数十丈的高度，想要倾覆这艘船也是轻而易举。
　　女帝得到徐阳的指引立刻腾空而上，来到了徐阳道光笼罩的范围内。
　　说来也怪，这道光区域内，仿佛外面的喧嚣一下子安静了许多，那种感觉就像是来到了独属于徐阳主宰的空间一般，躁动的情绪和来自对方强烈的海之威压削减了大半。
　　徐阳做的很到位，自始至终都没有放弃身下这艘船，给拓跋宏等人提供了足够的庇护。
　　值得一提的是，面对如此大敌，船中的人竟是一点反应都没有，全然将这危险抛给徐阳二人来应对，拓跋宏的等人似乎连个屁都没放一下……
　　“我只会对你出手三次，而且不会杀你，但希望你被征服后，能为我们指引前路，这是饕餮与我们的约定。”
　　海灵将并没给徐阳回应，只冷漠的哼笑一声，手中三叉戟灵光爆胀，当空锁定徐阳气息。
　　轰隆隆！
　　一道无比强大的灵力极光瞬间爆发，这一次，强如徐阳也感受到了一丝危机。
　　不得不说，神婴境的强者，综合实力比之元神境要高出整整一个档次。
　　道光氤氲，太极图自带的防御力瞬间拉满，硬生生抗住了这波灵光爆射。
　　徐阳永恒神剑横在面前，冰蓝色的光芒膨胀到极致，扩散出一道道璀璨的碧波。
　　而在这期间，女帝的寒月功也发挥出了作用，似乎寒月之气与永恒神剑的自带气息，起到了某种相辅相成的作用，让这冰寒领域再次扩大，生生将这海灵将的海之领域的作用抵消了大半。
　　“看来你还真有点本事。
　　不过很遗憾，在大海上你没有任何机会。”
　　“海之怒号！”
　　轰隆隆！
　　刹那间，无边海浪通天而起，数不清的海水疯狂凝聚向海灵将头顶，撑开一道无比璀璨的碧蓝色光幕。
　　与此同时，这无尽波涛形成一股凝实的水龙，轰向半空中的徐阳。
　　“呵，在我面前使用龙之力，你是在开玩笑嘛？”
　　徐阳一剑轰出，同样是一道水蓝色的寒冰巨龙魂打出，同下方那条怒涛水龙轰撞在一起。
　　轰隆隆！
　　！强大的反震力，几乎顷刻间便将周围的水气掀飞出去，海灵将原本主宰者的气焰削减了大半，因为他分明感受到，在这波对抗中，自己的本体受到了极大的冲击，纵然身在海水中，海灵将对自己的续航能力有极大信心，但也架不住对方如此澎湃而强横的力量冲撞。
　　“还有两次，你要小心咯。”
　　徐阳的声音还是这般清幽恬淡，像是在做一场游戏，根本没有感受到任何对抗上的压力。
　　的确，这家伙再强，比起饕餮来还是要有天地之差，徐阳连饕餮都无惧，还会怕他一个看门的？
　　“永恒结界！”
　　二次出手顺势而发，永恒神剑宝体释放出一股无比冰冷的杀机，锁定在海灵将的气息后，对他的精神领域产生了极大的压制作用。
　　“好可怕的压制力……
　　这个家伙，为何能够使用魔族的力量？”
　　海灵将赶忙出手，利用特殊的身体能力强行吞噬一道纯粹的海之本源，为自己进行净化效果的加持，怎料还没等他这波动作得手，徐阳的最终一击突然爆发！
　　“雷霆万钧！
　　！”
　　咔嚓！
　　！九天之上，一道紫色惊雷再次晃过，恐怖的雷电在永恒神剑的接引下当空砸下！
　　轰隆隆……


第226章 灵将叙当年
　　那万钧雷霆之力，不偏不倚的轰在了海灵将手中的三叉戟之上，同那金色的光芒分庭抗礼。
　　“可笑，你想用你的力量，对抗天之力吗？”
　　徐阳含笑指天，一双瞳孔在身边女帝的凝视下，瞬间变成了深邃的紫色。
　　“我要让你明白，你妄图审判我们的想法，是多么的可笑。”
　　刹那间，头顶那无尽的阴云中央，一张精致却无比庞大的虚化脸孔突然浮现，正是徐阳此刻不可一世的王者之姿，被他强大的道之力演化成天之异相，像是一个神灵，放肆嘲弄着大海中卑微到有些可怜的金色光影。
　　“什么！
　　你……”海灵将哪里知道，他得罪了一个整个大陆最不能得罪的人，一个只修炼过炼气一境，却能弹指之间倾覆一切的男人。
　　“万钧，杀！
　　！”
　　虚空巨大的脸孔一怒倾万潮！
　　瞳孔中的两色紫电以万钧雷霆之势，交织成两道紫光雷电盘桓而下，再一次轰在了三叉戟之中。
　　不！
　　！海灵将绝望嘶吼着，手中三叉戟，竟是在这道无比炫目的紫光雷电中，被轰成了虚无，消失在周围无尽翻腾的大海之中……
　　失去了三叉戟，这海灵将仿佛失去了灵魂一般，之前神婴境的威势瞬间削弱了大半。
　　“天呐……
　　徐阳这家伙，竟已强大到能够斩灭神婴境强者本命法器的地步了？”
　　身边的女帝雪青寒看的都有些怀疑人生了……
　　事实上，当日在千云宗看到徐阳的第一眼，雪青寒就对这个男人身上特殊的气质产生了兴趣，可那也仅仅只是好奇而已，连好感都算不上。
　　直到徐阳一人一剑捍卫整个千云宗极峰上的各脉强者，一己之力打退整个北晋剑盟势力，才第一次让女帝对他刮目相看。
　　可就算是在那时，她也仅仅只当徐阳是一个元神大圆满境的强者。
　　镇压玄火泰坦，徐阳第一次当着女帝的面使用出了魔族传承独有的力量，完美压制了元神大圆满级的十万年泰坦灵兽。
　　可这一次，当徐阳动震怒，在这大海之上强势碾碎海灵将的尊严，女帝真的有点看不懂面前这个男人了。
　　似乎他就是遇强则强那种类型，根本一眼看不到他的上限。
　　女帝甚至有一种错觉，眼前这个男人，真的就是来自另一个世界的神，一个能够主宰一切的王！
　　！失去了三叉戟，海灵将再也不足为据，女帝终于将自己的目光艰难的从徐阳脸上挪下来，第一时间瞳孔发力，寒月功幻梦空间降临，周围怒海狂涛瞬间静谧下来，徐阳和女帝两人踏入一方平原，面前不远处就是那失魂落魄的海灵将。
　　“你已经彻底失去抗争的能力了，现在，可以为我们开启通往海中密境的通道了吧？”
　　雪青寒幽幽开口，话语中依旧冰冷，这个女人似乎只有在同徐阳交流时，才会流露出那一丝难得的温存。
　　“哼！
　　你们以为，威逼于我，就会向你们妥协？
　　海之神失去三叉戟，通道永远不会被开启，你们就在这大海之上，漂泊到死去吧！”
　　海灵将似乎对徐阳充满了怨念，无奈又打不过对方，只能用这种恶狠狠的口吻与之对峙，殊不知徐阳似乎早有准备，掌中一挥，那道金光拂尘再次出现。
　　“你的主子饕餮，可是曾为了它跟我拼命呢！
　　你若不妥协，我立刻让它永远消失！”
　　海灵将看到这拂尘，似乎突然间变得无比激动，甚至想起了无数记忆中的过往。
　　“天呐，真的是这把拂尘！
　　穆擎天，你终究是没有想到吧，当年那个小道士，屠龙之战唯一的幸存者，真的将这把拂尘带了出去！
　　一晃六千年，这一天终于又要到来了！”
　　海灵将状若疯狂的感慨着，徐阳同女帝对视一眼，皆是充满了疑惑。
　　“这一切，到底是怎么回事……
　　当年擎天道宗号称天下第一道门传承，为何都陨落在了那一战中？
　　真龙之力真的那么可怕？”
　　徐阳对此充满了疑惑，毕竟他也不是没屠过龙，那真龙之力虽然强大，可也并非不可战胜，就算穆擎天那些人没有徐阳这样的实力，可六百多元神境高手什么概念？
　　单是这些人，就能轻松平灭大半个三千道州！
　　如此恐怖的阵仗，连一条不在巅峰状态的龙都无法征服？
　　显然是不可信的。
　　“其实当年，擎天道宗的遭遇，并非是因那真龙而起，而是因为屠龙之战开始后，围剿真龙的并非只有这一脉，另一股蛰伏在东海区域百年的鬼影修罗门突然杀出，对整个屠龙战场下了尸魂蛊毒，让那些道门强者们丧失人魂自相残杀。
　　穆擎天眼见门人被血屠，盛怒之下爆发逆天实力，亲手斩杀了真龙，将一颗完整的龙源全部吞入体内。”
　　“什么！”
　　听到这儿，连徐阳也有些不敢相信了。
　　龙源何等炽热，就算那穆擎天有冷却之法，以人身吞掉整颗龙源，没被撑爆掉已经是个奇迹了。
　　“据我所知，单单是人族肉身，如何能扛住完整的真龙之力？”
　　海灵神冷笑；“他自己当然不行！
　　但如果是加上同为神婴大圆满境的修罗女战神，两人同体共生，则刚好能将这股力量完美承受，可也正因如此，战场也变得彻底凌乱……
　　那女修罗不知使用了怎样的手段，竟同穆宗主的肉身融为一体，变成异魂同体的怪物，加上完整龙源的力量，一个史无前例的巨大半兽人出现，残忍的屠杀了所有擎天道宗的道修们，鬼影修罗一脉因为擅长隐遁之法，幸运逃得一劫。”
　　海灵神不知为何清楚当年这么多事，但听他一说，徐阳二人也算豁然开朗了。
　　“那最后呢？”
　　雪青寒忍不住询问，这显然也是徐阳最为关心的。
　　“穆擎天毕竟是大陆第一道宗的领袖，心怀芸芸众生，生怕自己无法掌控这半兽狂化的肉身，趁着意识没有沉睡之前，施展道宗第一玄功——六道无极真诀，以逆乱阴阳扭转乾坤的造化，强行封印了整个屠戮战场，彻底让这龙藏成为了绝境。”
　　“原来如此……”


第227章 海底洞天
　　徐阳眉头微紧，显然看出了问题更深层次的一面。
　　“照你这么说，鬼影修罗一脉的人，同样也被封印在屠戮战场咯？
　　难不成，这海面上无端出现的血腥味，就和这龙藏地有关？”
　　海灵将事到如今也不想隐瞒什么，更何况他已经清楚徐阳就是道心拂尘的拥有者，天命选定开启龙藏的存在。
　　“不错。
　　这血腥气已经持续万年，因为当年的屠戮战场，就是在这东海深境的海底之中！”
　　“什么！”
　　虽然心中已经有所怀疑，可真的听到这样的事实，徐阳和女帝还是不免惊了一跳。
　　“罢了，既然我无法阻止你们，证明屠戮战场终究还是要重现天日的，整个东海，恐怕又将迎来一场浩劫！”
　　徐阳深深看了对方一眼：“你的意思是，这些血腥气溢散出来，会对整个东海中的魔兽们造成影响？”
　　“不错。
　　海底战场被封印，所以那些浓郁的血腥本源才不至于同大海交融在一起。
　　一旦龙藏再次现世，稍有不慎战场崩塌，当年被封印在战场中属于鬼影修罗一脉的血毒都将迸发，到了那个时候，整个东海，恐怕就会变成一座真正的坟墓了！”
　　徐阳面色凝重了几分：“我答应你，就算开启龙藏，也一定不会让这样的事情发生，更不会让这海中魔兽们受到影响。”
　　海灵将选择相信徐阳，倒不是因为他这个人的实力如何强大，而是因为他能够获得永恒神剑这无上神器的认可。
　　光凭这一点，同为海中魔兽魔之一族的成员，海灵将必然会给徐阳一份信任。
　　恍惚间，女帝雪青寒撤去了自己精神力的覆盖，让周围视野所在重新恢复了海浪翻腾的壮阔一幕。
　　而海灵将也并未食言，眉心处迅速凝结出一道璀璨金光，如同他已经破碎的三叉戟一样的光芒，毫无预兆的直射入海底。
　　要知道，其他的光芒是不可能直接穿透如此深邃的大海的，就算是徐阳这样强的人同样也不可能做到，但海灵将散发出的这道金光，却将这不可能变成了现实！
　　金色光柱凝而不散，直通海底最深处，似乎是海灵将在用自身本源触发某种潜藏在海底的封印法阵。
　　果然，没一会功夫，耳畔剧烈的震响声不断传出，海底深处爆发出了巨大的能量，将整个东海深境搅动的叠浪翻腾，那原本豪华的顶级客船，现在就像是大海之中的一叶扁舟，要是没有徐阳的道力守护，估计早就被这翻天巨浪撕扯成粉碎了。
　　很快，这大海中央的位置开始迅速凹陷，形成一个碗状的旋涡。
　　徐阳的守护道光再次加强了几分，将身边的女帝完美保护起来，并没有受到周围风浪的影响。
　　中央那道金色圆环状的阵光不断上涌，终于浮现在众人面前。
　　“诸位，请吧！
　　这法阵会将你们传送到大海深处，同真正的屠龙战场接轨，不过我要提醒你们，那地方凶险万分，存在着很多超乎想象的潜在危险，如果你们想要放弃，现在还来得及。”
　　海灵将倒也是为了徐阳他们好，毕竟这种地方真不是随便什么人都去得的，纵然徐阳实力强横，但很多东西都不是他曾经历过的，潜在的危险一样致命。
　　但徐阳只用嘴角处的那一抹自信的弧度作为回应，单掌劈出，那艘船瞬间崩碎，拓跋宏等人如同下饺子一般被拉扯到这圆盘中央，随同徐阳和女帝一并下潜。
　　“我的天……
　　总算是离开海面了，老子都要被这翻天巨浪给弄吐了！”
　　七人众剩下的四个人全都是面色苍白的凝重表情，要知道，就算有徐阳的力量守护，那船体当中承受的来自周围海浪的压力也是相当巨大的，凭借他们那点底蕴，抵御起海浪都十分困难，更别说是在这种环境下战胜海灵将了。
　　毫不夸张的说，要是没有徐阳和女帝的存在，就凭他们这几个人都不知道要死上多少次了。
　　当然，拓跋宏那小子还是一副平静模样，这个人底蕴达到怎样的程度，连此刻徐阳都不好妄作定论。
　　说来也怪，海灵将召唤出的这传送阵，在潜入海中后，竟能自行屏蔽周围的水浪，形成一道半圆形的守护光罩，通体释放着独属于海灵将的本源气息，完全隔绝了周围的压力。
　　否则的话，要是光凭整个团队的个人实力下潜，七人众那四个家伙肯定是要废掉了……
　　竟也不知下潜了多久，时间似乎都在这法阵当中渐渐失去了存在的意义。
　　徐阳等人情绪渐渐平复下来，全都盘坐在原地打坐修炼，再次睁开双眼时，众人已经看不到海浪翻滚的海中模样，反倒像是潜入到一个无比神秘的地宫。
　　头顶上方是壮阔的波澜，但那大海似乎同整个地宫完全隔绝开，相当的神异。
　　乍一看，这个地宫相当的开阔，可那股浓郁的血腥气息也达到了鼎盛，仿佛周围空气都是沉浸在看不到的鲜血之中。
　　雪青寒本能的蹙起眉头，徐阳见状对着她轻轻挥手，顿时便感觉那股令人作呕的血腥气息削减了大半，周围甚至弥漫出淡淡的花香。
　　女帝震惊的看向徐阳，殊不知这正是徐阳近道之身自带的一种神通，可以一定程度的改变周围环境状态，同时也能在战场中抗拒来自对手的威压，实用性也是相当高的。
　　对于徐阳一次次带给自己的惊喜和震撼，女帝都已经能够完全适应并且从容接受了，至少在女帝心里，徐阳已经是能够同自己生死与共的亲密战友，完全值得信任。
　　“这什么地方？
　　连道门都看不见？
　　怎么像是斗兽场一样？”
　　四人中那个背着一副弓箭的元神境强者说着，掌心中拖出一盏灯式法宝，让这有些昏暗的地宫区域被完全照亮。
　　周围四面都是环形断壁，上面镌刻着一些数千年前的古老印痕，甚至还带着一些斑驳的血迹，但怎么看，这里似乎都没有一扇通往别处的门户。
　　“阁下，您看……”


第228章 尸魂蛊术
　　拓跋宏又是最积极的那一个……
　　每当看到他这幅有几分谄媚的嘴脸时，女帝的眼神中就多一份轻蔑。
　　似乎在她眼中，同为男人，只有徐阳这种又有霸王气度，又有刻骨柔情的男人才算是值得自己青睐的极品，相比之下，拓跋宏之流实在是登不起台面了。
　　徐阳也没拒绝什么，只一眼他便明白拓跋宏的心思，掏出自己那道心拂尘悬空盘坐，几个呼吸间，金色道光徐徐显化，很快这光芒便将众人落足这断壁区域完全笼罩。
　　“天呐，真的有变化了！
　　这，似乎是一张残图！”
　　看着金色光芒笼罩下，那些断壁上浮现出的纹路，众人很快多了几分激动。
　　“这里，是这些流线交汇下唯一的断点，如果我没猜错的话，这里应该就是入口！”
　　徐阳瞳孔猛地一亮，道心拂尘飞射而出，直刺向那墙壁上唯一的断点位。
　　吱嘎！
　　第一道龟裂的纹路出现，紧跟着，一道两人高大的正方向裂纹浮现，轰然一声巨响，断壁中真的被开辟出了一道通往幽暗处的门户。
　　也同是在这一刻，空气中弥漫的血腥气息也变得更加浓重了！
　　徐阳落地，同女帝一起走在队伍的最后方，跟着拓跋宏等人迈入那道破开的门户当中。
　　森冷的杀气肆意弥漫，虽说对徐阳二人没什么影响，但却是让七人众和拓跋宏看上去都十分的严肃。
　　随着一行人不断深入，这屠龙战场内果然别有洞天，同样像是一处上古陵墓，不过这里却显得比古荒一脉的帝陵要开阔许多，而且没有任何宝藏可言，只是一望看不到边界的石堆在各处堆砌着。
　　“你们看，是已经风干了的尸骨！
　　这里一定就是屠龙战场了！
　　数千年前，擎天道宗他们应该就是在这里屠龙的吧！”
　　七人众都显得格外躁动，最前方那个背着弓箭的家伙本能的兴奋起来，突然一脚踏出，地面上骤然闪出一道青光！
　　“小心！”
　　徐阳洞察力何等惊人，几乎是当那光芒刚刚出现的一刻，手中一道气力已经轰射而出。
　　弓箭强者向旁飞出，就在他刚刚双脚离地的瞬间，那森然青光徐徐飘起，化作一道无比恐怖的森绿色骷髅，最终破碎成了虚无。
　　“不好！
　　这是……
　　鬼影修罗一脉的枯骨毒阵！”
　　拓跋宏惊呼一声赶忙停下脚步，却在这一刻，左前方不远处，七人众另一人突然发出一声凄厉的吼叫，整个人迅速倒地抽搐了起来，皮肤表面皆被那诡异的青色完全笼罩。
　　“大家赶快散开！
　　我们应该已经步入这诡阵之中，千万小心！”
　　拓跋宏同样是腾空而起，一脸慌张的看向周围，并没有第一时间想去挽救七人众那个队友的意思。
　　倒是剩下那三个人立马扑了上去。
　　“老五，你怎么样？”
　　躺在地上的那元神境强者已经无救，生命本源迅速流逝，就这样活生生化作一具枯骨陨落了性命。
　　然而谁都没想到，这居然只是危险降临的开端！
　　七人众其他三人终究没能幸免，一个接着一个凄惨的倒下，仿佛被恐怖的亡灵之力炼化一般，饱受痛苦的走向陨落。
　　“怎么会这样！
　　！”
　　拓跋宏漂在半空，露出一副无比痛惜的样子，然而这一次，徐阳却并没有继续保持沉默，而是冷冷的看向对方。
　　“你还打算装到什么时候？
　　拓跋宏，你才是那个导演他们陨落的罪魁祸首！”
　　女帝大惊，不可思议的看向身边徐阳，美眸中流露出了震撼的颜色。
　　“你是说……
　　是拓跋宏下的手？
　　可我根本没有丝毫察觉啊，我们之间离的这么近，他若想施展强力功法，一定会有蛛丝马迹可以追寻的，你是如何做出这样的判断的？”
　　徐阳冷哼一声：“答案当然不在这儿，而是在我们之前离开的那座岛上！
　　那三个死在集合点的人，如果我没猜错的话，眼下应该已经从坟墓中爬出来了，此时笼罩在我们脚下的这已经失传的恐怖阵法，就是他们的手笔！”
　　拓跋宏一惊，但却并未急着开口反驳什么，倒是女帝愈发听的糊涂了。
　　“听我从头给你解释吧。
　　鬼影修罗一脉，除了强大无比的杀戮手段外，还精通一种十分远古的禁忌秘术，名为尸魂蛊术！
　　简单来说，就是杀掉一个人，在他的尸体上种下这种秘术，三天之后尸体便会重新复活。
　　当然，控制这具尸体的，则是施术者自身的意志！
　　拓跋宏杀了那三人，在他们身上下了尸魂蛊术，于是在三天后，也就是我们成功摆脱海灵将纠缠，来到水下的时候，那座岛上的法阵，就已经在拓跋宏的操控下，被七人众那三个尸体完成了。
　　而拓跋宏之所以选择在这个时候发动阵法，就是看中了这里的相对封闭的地形，将我们困死在这儿。”
　　雪青寒面色冷漠到了极点，一来她是没想到这拓跋宏才是真正的布局者。
　　二来，女帝对这一脉已经失传的绝学出现在拓跋宏身上充满了震惊。
　　“这诡阵倒是够奇特的，可若仅凭这阵法，真的能困住你我？”
　　女帝看了看脚下时不时出现的青绿色光芒，脸上浮现出一丝不屑。
　　的确，如果仅仅只是这一道毒阵，当然不可能威胁到二人。
　　可接下来的一幕，却是让女帝心中的底气彻底消失。
　　刚刚失去生命力的七人众另外四人，就这般突兀的直起身子，在一股青绿色的光芒笼罩下，露出无比狰狞的笑容，翻着白眼如同丧尸一般聚向空间当中。
　　“千尸蛊阵！
　　如果我没猜错的话，拓跋宏，你不光是鬼影修罗一脉的传人，而且还是这一脉功法的集大成者！
　　千尸蛊阵的修炼，证明你的手中，已经沾染着数以万计的生命！”
　　“啊哈哈哈哈……”拓跋宏一扫之前低眉顺眼的样子，全然变成一副嗜血魔头的嘴脸。
　　“好你个徐阳，果真是什么都瞒不住你啊！”


第229章 布局者
　　“不错，你猜的很对！
　　我不光是鬼影修罗一脉的后人，还是这一脉唯一的继承者！
　　来到东海，我本就是为了要夺回属于我们宗门的一切！
　　实话告诉你，千云宗北晋一脉的布局都是我和皇兄共同策划的！
　　要是没有你徐阳，现在的北晋，应该已经统御大半个三千道州了！
　　为了对付你，同时也借助你手中的道心拂尘开启龙藏，我第一时间赶往桑水城联合七人众，就是为了等待这一刻的到来！
　　徐阳，你们已经没有价值了，领死吧！
　　只要你们一死，云阳帝国和寒月帝国群龙无首，北晋一统的宏图大业，亦将指日可待！”
　　现在看来，这拓跋宏就是个彻头彻尾的阴谋家，拓跋宏和拓跋云兄弟俩联合剑盟，在下一盘惊天大棋，整个北晋的最终目标是统一三千道州所有势力！
　　拓跋云借助风袖剑盟的力量在正面战场谋划，拓跋宏则走龙藏一途，利用徐阳打开这条无人敢闯的秘境之门。
　　毫无疑问，整个计划进行到这儿都是十分圆满的，在拓跋宏看来，只要徐阳一死，再没有人能阻挡拓跋兄弟的宏图大业。
　　可惜，徐阳一路走来，本就是逆天的存在，试图算计一个逆天而行的人，是最可悲的抉择。
　　“既然碰上了，那就让我看看，你到底有多少斤两。”
　　徐阳冷笑一声，毫不犹豫的召唤出永恒神剑，冷冷的扫视下方。
　　森绿色的波光出现频率变得频繁起来，一道道尸化的虚影轮廓也愈发变得凝实，数不清的尸徒开始聚拢向这片空间，蓄势而动，随时准备向半空中的徐阳和女帝发动致命一击。
　　“怎么回事……
　　刚刚不是只有七人众四具尸徒，现在怎么凭空出现了这么多尸徒傀儡？”
　　女帝倍感震惊的看着脚下，因为她发现，这些傀儡竟然都有十分凝实的灵魂波动，像是一条条凭空出现的鲜活生命一般！
　　这种无中生有的秘法实在太过罕见了。
　　“很简单，这阵法的根源就是岛上那三人众，他们猎杀的岛上生灵越多，掠取的尸灵就越多，堆砌出来的这些残忍的尸徒自然也就越多！
　　不出意外的话，你我二人将要面对的，是整个岛屿上的全部亡魂！”
　　“什么！
　　！”
　　女帝心神大震！
　　她当然明白，那岛屿上光是魔猿就有成百上千只，还不算其他的物种，加起来少说也要有十万八万的生灵！
　　尴尬的是此刻两人根本不可能回到岛屿，除掉那三个霍乱之源！
　　只要他们三个不死，这法阵就会源源不断凝孕出新的尸徒傀儡，凝聚到脚下准备发动袭击。
　　“你现在要做的只有一件事，那就是保护好自己，随时准备释放玄火泰坦，防止遭到拓跋宏的偷袭。
　　如果我猜的没错，他的真正实力，至少也是神婴境！”
　　徐阳话罢，直接持剑冲到了下面，以一己之力横扫这些尸徒傀儡。
　　这些尸身傀儡本身实力一般，只有施展此阵那三人众一半的实力，大概只在金丹境左右，可架不住源源不断的往外涌现！
　　此刻摆在徐阳和女帝面前的出路只有两条。
　　要么，想办法破坏阵眼，截断这诡阵与三人众魂力之间的远程连通，进而中止阵法运作。
　　要么，就只能找到这区域的突破口，想办法脱离这个空旷却孕满杀机的封闭区间。
　　轰隆隆！
　　徐阳的战力是毋庸置疑的，每一波傀儡最多需要两剑便可完成全员秒杀，可紧跟着又一批几十个尸徒随机落在这森绿色法阵的不同位置，落地后便自行锁定徐阳气息向这边靠拢。
　　徐阳纵然实力通天，可他的体能终究是有限的，根本不可能一直这样耗下去。
　　女帝虽有心想铺开精神力寻找出口和阵眼，却又担心拓跋宏发动偷袭！
　　要知道那家伙自己都承认是出自鬼影修罗一脉，那他必定是个怀有雷霆之法的顶级刺客，一旦决定下手，必是石破天惊无可阻挡的绝杀降临！
　　感受到半晌没有动作的拓跋宏突然锁定徐阳的气息，女帝本能的生出一丝担心，立刻施展寒月功，同拓跋宏远程硬刚了起来。
　　璀璨的冰蓝色气刃不断隔空打出，可惜这样的进攻密度对于拓跋宏来说简直就是小儿科。
　　信步于虚空之间，拓跋宏根本不急着出手，他很清楚，目前来讲光凭此阵的消耗还不至于让徐阳陷入虚弱状态，贸然进攻女帝激怒了徐阳，反而会适得其反，不如继续寻找机会，发动绝杀重创两者中的一人，特别是陷入疲累的徐阳！
　　拓跋宏何等聪明，他很清楚只要徐阳出问题，自己的计划就算是成功了一大半了。
　　“王八蛋，看你这次还往哪儿跑！”
　　女帝终于被激怒，接连出手毫无效果后，突然一点眉心，强大的精神力瞬间释放，瞳孔中那更为纯粹的冰蓝色光芒铺展开来。
　　完成突破至大圆满境的女帝，如今的实力也是不容小觑的，一路上有徐阳多作照拂，女帝基本不怎么用出手，自然也被拓跋宏忽略了。
　　此番这强横的精神波动扩散开来，拓跋宏心底一惊腾空而起，毫不犹豫的破开自己的实力封印，身外一道赤色光芒一闪而逝，强大的气息外放，神婴境独有的底蕴完全彰显了出来。
　　“你可能还不了解，对于任何一脉强大的刺客宗门来说，隐匿气息，掩藏真正实力都是基本功。
　　很遗憾的告诉你们，我的真正实力是——神婴中阶！”
　　嗖！
　　毫无预兆间，拓跋宏终于锁定了女帝准备发动雷霆一击。
　　女帝本能的想要召唤玄火泰坦降临护体，却发现已经来不及！
　　献祭召唤的手环刚刚泛起亮光，那前所未有的危机感已经扑面而来。
　　“哼，你想多了，兄弟。”
　　吱嘎！
　　就在这千钧一发的瞬间，女帝面前突然凝生出一道冰蓝色的屏障，终是将拓跋宏森冷的杀机阻挡在方寸之外，完美庇护了女帝的安全。


第230章 染血神庙
　　“阿阳……”女帝轻吐一声，声音细到了极点，纯粹是源自内心深处的感动而流淌出的一句称呼。
　　毫无疑问，徐阳早就为自己唯一的同伴布置好足够强大的防护结界，以备万一。
　　前所未有的安全感充斥在女帝心中，这一刻她甚至忘记要去提防面前这个恐怖刺客的后续杀招，只愿将自己的眼神停留在那个为自己遮风挡雨的男人身上。
　　下一瞬间，徐阳已经横在女帝面前，冷冷的注视着拓跋宏。
　　“我想，我已经寻到答案了！”
　　徐阳凝视着拓跋宏的目光，看到了他瞳孔中那或明或暗的森绿色光焰，终于找到了破解这法阵的唯一方式！
　　强横无比的道之光晕瞬间绽放！
　　徐阳让自己的本体闪耀出了无比绚烂的颜色，同时金光道心拂尘瞬间飞出，重重戳在了拓跋宏的眉心。
　　整个过程因为徐阳的气息过分强大，让拓跋宏的判断力受到了影响，当他本能的想要抗拒时，已经来不及了。
　　双眼间火焰一样肆意灼烧的刺痛感，让拓跋宏发出了痛苦的尖叫，飞速向后退去大口喘息着，拓跋宏陷入了短暂的癫狂状态。
　　“就是现在！”
　　徐阳发出一道魂音，女帝立刻释放精神力，开始捕捉这空间内隐藏的其他出口。
　　或许是因为周围弥漫的环境压力使然，女帝的潜能完全爆发出来，强大的精神力几乎钻进了周围每一缕空间当中，像是在她身上一下子生出了无数双眼眸，想要将这空间完全看透一样！
　　“找到了，就在我们头顶，破碎它！”
　　徐阳和女帝一内一外分工明确，一剑寒芒聚于顶上，轰的一声巨响，头顶这斑驳的石壁碎片再次龟裂，那璀璨的青色阵纹，在沉睡了六千多年后，终于再一次得以重现。
　　“原来如此，这里才是通往屠龙战场的真正入口！”
　　看到那唯一洞缺的阵眼核心，徐阳立刻明白，那里便是道心拂尘真正的作用体现！
　　“开！”
　　徐阳大吼一声，道心拂尘像是被赋予了生命一般横空而起，插入头顶那阵法核心的位置。
　　轰隆隆！
　　！只一瞬间，一道亘古未曾寂灭的倾城之力瞬间爆发！
　　！恐怖的青光气息从头灌下，每一道波光震颤开来，都仿佛是经历了一次深海尽头的水浪倾轧一般！
　　女帝深深的意识到，要是没有徐阳庇护，光靠自己恐怕一辈子都没办法找来这里，更别说寻找饕餮了……
　　这威压何其恐怖？
　　好在释放着浓浓的道宗功法的气韵，被徐阳抵消了大半。
　　而身边那双目已经暂时失去功能的拓跋宏可就没这么星云了，整个人被这股莫大的威压死死压在地面上，难以动作分毫！
　　而之前由他精心布局弄出来的法阵，也在这一刻完全失去了作用。
　　“起！”
　　徐阳以道力守护着女帝一并腾空而上，在那无尽道光的聚拢下飞出了这封闭空间，顺着那阵眼核心，从这地穴钻了出去。
　　下一刻，徐阳和女帝看到了不可思议的一幕！
　　眼前这无比开阔的全新空间，头顶能看到无尽深海的蔚蓝，但距离地面少说也要有千米之高！
　　而自己面前这座古朴而充满血污的神庙，才是屠龙战场应有的格局。
　　两旁到处都是森然白骨，数不清的擎天道宗和鬼影修罗一脉前辈们陨落的现场，过了这些年再次踏入其中，仍旧显得无比惨烈。
　　“小子，当心！
　　这古庙周围，有龙族的气息！”
　　“哦？”
　　脑海中，守护巨龙魂的声音突然传出，也让徐阳更严肃了几分。
　　“这么说，六千年前的屠龙之战，仍旧没能斩杀那真龙？”
　　“你忘记那海灵将所说的话了？
　　穆擎天和鬼影修罗王，应该是同真龙肉身融合在一起了，这本身应该就是最大的变数所在！
　　万一完整真龙源的力量，真的被那两个家伙继承下来，你将面临的是大陆这个纪元出现过的，史无前例的最强对手！”
　　徐阳忍不住反问一声：“修为能达到怎样的程度？”
　　“如果真的还活着，可能触碰到渡劫境了！”
　　“哼，我倒要看看，出关以来遭遇到的第一个渡劫境强者，到底能带给我多少压力！”
　　掌心一挥，道心拂尘再次释放出了璀璨金光，徐阳徐徐升空，以俯瞰之姿面对着那染血神庙发出了极为强横的精神威压。
　　“擎天道宗也好，鬼影修罗也罢，倘若你们两个真的还活着，今天，就让我来领教一下你们的实力吧！”
　　徐阳大手一挥，道心拂尘金光膨胀到了前所未有的地步，一瞬间飞出去爆发出的力量，也足以震撼整个地宫！
　　轰隆隆！
　　！恐怖无匹的力量爆发，徐阳立刻落在女帝面前，用身体为她挡住这几乎摧毁了周围一切的爆发力，某种程度上，这一击爆发出的力量，已经能比肩合道巅峰境的威力！
　　“天呐……
　　我终于明白，为何你不论遇到什么样的危险都这般淡定了，原来你的实力，早已不是区区神婴境能比肩的！
　　能不能告诉我，你的上限，究竟达到了怎样的程度？”
　　轰隆！
　　当那拂尘重重镶嵌入神庙守护光环中央，生生破碎了那神庙散发出的光晕的一刻，整个屠龙古战场瞬间变得无比安静，安静到只剩下女帝试探性的询问。
　　看着面前这道背影，女帝不知为何，竟第一次感受到他是如此的陌生……
　　经历了这么多，徐阳终于当着女帝的面，第一次爆发出了自己真正的实力，能够撼天动地一般无与伦比的力量，就藏在他这迷一样的身体当中。
　　“我只能说，我徐阳所走的修炼道路，与所有人都截然不同，你们追求的是破境，而我，则在追求极致的入境！
　　我与其他人的修炼，完全是两种不同的方向。”
　　女帝不再多问，她明白徐阳能告诉自己这些已经是十分难得的了，可能他的这些秘密，连那几个女神徒弟都不清楚。


第231章 穆擎天
　　“听着，待会不管遇到什么状况，哪怕是我被压制，甚至是要被摧毁，你都不能释放任何灵力，更不能踏出这个圈，记住了吗？”
　　女帝低头一看，自己脚边不知何时，已经多出了一道浅淡的暗金色光环，小龙蟒那小家伙也跟着乖巧的趴在当中。
　　龙蟒吞噬过部分龙源之后，身体血脉虽然趋于返祖，但却莫名其妙的陷入沉睡。
　　自打一行人登陆玄火泰坦的福地后，龙蟒的状态就在不断虚弱化，直到彻底陷入沉睡。
　　不过按照徐阳的判断，这对于他来说应该不是什么坏事，血脉返祖，意味着会在体内释放出大量的超出本体承受力的强化性本源，与肉体结合适应是需要一个过程的。
　　轰隆隆！
　　神庙附近的封印彻底崩碎，道心拂尘的金色光芒，似乎某种程度上，已经完全驱散了当年穆擎天留下的无上道门封印。
　　只是，神庙内部仍旧一片漆黑，隐隐间一股莫大的威压开始律动起来，在体内守护巨龙的庇护和指引下，徐阳慢慢朝神庙靠近。
　　吼！
　　！毫无预兆的，一股惊天动地般的龙吟呼啸而出！
　　没错，就是从那漆黑神庙中释放出的泯灭级威压。
　　“天呐，这力量……
　　真的是传说中的真龙之力吗！”
　　女帝真的傻眼，更加意识到徐阳为何让自己躲在这金色光环中了。
　　要是没有这道之力的庇护，单是刚刚一阵龙吼，就能让女帝的灵魂本源受到不可逆转的侵害！
　　当修士强大到一定程度，突破神婴进入合道境后，是能够一定程度上驾驭诸天万道的某种力量，仅是弹指之间，就是毁天灭地一般的威能爆发。
　　徐阳现在是以入侵者的姿态接近神庙，自然会得到来自对方被激怒后的情绪反馈。
　　“六千多年了，终于有人，带着我的拂尘来到这里！
　　阁下底蕴深厚，不知是出自哪一脉的高人？”
　　声音显得几分苍老，但却是实打实的人族气息，和之前的龙吟之声截然不同。
　　人和龙怎么能同在一座神庙中潜藏？
　　答案只有一个，海灵将的话再次得到了印证。
　　徐阳不卑不亢的轻笑回应：“齐州，天岚宗。”
　　“你是天岚宗的人？
　　那你和徐阳是什么关系？”
　　纳尼？
　　？徐阳本能的停下了脚步，要说对方的威压就算再强，也绝不可能让他表露出此时的这副吃惊的模样！
　　能提出自己的名字，起码也是五六万年前那个时代的人物了。
　　毫不夸张的说，能从那时候活到现在的故人，无一不是惊天动地的人物。
　　可徐阳真的想不起来，自己同那穆擎天有什么旧交……
　　至于身后不远处光环中的女帝，更是震惊的捂住嘴巴，此刻徐阳在她眼中，甚至连一根头发丝都散发着难以捉摸的神秘颜色。
　　“怎么，你认得他？”
　　徐阳试探性的反问一句，却是听到了穆擎天一声沉重的叹息。
　　“当年我在屠龙之前游历大陆，曾经去过齐州，更是有幸在天岚宗驻足三月，这一脉的开派始祖徐阳，乃是一个惊天动地的盖世人物，他所开创的修炼之法乃我生平仅见，更是在徐阳前辈的指引下，我得以突破当时的修炼瓶颈，进入合道领域，这才有了屠龙的资本和想法。”
　　徐阳呵呵笑了起来：“这么说，你应该叫我一声前辈才对了，我就是徐阳。”
　　“什么！
　　！”
　　神庙当中，一道黑影几乎是瞬间飞了出来，通体裹着黑色长袍的这个中年人，看起来比徐阳要老上几十年的样子，但他身上的邪魅之气也十分浓重，与想象中擎天道宗宗主应该有的仙风道骨的气质大相径庭。
　　“你……
　　就是徐阳前辈？”
　　“正是。
　　我闭关两万余年，为了复活爱徒于近年出关，机缘巧合得到龙藏之秘，便一路来到了三千道州寻找机缘。
　　如果我猜的不错，你应该已经和另一个人一起，吞噬了完整龙源。
　　现在的境界，怕已进入渡劫境了。”
　　“什么！”
　　身后女帝再次被惊骇到，更是本能的想要冲出这屏障，与徐阳并肩战斗。
　　女帝明白了徐阳的良苦用心，面对这种传说级的世间绝顶强者，徐阳担心她有事，才会选择独自面对这一切。
　　回想起刚刚徐阳对她说的那番话，女帝看着徐阳的背影，双眼竟莫名的湿润了几分。
　　这一刻，她毫不避讳的产生一种，想要与这个男人生死相随的冲动！
　　什么锦绣江山，什么帝国基业，仿佛世间的一切在这个男人的背影面前，都变得不值一提。
　　徐阳……
　　这个名字，已经彻彻底底的烙印在女帝的内心深处，成了雪青寒生命中唯一的光彩！
　　哪怕两人今后不会再有更多的交集，甚至连生命都要交付在这儿，这个念头也永远不会改变。
　　“不愧是令我敬仰了数千年的强者！
　　不瞒你说，我现在的身体状况十分特殊，完整的龙源，凭借渡劫巅峰境以下的实力，是绝不可能被人之肉身完美炼化的，这是我自己亲身总结出的经验！
　　现在的我，已同鬼影修罗融为一体，是在用两个人的身体力量承载一枚完整的龙源！
　　简单来说，龙源成为了我和她之间的纽带，也是嫁接生命力的唯一桥梁，一旦龙源离体，我和她都将陨落。
　　徐阳一惊：“这么说……
　　六千多年过去了，你们两个人，都没能将龙源之力完成炼化？”
　　“呵，哪儿那么容易？
　　我可以明确的告诉你，一条真龙体内蕴藏的完整力量是无限的！
　　或者说，只要龙源是完整的，没有被破损切割，它就能不断孕育出新的能量！
　　这就是龙族能够不朽的根本原因！
　　换句话说，只有破碎了龙源，与之对应的这条龙才算是真正的死去！
　　而被我们屠掉的这条真龙，仅仅只是破碎了肉身，龙源依旧完整，它的灵魂便还在。”
　　徐阳这才将龙源相关的知识得以完整消化掉，而这，也是之前他切割了龙源后，其他龙藏内龙魂得到共鸣的真正原因！
　　如果不对完整龙源进行切割，光凭这大陆上的人族修士的身体，是永远没办法完美炼化与承受的。
　　某种意义上讲，正是大陆这些修士们的修炼方式，决定了他们无法容纳完美的龙源之力。
　　如果说，真的有一个人可以做到，那这个人，一定就是眼前这个，将炼气境千锤百炼修炼到极致的徐阳！


第232章 异魂同体
　　“如果我说，我有办法能够承载完整龙源，并让你从这种痛苦的煎熬中挣脱出来，你愿意放弃这一切吗？”
　　“你说什么！
　　！”
　　穆擎天震撼到了极点，他此刻嗔目的表情已经足以说明一切。
　　“你……
　　真的有办法？”
　　眼神中皆是难以置信的神色，穆擎天似乎又回想到当初在天岚宗一游时的过往经历，看到那些徐阳留下的令人叹为观止的功法和修炼心得，他真的开始怀疑，面前这个男人可否真的有再创一次奇迹的可能！
　　然而很快，穆擎天这样的想法就被强制打消，看向徐阳的目光中多了一份狐疑和凝重。
　　“你……
　　不会也和其他人一样，仅仅只是为了掠夺龙源吧？
　　纵然你底蕴深厚天纵奇才，可我也不认为你能够完成这样伟大的创举，万一你失败了，这里的所有人都要死！”
　　徐阳似笑非笑的抬起眼来看向穆擎天：“说到底，你还是舍不得龙源带来的诱惑。
　　的确，屠龙一战，让你一手创立半生的擎天道宗基业毁于一旦，天下第一道宗从此销声匿迹，龙源虽是你痛苦的根源，却也是你灵魂深处唯一的寄托，我能理解。”
　　“可是，我几乎能够肯定，倘若我就此离去，你将失去唯一一次被拯救的机会。
　　难道你想一直饱受这样痛苦的煎熬，永远的沉溺于此？”
　　穆擎天再一次陷入迷惘。
　　他甚至不明白，自己执着的到底是什么。
　　宗门已毁，世间已经没有多少人还记得穆擎天这个名字，而自己躲在这暗无天日的海中遗迹，承受着莫大的痛苦，又是为了什么呢？
　　“或许，我可以听听你的想法，你只有一次打动我的机会。”
　　穆擎天艰难的转过身背对着徐阳和女帝，眼神淡漠的看着面前染血神庙……
　　“很简单，我会以道之力，在不伤你性命的前提下，将你和鬼影修罗的肉身分离开，而后将完整龙源导入他体内，替你抹杀这个早该寂灭的罪魁祸首。
　　紧接着，我会将龙源打散，分成若干个部分，替你吸收属于你的一部分，帮助你重获新生。”
　　穆擎天真的被徐阳的计划打动了，但他似乎并没有想要立刻开始尝试的意思。
　　“有一件事你或许不清楚，鬼影修罗的灵魂并未寂灭，只是因为她的精神力强度在我之下，被我强行压制陷入沉睡罢了，一点尝试肉身分离，她必定会发起反抗，到时候就算我想配合你，这具身体的控制权也并未独我所有。”
　　穆擎天所说，自然也在徐阳的考虑范围内。
　　“没关系，只要她清醒过来，我会立刻出手予以镇压，有我在，你尽管放心。”
　　徐阳话音刚落，穆擎天深吸一口气，而后盘膝坐在地上，开始听命于徐阳的精神引导，做起最后的准备工作。
　　然而就在这时，刚恢复平静的穆擎天突然露出无比痛苦的表情，拼命抱住自己形貌诡异的头颅发出歇斯底里的嚎叫！
　　显然，正是那鬼影修罗魂即将复苏，妄图强制占据主导地位的表现。
　　“快，快动手，阻止她！”
　　“不好，应该是刚刚穆擎天陷入冥想，保持精神力放松，被那鬼影修罗抢占了机会！”
　　女帝自背后开口提醒，徐阳却并不急着动手，而是面色平静的观察着对方每一处变化。
　　“嘿嘿嘿，外来人，想贪图龙源之力，你做梦吧！
　　本修罗在，就算是玉石俱焚，也绝不会让你圆梦！
　　想救穆擎天，先过我这一关！”
　　瞳孔中两道森然绿光迸射而出，正是鬼影修罗的灵魂力占据上风的表现，同时，和穆擎天截然不同的功法气息在身外肆意爆发！
　　鬼影修罗雌雄同体，说话声音听上去十分妖异，当这绿芒变得狂盛时，穆擎天的灵魂已经完全陷入沉睡，鬼影修罗再次成为这具肉身的统御者。
　　“小子，敢打龙源的主意，你找死！”
　　嗖！
　　鬼影修罗释放出了神婴大圆满境的实力，背后浮现出一道和本体轮廓一模一样，但是光芒要浅淡许多的影子，如同凭空多出一道分身，以两道轮廓同时闪出，对徐阳发动联合夹击。
　　“哼，那就让我来领教一下，你鬼影修罗的真正实力吧！”
　　徐阳早已做好战斗准备，手中永恒神器横芒一甩，恐怖的剑气波动明显比之前更强大了许多，毫无疑问，徐阳也已经处于神婴大圆满的境界，打算同这家伙来一场真正意义上的巅峰对决！
　　只有在境界完全相同的状态下，才能真正体现出胜利者一方无与伦比的强大实力，才能最为公平的分出强弱。
　　“看招！”
　　两道轮廓飞扑而来，森绿色气息强横到了极点，每道轮廓抬起一只手压向徐阳。
　　这一次，徐阳难得没有任何战斗技法的使用，而是直面迎上，同时抬起自己的双掌与之对击在半空。
　　轰隆隆！
　　！恐怖的神婴大圆满境的力量轰然爆发，声浪扩散向周围，顷刻间覆盖整个屠龙战场，兴起一股巨大的尘埃波动，一时间也令空气中的血腥味道更浓烈了几分。
　　饶是被徐阳守护在金色道光之中，女帝和脚边的小龙蟒也都感到一阵森冷的气息吹拂而过。
　　“天呐，老大这是动真格的了？
　　认识他这么久，我还从没见过他释放这种级别的力量！
　　看来之前我们都远远低估了老大的底蕴啊！”
　　小龙蟒也有一种一叶障目不见泰山的感觉，看着眼前丰神绝世的徐阳，龙蟒做出一副稍显夸张的抱着肩膀的动作，本能的向女帝脚边靠了靠。
　　至于女帝，此刻则是有些焦急了，眼看着对方两道轮廓夹击徐阳一个，自己却一点忙都帮不上。
　　说是一起来组队救人，可这一路上女帝很清楚，自己这点实力，面对东海这些真正的顶级大佬们的时候，根本没有任何抗衡的机会，若是没有徐阳，别说是这屠龙战场，就连东海深境自己恐怕都难以进入。
　　“一定要加油啊！
　　！”


第233章 百毒蛇王
　　狂猛的一波正面对攻后，两人同时向后退出百米，傲立虚空冷冷对峙。
　　“小子，你很强，超出了我的预料！
　　六千年沉睡，外面的强者越来越多了。”
　　徐阳淡笑着瞥了鬼影修罗一眼：“别用这样的口吻与我对话，你的年龄跟我比起来，也只是个孩子罢了。
　　拿出你的真本领让我看看吧。”
　　说着，徐阳永恒神剑悬浮背后，观云剑境显威，磅礴剑气似火山一般不断向周围喷发，一浪强过一浪，整个空间都在这股凛冽的剑气吟动之下变得寒意十足。
　　背后那道硕大而冰冷的永恒剑芒不断膨胀，纵为虚化的剑体轮廓，也爆发出了凌驾于神婴境之上的恐怖声威。
　　“哇咔咔！
　　要是北晋剑盟那个风袖看到咱们老大这个样子，估计会给当场吓尿了吧！
　　亏他还自诩三千道州剑道第一人，合着在千云宗，我们看到的老大，仅仅是他实力的冰山一角啊！”
　　龙蟒的确是发自内心的要当一波T狗，殊不知女帝同样也是感同身受。
　　本以为千云宗一人力抗整个北晋，已经是徐阳的极限，不成想此时他的模样，简直同当时的他判若两人。
　　“这家伙的底蕴，真的如同深渊一样恐怖吗……”轰隆隆！
　　巨大的剑芒当空斩下，强如鬼影修罗也不敢有丝毫怠慢。
　　“影流分身！”
　　唰唰几道幽光窜起，数不清的虚化轮廓瞬间绽放，接连几十道虚影同时爆发灵力，来抗衡徐阳打出的这道巨大剑芒。
　　可惜，这一剑威力何等狂暴，所过之处释放出的剑气，早已不是这几道虚影能够抗衡。
　　轰隆！
　　！一道又一道虚影，像是在蚍蜉撼树一样可悲的溃散成虚无。
　　鬼影修罗本体突然自背后掏出一把森绿色的剑骨，怒喝一声当空劈下。
　　瞬息之间，神婴大圆满境的力道劈斩而出，硬生生扛住了徐阳这波巨剑之威。
　　轰……
　　肆意扩散开的剑气波澜，几乎都要将背后神庙震塌一样，强横的气息波动再一次同时弹飞了二人。
　　“M的，你这家伙，竟有如此精湛的剑道底蕴，我还真是小看了你呢！”
　　鬼影修罗身上幽绿色的鳞甲渗出了道道血痕，正是被徐阳强横剑气所震伤，反观徐阳那边仍旧清风作骨一派飘然之姿，整个人一点波动都没有。
　　“我说了，拿出你最强的力量，否则接下来，我不能保证你还有没有命活着。”
　　“哈哈哈……
　　吹牛B也要有个限度的！
　　我体内有整个龙源，别说是你，就算是真正的渡劫境巅峰强者，也绝难要了我性命！”
　　徐阳冷笑：“如果你真的完美吸收驾驭了整个龙源，自然有这样的底蕴，可现在的你，充其量也就是一具暂时保存龙源的容器罢了，完整的龙源之力你最多只能借用一成，还打算在我面前装腔作势？
　　可笑。”
　　“你！
　　！”
　　鬼影修罗属实是抱着吓一吓徐阳的心思，可惜他做梦也没想到，这徐阳岂比凡俗之辈？
　　就算他真的能驾驭完整龙源，在徐阳面前，他也没有骄傲的资本！
　　“出来吧，异瞳百毒蛇王！”
　　鬼影修罗突然双手捏诀，一声怒啸呼出，背后一道硕大无比的青绿色巨蛇显形。
　　这巨蛇轮廓，已经能够同小龙蟒的完全形态相比，虽说血脉和潜能与真正的龙蟒天地之差，可这百毒蛇同鬼影修罗的功法契合度却是相当的高，而且它是鬼影修罗的献祭魔兽，发挥出的战斗力，起码也要比玄火泰坦那种存在强上一倍不止！
　　嘶嘶……
　　巨大的蛇王第一时间锁定徐阳气息，疯狂的喷吐蛇信，空气中那碧色毒气也在迅速弥漫。
　　“哼哼，你不是很狂妄的吗？
　　我倒要看看，这一次你还拿什么与我嚣张！”
　　毒力本身，自然是无法对徐阳造成影响的，他可是沐浴过真龙之血的存在，可这百毒蛇王强就强在它的毒能够改变作战环境！
　　简单来说，这大蛇的作用不是为了针对徐阳做什么攻击，而是为自己的主人鬼影修罗提供最适合他战斗的空间环境！
　　这种献祭蛇毒，能够让鬼影修罗自身的功法最大程度的发挥出来，还能对他的速度和功法穿透力进行至少三成的增幅作用。
　　“吼吼，有点意思。”
　　徐阳很快看出了门道，任凭自己被包围笼罩在蛇毒之中，而鬼影修罗终于也在这期间动了起来。
　　铮！
　　铮铮！
　　！数不清的幻影叠加在一起，不断穿梭在绿色的迷雾中，对徐阳展开了来自四面八方源源不断的狂猛进攻。
　　“好强！
　　！如此可怕的爆发力，绝非寻常人能够抵抗，再这样下去，老大迟早要露出破绽啊，这毒素环境太不利于他了！”
　　女帝瞳孔散发出碧蓝色的光芒，透过这层层毒雾看到了徐阳的每一个动作的反馈。
　　“天呐！
　　这两个人，速度已经快到无法肉眼看清攻防动作！
　　这就是神婴大圆满境的力量吗？”
　　这是女帝这么多年以来，第一次亲眼目睹如此级别的巅峰对决。
　　要知道，神婴大圆满，已是普通人族修士的极限！
　　哪怕是天赋绝顶，血脉和功法各方面传承都有最顶级的起点，甚至有顶级皇朝和大家族势力的培养，一生中能达到神婴巅峰，就已经是人修的极限了。
　　古往今来，在这片大陆上，能够跨越这层门槛进入渡劫境的，几乎都已呈天人之姿，所有渡劫境的存在，都已不能用纯粹的人的眼光来定义他，几乎都是半人半神一样的特殊生命体形态。
　　而此刻，徐阳和这个拥有完整龙源寄体的家伙，就是在挑战人修对抗的极限强度！
　　铮铮铮……
　　转眼之间，两人颉颃已有上千回合，纵然满是剧毒的空间中徐阳的作战环境相当不利，剑道之威大打折扣，仍是没能被对方鬼魅般的极限速度伤到分毫，依旧是云淡风轻的从容姿态。
　　“这，就已经是你的极限了吗？
　　鬼影修罗，你终究还是太年轻了。”


第234章 无尽黄昏
　　“区区一条虫子，也配用来与我一战？”
　　徐阳显然有些动怒了。
　　这一人一蛇没什么别的路数，就是凭借改造环境创造的那点可怜的优势来与自己消磨时间。
　　徐阳掌中一抖，硕大的太极图腾徐徐演化，自身外撑开一道无比纯粹的清明空间，永恒神剑当空飞起，在徐阳灵力催动下，释放出了数不清的剑芒虚影。
　　只是这一次，徐阳的攻势并未锁定鬼影修罗，而是对准了他背后这条大蛇。
　　“云影千光斩！
　　！”
　　一声爆喝发出，徐阳一怒惊天，千百道剑痕瞬间锁定修罗背后的大蛇，恐怖的杀气几乎将大蛇完全锁定，任凭鬼影修罗施展献祭之法想要将之召回都难以成功。
　　“我徐阳要杀的人，还没有一个能挣脱的，受死吧！”
　　这一剑技乃是徐阳第一次使用，专门对付那种肉身庞大目标明显，而且移动速度并不突出的目标，多番剑力千百次进攻，可想而知这大蛇会是怎样的结果。
　　“蛇王！
　　！”
　　鬼影修罗盛怒呼喊着，然而他却发现，自己这蛇王已经完全失去了动作。
　　“破！”
　　徐阳一声轻呼，巨大的百毒蛇王，肉身化作千百道破碎的肉块轰然倒塌，让人震惊不已的是，这大蛇肉身崩碎后，竟是连一丝血水都未出现，凛冽的剑锋，已是将大蛇的血脉完全冰封住，每一道血脉缺口都凝结着凛冽的冰碴！
　　“我的天……
　　太恐怖了吧？
　　这样的剑术要是打在人身上，估计分分钟将目标剁碎的节奏啊！”
　　龙蟒越看越是心惊，倘若自己不是有龙族返祖血脉，估计当初在元阳帝国森林里邂逅，自己就是这蛇王的下场了……
　　斩杀了百毒射王后，鬼影修罗又一大依仗也被徐阳彻底镇压。
　　终于，这个体内封印着龙源之力的家伙开始暴走，瞳孔中森冷的绿色，也在这一刻凝生出一道狰狞的血红。
　　“你，找死！
　　！”
　　“额啊啊！
　　！！”
　　歇斯底里的一声怒吼咆哮而出，空间内肆意狂暴的灵力波动不断爆发，似乎整个屠龙战场，都随着这一声凄厉的哀嚎躁动起来。
　　“不好！
　　！他他他，这是要破入渡劫境了！
　　强行引动体内完整龙源之力，为了战胜老大，这家伙是要不顾一切了吗？”
　　龙蟒吓得直接窜到了女帝怀中，虽然这货幼小状态像是个宠物，可毕竟能够口吐人言，属实是让女帝心里打了个哆嗦……
　　“怎么办我的天！
　　老大他，真的还能扛得住吗？
　　这可是真正意义上的渡劫境强者啊！”
　　当这股力量完全释放出来，鬼影修罗表情更加狰狞了几分，身体外一道淡青色龙魂浮现而出，将他的肉身裹住，龙气外放，肉身呈现出半虚空化，都是渡劫境配合真龙之力独有的标志性特征。
　　仅仅只是傲立虚空一动不动，女帝和龙蟒都能感受到那压迫性的力量在颤抖，连脚下这金色光环甚至都有崩溃的可能了！
　　“呵呵呵，终于要开始认真了吗？
　　你应该还有龙化后的神器吧，通通使出来吧，让我看看，你到底能将这股力量驾驭到怎样的程度。”
　　徐阳说着，永恒神剑猛地飞出，但却并非朝着鬼影修罗一方进攻，而是飞回到了下方女帝的身边作为庇护。
　　同在这一刻，荒天无极两把神器幻化而出，守护巨龙的力量也浮现出来。
　　讲真，徐阳体内的真龙之力，同面前完整龙源释放出的龙力还是有很大差距的，光是龙气外放后的姿态就能看的清清楚楚。
　　毕竟帝陵内的龙源，被徐阳分成若干份，而鬼影修罗可是一人独享。
　　不过这家伙毕竟不是完美炼化，仅仅只是容器载体的状态，况且自身底蕴方面，鬼影修罗跟徐阳肯定是没法比的。
　　两相抵消，对方纵已暂时拥有了渡劫境的实力，也不见得一定能够凌驾于徐阳之上。
　　“来吧，酣畅淋漓的战一场！”
　　两道身影同时冲向对方，同在此时，鬼影修罗也亮出了两把毒龙刺，正是沐浴过真龙之力后，从本体当中抽出来的神器。
　　轰隆隆！
　　！荒天无极和毒龙刺当空对撞，能量级数再次提升一个档次。
　　这一次，女帝身外的守护金光轰然破碎，好在永恒神器自带的守护剑芒发挥了作用，为下面这一人一蛇抵去了大半的冲击力。
　　“M的，再这么打下去，估计这两个人要将这战场完全毁掉啊！”
　　龙蟒无奈之下恢复了人形，本能的守在女帝面前，不过龙蟒人形后的模样活脱脱像是个小跟班，同徐阳宽厚的背影相比实在有些没排面。
　　“你也有真龙之力？”
　　鬼影修罗有些吃惊，刚刚这一波对撞，纵然施出了全力的修罗同样没能占得便宜。
　　“哼，我虽无完整龙源护体，但我这荒天无极神器，却比你这毒龙刺要更胜一筹，这场对抗，你仍旧占不到任何便宜。”
　　“那就看一看，是你的功法强，还是我鬼影修罗的杀戮之道更具威胁！”
　　看得出来，施展全力的修罗，似乎找到了当年巅峰对决的感觉，只不过转瞬六千年过去，如今的徐阳实力比起当年的穆擎天可要强了太多……
　　砰！
　　砰砰！
　　两人若两道肆意飞窜的流星，在半空中激烈冲撞着，各种强大功法不断轰出，直震的背后染血神庙不断降下灰蒙蒙的壁垣灰烬，脚下战场地面从始至终都在轰震个不停。
　　“要不是这屠龙战场足够坚韧，这种程度的对决，必将掀起万丈狂澜，动辄便是毁天灭地的摧毁力，太可怕了！”
　　轰隆隆！
　　！最终一波对撞结束，鬼影修罗浑身充满了伤口，徐阳这边虽没有受伤，但血痕和灰烬的附着也让他显得几分狼狈。
　　“修罗奥义——无尽黄昏！”
　　鬼影修罗终于打出了自己的至强奥义。
　　刹那间，他背后幻化出一道硕大无比的血色骷髅，那骷髅空洞的双眼以及血盆大口中，同时孕育着三道森绿色的剑芒！
　　头顶上方幻化出了血红色的恐怖异相！
　　“糟糕！”


第235章 黄雀在后
　　到了渡劫境这一层次，修士施展奥义，都会一定程度上借助天地之威势，让自身的功法力量得到质的飞跃！
　　此时，强大如徐阳，也忍不住微微蹙起了眉头来。
　　“你的奥义很强，这一招一旦发动成功，渡劫境以下的任何人，都将灰飞烟灭。”
　　徐阳淡漠开口，然而仍是不曾在他瞳孔之中看到一丝一毫的慌乱颜色。
　　“哈哈哈！
　　你既然知道厉害，还不快快跪地求饶？
　　我很仁慈的，只要你跪下喊我一声爷爷，我会留你一名，让你苟延残喘的继续活下去。”
　　鬼影修罗开始扮演起上位者的角色，狂刷之前丢失的存在感。
　　毕竟这场对抗从头到尾，他都是被动挨打的一方，还将自己的献祭魔兽搭了进去。
　　终于熬到现在，鬼影修罗可以牛B一回，他怎么可能轻易放过这样的机会？
　　“抱歉，我话还没讲完。
　　虽然这功法威力十足，但发动它的过程中，你的灵魂力需要保持百分之百的集中，这也意味着，如果我成功完成防御，甚至是发动一次反击，失去了献祭魔兽这张底牌的你，必将毫无反抗的可能，魂体遭遇重创，你就再没有掌控这具身体的机会。”
　　修罗面色一滞，显然他没想到如此危机关头，徐阳还能这般冷静的分析出敌方的破绽。
　　“哼，就算你说的对那又如何？
　　你觉得，你还有机会活着吗？”
　　“修罗道，杀！
　　！”
　　铮！
　　！背后血光修罗绽放出了最为凛冽的绝命杀机！
　　刹那间，骷髅瞳孔中的两道剑芒，同时融合进下方口中的主剑之中，那剑刃如同这世间最为闪亮的银色宝石，通透的令人窒息！
　　而这道银色，便是最为恐惧的杀戮气息的完美融合。
　　银刃的表面，渐渐浮现出徐阳浅淡的魂印，那是最终锁定目标的核心环节，而且是百分之百锁定，再强大的人，也没有躲避的可能。
　　“给我杀！
　　！！”
　　修罗面如纸色，如同徐阳所言，这一道杀伐奥义固然将威力提升到了极限，能够泯灭渡劫境的一切对手。
　　可同样，极致的毁灭力，正是将灵魂力燃烧到极限为代价，除了歇斯底里的搏命一击，鬼影修罗别无选择。
　　女帝双手紧紧攥成了拳状，无奈自己根本帮不上分毫，以她元神大圆满境的实力，现在就算充当一个观战者都已经是极限。
　　若非有永恒神剑守护，她孤零零的站在这战场一旁，都会被荡开的气息余浪撕成粉碎。
　　当那代表着修罗道至强一击的银刃飞出的一刹那，徐阳大佬终于有了应对的动作出现。
　　“我身既我道，形神无碍，造化无极——太极！”
　　隆隆……
　　如同远古神明降下的一道梵音般的声浪荡开，徐阳本体渐渐虚化，背后凝生出一道无比璀璨的太极图腾，这图腾光芒比过往任何一次都要璀璨，正是徐阳如今能打出的最强一击！
　　太极图腾，本就是徐阳跨入极境后自行演化出的道迹法则，属于超脱大陆规则之外的力量！
　　当本体全部力量融入道力之中，这太极图腾终于变得完美无缺。
　　恐怖的太极图腾，每一次完成一个周天的旋转演化，就会滋生出一股无比浑厚的道之气息的波动，如同一座山岳带着亘古未灭的厚重威压迎向对方。
　　“什么！
　　！这……”恐怖的气息愈发临近，鬼影修罗大惊失色！
　　虽然自己的绝杀之力还没有冲上去，可光凭这图腾无比博大的气息，鬼影修罗就已自乱阵脚。
　　轰！
　　！银刃撞上图腾的一刹那，这足以泯灭巅峰强者的一击，就像是撞在了海绵上一般，瞬间变得柔软而通透！
　　这道图在一点点磨灭炼化这股力量，以自己独创的法则，潜移默化的分解这股无可抗衡的绝杀之力。
　　而在这至强银刃面前，太极图腾却根本没有丝毫的损伤，亦或者说，没有达到与徐阳真正同一境界的对手，在面对他的道的完美形态时，根本没有招架的可能。
　　当那银色光刃彻底崩碎，背后那血色骷髅在徐阳太极图腾的道力波动下迅速虚化时，鬼影修罗才终于意识到，同面前的徐阳相比，自己根本不是一个层次的存在。
　　这场对抗从一开始，结局就没有任何悬念！
　　不是自己在给对手机会，而是，这徐阳压根就没认真！
　　当他认真起来的时候，悬念这个词，就将失去任何意义。
　　女帝彻彻底底的被惊艳了……
　　仅是这一战，徐阳这两个字，就成了女帝生命中无可取代的丰碑一样的存在！
　　如果说之前的女帝，仅仅只是对徐阳充斥着一些朦胧的好感，那么现在，女帝已经将徐阳当成一种印记，镌刻在自己的灵魂极点，让这个名字成为一种真正的信仰！
　　！呃啊！
　　！噗……
　　大口大口的鲜血喷出，血色骷髅完全寂灭的一刻，鬼影修罗失去了一切防护自己的能力，灵魂力遭受前所未有的重创，整个人直接倒飞在神庙的立柱上。
　　轰隆隆！
　　神庙的门户完全坍塌，不经意间，似是触碰到了庙门内的某种隐藏禁制。
　　但坍塌下来的石砾阻挡了外面众人的视野，从徐阳和女帝的视角这边，只能看到大片的遮挡轰砸下来。
　　虚空中，徐阳重新恢复本体轮廓，依旧伟岸的背影似也多了几分虚弱和凝重。
　　这奥义固然强大无比，也是徐阳很少使用的真正底牌，可一旦使用，对他的消耗也是显而易见的。
　　“鬼影修罗，不要再挣扎了。
　　当初若是没有你，擎天道宗一脉屠龙之后，远不会是这样的结果。
　　走向寂灭，是你六千年前就该面对的结局，空叫你留于世间这么多年，也该回到你的轨迹上了。”
　　“你放屁！
　　我命由我，何须你来指手画脚？
　　就因为你比我强吗？
　　我说了，就算是自爆，我也不会让你，让穆擎天得逞！
　　哈哈哈哈……”“自爆？
　　你想的倒美！”
　　突然，神庙内一道无比强横的灰白色气浪突然轰出，将鬼影修罗和穆擎天这同体肉身完全禁锢！


第236章 是劫是缘
　　轰隆隆！
　　！一脚踢开神庙周围的一切，那熟悉的庞大轮廓再次出现。
　　“饕餮！
　　！”
　　女帝和龙蟒异口同声的道出这个名字。
　　那巨大的黑绿色轮廓出现，如同把玩一件玩具一样，将鬼影修罗肉身捧在掌中。
　　而它刚刚吐出的那灰白色禁锢气息，就是它这洪荒级祖兽独有的领域力！
　　在自己的领域之中，一切低境界或者受了伤没有防备的目标，都会无条件的接受自己的规则，任凭摆布，基本上同徐阳这种人族顶级修士自创的道别无二致。
　　不同的是，领域力一般都是这种洪荒级的物种与生俱来的能力，不需要修炼，随着自身强度的提升，领域力的控制极限也会得到提升。
　　要是真的进化成龙，凤凰这样的神兽，洪荒物种也能获得神级领域力，那就不是渡劫境的修士能够抗衡的了……
　　“你这家伙，终于肯露面了吗？”
　　“嘿嘿，不早不晚，刚刚好！
　　徐阳，我就知道，能够传承道心拂尘的人，一定不会让我失望的，我这计谋用你们人族的话，就叫做螳螂捕蝉，黄雀在后吧！”
　　徐阳嘴角轻扬：“可惜，我还没死呢，恐怕这结局会让你失望了。”
　　“哦？
　　难道你真的认为，自己有办法从我的手中夺回这个废物？
　　他只不过是个容器罢了，在我的领域当中，无异于替我冷却龙源的工具人。
　　至于你，恢复到巅峰状态，我真的没把握赢你，可我并不担心，因为你和那女人的门徒，都在我的手里。”
　　“所以，这就是你得不到龙源的理由！”
　　“嗯？”
　　饕餮猛地心头一滞！
　　毫无预兆的瞬间，那道心拂尘突然从神庙的断壁残垣中飞出，戳破饕餮的掌心，回到穆擎天掌控下的肉身面前。
　　饕餮的领域锁定的是鬼影修罗的灵魂本源，而遭遇重创后的他，已经被穆擎天重新夺回了肉身控制权。
　　加上道心拂尘与穆擎天强大的道门功法合二为一，在极端的时间净化了饕餮的领域。
　　原本穆擎天是没有这样的能力的，但道心拂尘外加肉身之中残留的龙源被激活的真龙之力，让穆擎天在灵魂重新觉醒的一刹那，拥有渡劫境的修为，完美破道的一击，帮助他挣脱了饕餮的封锁。
　　“你找死！
　　！”
　　饕餮紧跟着喷出一道怒焰，直追穆擎天背后。
　　徐阳心念一动，荒天无极左手部分神器顺势飞出，挡在了穆擎天的背后，让他安全回到徐阳的身边。
　　“说好了是一场公平交易，你怎么能动其他歪心思呢？
　　饕餮，你是洪荒灵种，在这大陆上也生活了不知多少万年，我无意与你生死相搏，这龙源我甚至也可以分你一部分，但我和女帝的门徒，一根头发都不能少。”
　　徐阳这话意思已经很明白，见不到自己的人，饕餮根本毛都别想得到。
　　一计不成，饕餮自知别无选择。
　　这穆擎天摆明也是同徐阳站在一个阵营的，毕竟他想肉身剥离，必定会受制于徐阳，饕餮势弱，只能先让局面暂时缓和下来。
　　“哼，那本尊就给你这个面子。”
　　大手一挥，灰白色的领域力再次出现，白怜雪灵瑶等人一个不差，包括女帝手下那寒月帝国的五个入室弟子，全都完好无损的盘坐在饕餮领域之中。
　　“师尊！
　　！”
　　“啊哈哈，老大，你总算是来了……”龙坤那货咧着大嘴呼喊起来，似乎看起来没遭什么罪过，小团团那丫头正躺在白怜雪怀中鼻涕冒泡呼呼大睡，整个一副吃穿不愁没心没肺的样子，弄得徐阳一阵无语。
　　“师尊！
　　！”
　　“陛下……”寒月帝国那边五个弟子则要慌乱不少，迫不及待的想要冲向女帝而不得，倒是她们看见徐阳时，心里面本能生出一阵悸动。
　　“不要慌，等我们救你们出来！”
　　女帝终于开口，领域力也在此刻重新变得浑浊起来。
　　“哼，小妮子，你是寒月帝国的女帝？
　　我曾和你的曾祖有过一点交情，当年雪月天关的诸强之战，我曾受你祖上搭救，原本不想招惹你的晦气，可你偏要掺和这小子的事，那就别怪本尊了！
　　现在本尊给你个机会，刺这姓徐的小子一剑，然后趁着那穆擎天虚弱给我夺下龙源，本尊以饕餮之名担保，立刻放了你和你的族人，赠与三件顶级神器，庇护你寒月帝国十万年江山不朽！
　　不知这个条件，你可愿意？”
　　女帝心神本能的恍惚了片刻。
　　儿时的女帝毕生心愿，就是让寒月帝国的地位更上一层楼，在没有遇到徐阳之前，她甚至觉得自己一生就是要为帝国而活，只要能让帝国变得强大，付出再多也是值得的，这是任何一个合格的帝王都会有的想法。
　　可此番一行，在和徐阳日日夜夜的并肩战斗中，女帝的观念发生了极大的改变，甚至连她自己都不清楚，现在的徐阳对于自己来说，到底意味着什么。
　　但她的本能已经告诉自己，就算牺牲一切，她也绝对不能做出对不起徐阳的事。
　　“饕餮前辈，我尊你一声前辈，也是看在祖上的情分。
　　我可以不与你为敌，但若叫我伤害徐阳，我雪青寒，宁死不从！”
　　当这四个脱口而出时，徐阳的眼神本能的闪过一抹惊色，那是他很多年都未出现过的神情，就算是当初白怜雪复活，他也未曾有过那么特殊的悸动！
　　“哈哈哈哈……
　　好，好一个宁死不从！
　　没看出来，冰清玉洁的寒月帝国女帝，竟也是个痴情种！
　　不要再掩饰了，你已经喜欢上了这小子，可惜，这徐阳没别的爱好，似乎就是身边女人多不胜数，看来你和他，注定不会有什么结果！”
　　饕餮和女帝这一番对话，不光徐阳听得清清楚楚，领域中白怜雪凌青姝等人更是听的无比真切，大家都是女人，能让女帝说出这番话，徐阳在她心中的位置，已经再清楚不过。
　　动了情的女子，终会变得柔软，不管是高高在上的铁血帝王，还是动了凡心的临尘仙子，终究逃不过这个规则。
　　只不知，徐阳对于女帝来说，到底是缘，还是劫……


第237章 饱餐一顿
　　“本尊可是给过你机会了，既然你如此不珍惜，那就怪不得我了。”
　　饕餮发出一声怒吼，整个屠龙古战场震颤不已，狂暴的气息肆意膨胀，多少埋藏在染血神庙周围的千年骸骨狂乱纷飞，场面似乎一下子变得格外混乱。
　　“我会保护你的安全，你只需要做一件事，就是积蓄力量，适当的时候打出你的寒月功最强幻术，现在只有你，能够让饕餮领域力暂时失效，只有领域被破开，我才能将他们救出来。”
　　徐阳对着一旁女帝进行灵魂传音，将自己的计划告知对方。
　　女帝何等聪明，她也早就看出想要打破僵局，救出饕餮手中的小家伙们才是关键，只有让对方失去筹码，才能重新掌握局面的主动权。
　　要知道，饕餮洪荒级古兽的气息，远非寻常的灵兽魔兽能够相比，在龙凤等神兽血脉销声匿迹的这个年代，洪荒灵种某种意义上已经能够代表大陆最顶尖的兽族战力。
　　随着时间的不断推移，饕餮的怒吼已经让整个古战场的气息完全澎湃起来，它这样做当然不只是为了威慑对手，而是能够最大程度的发挥出自己的神通。
　　饕餮一脉最强大的本能就是噬灵，在肉身能够承载的极限范畴内，饕餮一脉可以吞噬的灵力几乎是无穷无尽的，只要大口一张，范围内所有生命体内积聚的灵力本源，都将本能的被饕餮的血盆大口吞噬。
　　吞入口中的灵力一方面用于发动进攻摧毁对手，另一方面则留在本体当中自行炼化。
　　作为洪荒顶级灵种，饕餮唯一的修炼方式就是吞噬，和人类消化食物补充能量是一个道理，因此这家伙除了吃就是睡，一样可以拥有无与伦比的实力。
　　当然，眼前这只成年体饕餮祖兽已经生存了百万年，体内积聚的力量何其恐怖，已经接近修炼顶峰的瓶颈，因此它才会拥有对真龙源如此渴望的欲求，只有吞噬龙源之力进一步强化血脉达到神级程度，饕餮才能迈出最终成就神级圆满之境的蜕变。
　　人族肉身没办法承载完整龙源，但饕餮的身体可就没这个禁忌了，一颗完整龙源带来的血脉提升，足可以帮它完成通往神级之路的最终蜕变，一旦成就神兽血脉，饕餮的神迹领域，便是徐阳也未必能阻挡下来。
　　古战场之中，无穷无尽的灵力开始暴躁起来，那些尘封在岁月当中的血脉精华再次被激活。
　　强大的洪荒级威压，配合饕餮领域波动的席卷，让神庙当中那数不清的骸骨不断崩碎，属于六千多年前擎天道宗和鬼影修罗一脉陨落强者们的精华，全部飘荡在虚空中，等待着被饕餮果腹的命运。
　　终于，这股震颤力攀升至顶点，徐阳已经顾不得做出反击，第一时间来到女帝面前，用自己健硕的胸膛挡在她的面前，任凭周围的一切被碾压崩碎，唯有徐阳撑起的这方寸之间，仍是女帝所期望的唯一净土。
　　“集中精神力，凝聚力量，随时准备发动反击！
　　记住，饕餮全身上下唯一的弱点，只有它的眼睛！
　　这一脉洪荒灵种肉身天赋十分强大，但精神力却是唯一的弱点，只要将你最强的幻术完美释放，我有九成的把握可以突破他的领域完成救援。
　　但机会，只能有一次！”
　　“明白！”
　　女帝躲在徐阳的胸膛与他完成最后一次交流，任凭周围肆意席卷的气息浪涛翻飞而过，徐阳二人仍是岿然不动。
　　至于那盘坐在二人身边的穆擎天，仍旧处于精神力自我修复的状态，有完整龙源之力庇护，纵是饕餮的气息也无法对他进行干扰。
　　“敬酒不吃吃罚酒，本尊今天，就一口吞了你们所有人，来为我铺就通往神级的道路！”
　　血盆大口终于张开，所有被强行震碎并激活的灵力本源，开始以旋涡状的姿态疯狂席卷进那巨大的兽口内，每吸收到一定程度的灵力本源，饕餮的肉身就会自行膨胀几分。
　　不过转眼之间，饕餮原本三米多的方圆的体量，竟膨胀到了一倍有余！
　　“天呐，这就是洪荒级祖兽血脉的强大天赋吗？
　　我能够感受得到，它吃的越多，自身属性增长的就越明显啊！
　　现在的它，战斗力恐怕比刚刚还要强大，应该已经抵达巅峰了吧！”
　　小龙蟒探出一颗脑袋瓜无比惊恐的看着眼前，虽说龙蟒血脉返祖到极限后，能够直通神兽血脉化为真龙，但它毕竟是幼年期，底蕴和实力同眼前的成熟期洪荒祖兽还是天壤之别。
　　此刻若是从饕餮这个视角俯瞰下来，屠龙古战场方圆数千米内所有的建筑和痕迹都已化为虚无，唯有一身白衣的徐阳护着女帝的身体，以及不远处盘膝而坐的穆擎天，成为这片海中大地上唯一的一抹颜色。
　　“哈哈哈哈！
　　饕餮，你以为，我会让你这么轻易得逞吗？”
　　突然，一道让所有人为之战栗的声音再次降临。
　　徐阳等人仰头一看，拓跋宏那个家伙居然不知何时已经爬进了战场区域，此时的他样貌极度狰狞，周身被森冷的绿芒笼罩，说他是更加邪恶的魔化鬼影修罗也不为过，没人知道这家伙到底施展了怎样的功法。
　　唯一能够确定的是，眼下这个拓跋宏，综合战力直逼神婴大圆满，而且还是处于巅峰的战斗状态，这就有点太可怕了！
　　事实上，此时的徐阳也已临近强弩之末，所剩体力不足三成。
　　先是同拓跋宏那些家伙纠缠了半天，而后又与穆擎天和巅峰状态的强化版鬼影修罗淋漓一战，紧接着又正面硬刚饕餮威压，现在拓跋宏以进化后的姿态再次降临，就算是徐阳这样的存在，也不可能永无止境的持续进行巅峰对抗，支撑他不能倒下的，只是保护女帝和拯救自己那几个徒弟的凝重责任。
　　对于徐阳来说，只要能完成救援并且顺利脱险，哪怕不能染指穆擎天体内的龙源，也没所谓了。


第238章 真正的目标
　　“你又是个什么东西？
　　人不人鬼不鬼的家伙，也敢来碍本尊的眼？
　　滚！”
　　饕餮这暴脾气可有些压不住了。
　　顶级古兽一旦进入战斗姿态，凶煞气焰和嗜血狂暴的本能会大幅膨胀，拓跋宏的出现，让饕餮被迫阻断了吞噬空间内灵力本源的节奏，更加惹怒了这个洪荒级大佬。
　　一声怒骂，饕餮巨大的前爪当空拍下，爆发出最原始的摧毁性力量，几乎让这古战场的临界都为之一震！
　　要知道，屠龙古战场之所以能在海底深处隔绝无尽的深海压力存在数万年，都是神庙内残留的真龙领域在维持。
　　说到底，穆擎天体内的完整龙源并没有破碎，因此真龙魂并未彻底寂灭，领域自然也就继续存在着。
　　饕餮这一爪子，竟能让整个神级真龙领域为之颤抖，足见完全体的饕餮有多么可怕了。
　　不过拓跋宏似乎并未太过紧张，这家伙出身鬼影修罗一脉，速度就是他最大的资本，此刻提升到巅峰状态，速度可谓更上一层楼，理论上来讲，他是现场众人当中最为克制饕餮的一个。
　　一击未中，饕餮盛怒，发出淋漓一吼，恐怖的声浪短时间内锁定虚空，限制了拓跋宏的行动力。
　　强横的吞噬本能在这一刻开启，饕餮竟然直接用精神力锁定了拓跋宏的气息，对他进行单一目标的集中吞噬，这也是饕餮最强的单体进攻技能之一。
　　其实说起来，饕餮对徐阳和女帝都不是太过憎恨，女帝本就是寒月帝国一脉的统治者，先祖同饕餮有过羁绊。
　　而徐阳，更是间接为饕餮开启龙藏之门的重要引领者，没有徐阳，饕餮也不可能得到这无比珍贵的机会，而且作为洪荒级祖兽，饕餮对人族能有徐阳这样惊才绝艳的人物，对他也怀着几分肃然起敬的情绪，不到万不得已，饕餮并不想和他们为敌，因此也始终没有对这十几个人质下手。
　　相比之下，这个拓跋宏就显得太没有排面了，在饕餮大佬眼中，这货不过就是个可有可无的蝼蚁，胆敢进来打龙源的主意，强势抹杀，就是饕餮最明确的态度。
　　“M的，好恐怖的吞噬力！”
　　拓跋宏深深咽了一口唾沫，眼看着自己即将失去肉身控制力，拓跋宏咬紧牙关，突然双手捏诀，提前释放出了无比强大的巅峰力量！
　　“修罗奥义——六道，罗生门！”
　　刹那间，拓跋宏瞳孔突然变成猩红的血色，背后一道巨大的血色光门图腾显化！
　　随着这道异相的出现，拓跋宏体内灵力疯狂的燃烧，弥漫出一股实质化的血色气息，迅速覆盖向整个光秃秃的屠龙战场。
　　空气中弥漫的所有躁动的灵力本源，全都受到了这股血色气息的影响，那些漂流在虚空中的灵力元素，都在这股强烈的血腥气息中被赋予了重生的信念！
　　每一道灵力，都在状若疯狂的寻找曾经的宿主，和拓跋宏在之前对徐阳二人使用的法阵异曲同工，这六道罗生门奥义，仿佛是将鬼影修罗一脉最完整的尸徒复生之法演化了出来。
　　更可怕的是，罗生门异相的加持状态下，那些拥有鬼影修罗一脉传承的六千多年前的亡魂，竟然也都被召唤了出来！
　　只要空间当中拥有曾经属于他们的灵力本源，这些亡灵都能在修罗之力的引导下，重新焕发出狰狞的光彩！
　　须臾之间，一道又一道亡魂开始苏醒，化成血色透明的尸魂，将战场中的饕餮围了起来。
　　成百上千道亡魂，化作罗生门前拓跋宏的傀儡，释放出最为可怕的灵魂威压，带给这洪荒祖兽真正的威胁！
　　“哈哈哈！
　　饕餮，你的姿态呢？
　　刚刚不是还叫我卑微的蝼蚁吗？
　　我要让你明白，就算是蝼蚁，也能成为碾碎你威严的主宰者！
　　鬼影修罗一脉，将会在我手中再次发扬光大！”
　　听到拓跋宏不可一世的放肆呼喊，徐阳渐渐明白了这家伙真正的目的。
　　“原来如此……
　　拓跋宏真正的目的，果然不是得到龙源，饕餮的内丹才是他最想要的！”
　　徐阳的话引起了女帝再次侧目，看着胸前这眉目凝重的强者，女帝不禁发出了疑问。
　　“你的意思是，拓跋宏需要饕餮的力量，来弥补自身修罗一脉功法的缺憾？”
　　“不错。
　　鬼影修罗一脉，大致分为两个修炼方向，控魂用毒，以及超越极限的身法和瞬杀能力。
　　罗生门毫无疑问，便是前者这一修炼方向的大成奥义。
　　但这功法的缺陷也很明显，对自身灵力的消耗十分恐怖，几乎是在不停的燃烧灵力来维系输出。
　　如果他能得到饕餮的内丹，获得洪荒祖兽的部分天赋，就能利用吞噬之法进行修炼，弥补自身功法最为致命的缺点，可以说饕餮一脉的天赋神通，配合鬼影修罗的功法修炼，简直称得上是天衣无缝！”
　　徐阳的话为女帝点开了心中的疑惑。
　　罗生门利用燃烧灵力的方式控制亡魂进行战斗，而饕餮又自带吞噬灵力为己所用的天赋，一进一出，形成作战体系上的完美循环。
　　倘若这个计划真的能成，日后拓跋宏只需要弄一些足够强度的护身法器，防止被强大的进攻型修士，譬如剑道修行者直接秒杀，那么他将在对抗渡劫境以下各类修士的战斗中，立于不败之地，成为真正的新一代修罗大魔头！
　　杀的人越多，罗生门能够控制的亡魂数量就越多，自身吞噬的灵力本源自然也就越多，这样堪称逆天的修炼体系一旦成熟，将会是整个三千道州难以想象的一场灾难！
　　“不好，这个拓跋宏恐怕会成为新的变数！
　　要是真被他夺了饕餮的内丹，只怕就算是我，也很难在短时间控制住他了！”
　　徐阳审时度势，不得已改变自己的作战计划，因为拓跋宏的加入，穆擎天和龙源暂时安全，当务之急是先想办法打断罗生门奥义的持续施展，将局面的控制权握在自己的手中！


第239章 罗生六道
　　“该死！
　　你这弄得都是些什么鬼东西！”
　　饕餮气急。
　　挥舞了半天巨爪，发现自己的攻击，似乎对这些亡魂起不到多大的杀伤作用，白费半天力气，周围附庸过来的亡魂却是越来越多！
　　“哼，老家伙，忘记提醒你，我的罗生门虽不算是真正的领域，但施法范围却是以领域为区域计算的，简单来说，刚刚被你吞进体内的灵力本源，都将是被罗生门赋予变成亡魂重生机会的单位，你的苦头还在后头呢！”
　　“你说什么！
　　！”
　　饕餮盛怒，不断的发出嘶吼，然而它很快就发现，这拓跋宏果真不是在吓唬自己。
　　被吞噬进体内的灵力本源，并没有和往常一样被迅速炼化，而是形成一种类似诅咒的模式，散发出一道绿光，将饕餮的本体笼罩，带给它巨大的战力削弱作用，同时精神力也变得麻木。
　　“现在，就让我来亲自取出你的内丹吧！”
　　拓跋宏再次动了起来，神婴境大圆满的他，已经拥有了不弱于鬼影修罗本尊的极限速度，几个跳脱间，就已凌驾于饕餮的头顶。
　　恐怖的修罗斩功法再次浮现，强大的单体绝杀技再次彰显拓跋宏深厚的底蕴。
　　然而这一次，拓跋宏却并没有成功得手。
　　铮！
　　！永恒神剑顺势飞出，以强大的碧蓝色剑芒形成一道魔光守护，将饕餮的头颅要害部位守护起来，在这紧要关头，为饕餮挡下了这绝命一击。
　　头部顶端的位置，一直到双眼的上端，就是饕餮最为脆弱也是最为重要的部位，沉睡在识海外围的内丹，就等同于饕餮的第二心脏，更是他突破提升的核心，一旦遭遇损伤，很可能是难以逆转的烙印，甚至有影响他突破到神兽层次的可能。
　　因此徐阳这一剑支援可谓相当的及时。
　　当饕餮重新恢复清醒，看到眼前这一幕时，心里面属实掀起了不小的震撼。
　　“你这小子，干嘛要救本尊？
　　老子用你假惺惺的这一套？”
　　徐阳知道这大家伙死要面子，也不跟他废话，只轻笑一声，反手就同拓跋宏打成了一团。
　　罗生门无穷无尽的血色尸魂再次狂暴，每一道魂力的附着，都会给目标造成巨大的影响，腐蚀肉身，侵蚀灵魂，各种各样的负面效果都将接踵而至。
　　徐阳也不顾忌体能方面的消耗，甚至将后背直接袒露在饕餮巨大的头颅面前。
　　他很清楚，强者都是有自己的尊严的，饕餮固然贪图龙源，也不至于在这种情况下不分好赖偷袭自己，只需先斩灭了这罗生门，危机必将就此解除。
　　“拓跋宏，你的谋划已经足够缜密了，可惜，我能镇压你一次，就能镇压你第二次！
　　就算我只剩下一成体力，你也远远不是我的对手。”
　　徐阳霸气而自信的言语嘲讽着拓跋宏，同时弹指临空，荒天无极如龙之双翼腾空而起，散发出了无比强大的龙魂威压！
　　吼！
　　！以一道心念同时控制三把神器，徐阳的灵魂强度和精神境界再次震撼了所有人。
　　“小子，你这样的天赋，我活了百万年，还是第一次见到！
　　虽然你还未能臻至极限，可你的能力，让本尊不得不为之叹服。”
　　饕餮一方面正在拼命炼化抗衡体内的变异灵力本源，一方面对徐阳这般操作发出了由衷的感慨。
　　“你虽百万年寿命，却不知我们人修想要登峰造极是多么的困难，我若身在巅峰，就算是全盛时期的你，也未必是我的对手。”
　　饕餮第一次没有反驳徐阳的话，因为他从这个男人身上，看到的不仅仅是天赋和潜力，在他身上充满了太多的大气运，多种机缘加身，未来徐阳很可能突破极境，走出一道无与伦比的独属于自己的封神之路！
　　轰隆隆！
　　三神器合而为一，在徐阳的道之力接引下，汇集成一道无比璀璨的泯灭之光，一路不知撕碎了多少尸魂，所过之处所有的一切皆陷入湮灭之中！
　　“天呐，好强！
　　这一击当中蕴藏的真龙之力与老大自创的道之法则的力量，能够湮灭范围内的一切灵力形态，使之归于虚无，任何功法演化出的力量都将无所遁形！”
　　龙蟒不知何时已是窜到了女帝肩膀上，要知道它可是整个大陆唯一一个解锁这一成就的存在，能搭上女帝的肩膀成为女帝的宠物，可是比溜须徐阳更难以实现的一件事。
　　“好强的气息！”
　　拓跋宏紧锁着眉头，正在思量对策。
　　“想不到，徐阳这家伙连连进行高强度对抗，竟还有打出如此恐怖一击的底蕴，这个男人，到底是个怎样的存在！”
　　拓跋宏此刻已经来不及继续腹诽徐阳，那泯灭之光正在飞速临近，倘若不能想到一个完美的脱困办法，仅这一剑刺下来，拓跋宏再难掀起什么大浪了。
　　“六道合一！”
　　情急之下，拓跋宏将所有外放的灵力迅速召回，虚空中数以千计的亡魂突然崩溃，化作一道迅速凝聚的灵力洪流，在身前凝聚在一起，罗生门巨大的异相轮廓再次放射出光芒，却不再驱动任何攻击手段，而是化作一道光盾，挡在拓跋宏的面前，这也是他当前拥有的最强护体手段。
　　同在这时，拓跋宏目光盯上了下方的穆擎天，再次化作一道光影闪出，直奔穆擎天冲了过去。
　　“不好！”
　　徐阳千算万算，果真没想到这拓跋宏还敢打穆擎天的主意。
　　要知道，此刻穆擎天正在巩固自身的灵魂力，肉身处于混沌境，半体融入虚空中，寻常手段根本不可能伤到他，因此也被徐阳暂时忽略了。
　　可所有人都没想到，这拓跋宏毕竟是同鬼影修罗一脉同宗的后人，他的接近，让穆擎天原本已经稳定下来的灵魂主导地位再次崩塌！
　　“来吧，穆擎天，发挥出你作为容器的作用吧！”
　　“住手！
　　！”
　　紧要关头，女帝强势出手，袖间飞出一把亮银色的短刃锁定拓跋宏气息冲了上去，速度当真其快无比，刚好能在拓跋宏偷袭穆擎天的前一刻抵达他的面前。
　　然而，让所有人意想不到的变数再次上演！


第240章 强强联手
　　铮！
　　！一只巨大的绿色甲壳状物突然幻化而出，那是一只两米多高的森绿色变异毒虫，正是拓跋宏隐藏许久的底牌——献祭魔兽八爪虫皇！
　　“什么！
　　！他竟然也有献祭魔兽！”
　　徐阳和女帝等人完全被震惊，之前那一战，拓跋宏几乎是在封印法阵当中稳操胜券了，都没有召唤出这毒虫辅助进攻，眼下突然释放出来，彻底克制了徐阳主导的战斗体系。
　　就在这巨大的甲壳挡住女帝短刃的同时，拓跋宏本体左手化拳为掌锋，一掌刺进了穆擎天的右胸，潺潺血水肆意喷涌而出，借助这八爪虫皇的吞噬能力，穆擎天饱含真龙源之力的气血肆意涌进拓跋宏体内。
　　“哈哈哈哈！
　　不愧是完整龙源的寄体，此等血脉之力是真的强大啊！
　　若非这真龙之力同我体内毒属性功法相克制，我也不会舍本逐末，放弃这真龙之力，追求饕餮的内丹了！
　　不光是我的功法，八爪毒虫皇的吞噬本能，同样需要饕餮内丹的最佳滋润效果来提升。
　　正所谓适合自己的才是最好的，等我杀了你们，再将这龙源毁作若干部分带给皇兄他们，三千道州又有谁，能阻挡我北晋横扫天下？
　　哈哈哈哈！”
　　只吞噬了少量穆擎天的血脉用来恢复耗损的灵力和体能，拓跋宏便停止了动作，单手落在穆擎天的头顶再施诡术。
　　“修罗师祖，我乃您的徒孙拓跋宏，快快苏醒人魂吧，你我并肩战斗，大杀四方！”
　　“糟糕！”
　　徐阳泯灭之光刚刚破碎罗生门的强大守护力量，看到拓跋宏对穆擎天的所作所为心中一紧，赶忙化作一道厉光冲了过来，弹指之间一道强大的指光轰向拓跋宏背后。
　　可惜，终究是晚了一步。
　　穆擎天瞳孔瞬间变成通透的森绿色，一把弹开拓跋宏的肉身，帮他躲开徐阳的进攻，同时反手轰出一掌。
　　轰隆隆！
　　徐阳指光同复苏人魂的鬼影修罗再次发出一次碰撞，强大的气息波动让整个古战场惊起一阵凛冽罡风。
　　“这下麻烦了！”
　　徐阳自知终究没能阻止鬼影修罗人魂再次复苏，想要取胜就更加困难了，更重要的是，穆擎天自身的灵魂力，只怕会经此一役后变得更加虚弱，能不能再次清醒过来还是个未知数。
　　重新退回到饕餮面前，徐阳一掌落在饕餮头顶，璀璨的金色道光帮助它迅速复苏战力，体内躁动的变异灵力也都渐渐平静下来。
　　“老家伙，真没想到，折腾了半天，我会与你并肩作战。”
　　徐阳淡笑着摇了摇头，调侃向身边的饕餮祖兽。
　　“你的体力已经不足两成，纵然有多种传承加身守护，再想打出巅峰战力也已绝无可能。
　　你觉得，这场二对二，我们有几成胜算？”
　　面对饕餮的询问，徐阳淡然一笑：“十成。”
　　“啊哈哈哈！
　　你这小子，果然有点意思，我发现自己已经喜欢上你的个性了，有趣！”
　　一人一兽不见丝毫颓势，仿佛他们仍旧是这屠龙战场的绝对主宰，丝毫没有因为对方多了一大战力而胆怯。
　　“哼，你们两个即将陨落的家伙，竟然还能这么乐观，我是该说你们心大呢，还是该说你们，可悲呢？”
　　拓跋宏无比阴邪的冷笑着，刚刚他给穆擎天肉身施加的，正是异体同魂之术，也是罗生门一脉功法中十分诡异的控魂秘术。
　　简单来说，就是拓跋宏用自己的部分灵魂力，强行帮助鬼影修罗灵魂复苏，实际上也是在透支性的燃烧鬼影修罗的灵魂本源。
　　如果这一战两人还没能拿到更大的优势，再次被徐阳镇压，恐怕鬼影修罗的灵魂将会彻底崩溃，再也无法苏醒过来。
　　“师祖，你帮我顶住徐阳，不惜一切代价！
　　饕餮交给我，只要我能成功重创它，取出内丹，一切就都大功告成了！”
　　鬼影修罗不多废话，对于他来说，每一秒钟的魂力燃烧都是十分奢侈的，必须要在这段时间内发挥出自己最大的作用。
　　也只有尽快帮拓跋宏达成所愿，自己的灵魂才有永久复苏的可能。
　　嗖！
　　鬼影修罗同拓跋宏双影同时飞出，鬼魅一般的极限速度，已经超出了女帝的目力洞察极限，元神境的修士，根本不可能捕捉两个神婴境大圆满的巅峰强者。
　　值得一提的是，鬼影修罗虽然燃魂复苏，但因为血脉之力的部分流失，以及魂源透支的情况下，他现在最多只能维持在神婴大圆满的境界，无法和之前那样突破到渡劫境！
　　可问题是，徐阳的本事虽然足够应对，可他所剩仅仅一成的体能，想要同时阻挡这两个人根本没有可能，就算是单对鬼影修罗自己，能坚持多少回合都不一定。
　　“来吧！
　　就算拼尽全力，也要扛住他们联手！”
　　徐阳和饕餮这边也有所动作，四大巅峰强者战在一处，如此对决盛宴，女帝却已无半分壮阔情怀，更没有观战明悟的心思，她现在唯一要做的，就是能找机会帮徐阳分担一些压力。
　　至于饕餮领域内的众人，此刻因有领域力的存在，反倒是变相被保护了起来，起码不用担心他们被拓跋宏这两个亡命徒偷袭。
　　轰隆隆！
　　四大巅峰强者轰撞在一处，引发出了又一轮惊天动地的气息震荡，浩瀚的屠龙战场真龙领域结界再次出现了剧烈的震颤效果。
　　这也就是真龙神级领域还能如此强悍，换了其他的领域力，就算是在地面上，都要被这股声威完全摧毁，更别说是承受内部战斗与外部无尽水浪冲击的双重压力！
　　难怪龙族被整个大陆众生当做是神一样的存在，它们无与伦比的骄傲，自然也是建立在强大实力的基础之上的。
　　四道流光不断的冲闪抗衡，饕餮几乎就是蹲在原地，嘶吼着同拓跋宏进行对击。
　　徐阳这边，由于两人并非是这一战的胜负焦点，都在进行着相对平衡的攻防颉颃，徐阳为了尽可能节省体力，更多是在借助神器的力量阻挡鬼影修罗的进攻。
　　“就是现在！
　　！”


第241章 幻世阴阳
　　“无双鬼影，千面修罗！
　　！”
　　拓跋宏一声大吼，终于爆出了瞬杀流刺客系功法的组合奥义。
　　这一招事实上已经尘封了六千多年，在鬼影修罗一脉几乎已经完全失传，不光是因为修炼难度极大，而且施展此法有强大的副作用，会对精神力产生十分强烈的反噬效果。
　　千人千面，修罗无尽！
　　精神力越强，召唤出的鬼影分身就越多。
　　拓跋宏几乎是用强迫性的手段，逼鬼影修罗本体作为发动源，自己进行精神力辅助操控，作为施法主体，鬼影修罗付出的代价自然要比拓跋宏多得多，自己这个徒孙，正是在榨取他最后的价值。
　　“不好……
　　此功法十分强横，千人千面只有一个是真身，短时间内根本难以分辨！”
　　女帝的魂音立刻传到徐阳脑海中。
　　“原本我的瞳力刚好能够克制这样带有幻术系特征的功法，可惜这两个人境界领先我太多，识别速度会大打折扣！”
　　徐阳凝重回应：“不要管我们，记住我说的话，一定要在最重要的关头释放幻术，这一场生死对决胜负已经不在我们，而是在你！”
　　女帝秀拳紧握，她是真的想帮徐阳一把，无奈现在这种级别的对抗，别说是她，整个三千道州加起来，能插得上手的也是寥寥无几。
　　“哈哈哈！
　　徐阳，纵然你有通天之能，也别想破解我师祖二人的奥义秘技，除非你是真正的神！”
　　徐阳咬紧牙关冷眼看着这一切。
　　毫无疑问，这是他出关以来打的最为艰难的一仗，不光对手都是顶级的，持续不断的高强度车轮对决实在难受。
　　要是再多两成力，徐阳一定能够凭借一己之力瓦解此技，可惜现在，纵有通天之能他也不可能做到违背常理的事情了。
　　“老东西，这次要靠你自己了！”
　　饕餮盛怒一吼，本能的想要通过声浪压制破灭那些虚影，然而它很快发现，这种方法根本不起作用。
　　“修罗，斩！
　　！”
　　当这千道鬼面同时闪动起来，自各个方向同时冲向徐阳和饕餮时，危险悄然而至……
　　“小心！
　　！”
　　徐阳强大的精神力，终究是在对方发难的前一刻洞察出了拓跋宏的破绽。
　　可惜，对方选择进攻的目标根本不是自己，而是数百米开外的饕餮，而在这个距离之内，强如徐阳，也根本来不及驰援。
　　轰隆隆！
　　恐怖的森绿色刃芒瞬间发出，饕餮庞大的肉身如何抵挡近在咫尺的偷袭？
　　就在自己眼前上方这道虚影，被拓跋宏的本体融入，打出了神婴境大圆满级的至强一击，无可逆转的突破了饕餮的守护结界，亦是将它的领域力切开一道缺口。
　　噗！
　　呃啊！
　　！痛苦的哀嚎响彻整个屠龙战场，饕餮的右眼被刃芒刺中，当场破碎成一团血雾，庞大的肉身猛地向后弹开，不停的冲撞着神庙遗迹。
　　“王八蛋，我要杀了你！
　　！额啊！
　　！”
　　痛入骨髓的哀嚎发出，拓跋宏放肆的大笑声却也弥漫开来。
　　“敢看不起我？
　　饕餮，今天就让你为你的狂妄付出代价吧！”
　　那银刃刺入饕餮瞳孔中并未停止动作，而是进一步渗透进饕餮的脑骨，无限接近饕餮的内丹。
　　“给我去死吧！
　　！”
　　饕餮悲怒到极点，百万年来他作战无数，吞噬过数不清的对手，却第一次吃这么大的亏！
　　突然间，饕餮开始燃烧自己的守护领域，以其无可抗拒的力量强行逼出了那道银刃，连带着拓跋宏所在的虚空都仿佛被震碎了一般，大口鲜血喷出飞退回去，但那银色光刃，也带出了一小部分内丹本源，落在了拓跋宏的手中。
　　“哈哈哈！
　　饕餮，你的内丹已经受损，沾染上我这银刃的虫皇剧毒，今日就是你的死期！
　　要不了多久，你的内丹迟早都是我的囊中之物！”
　　随着饕餮彻底丧失战斗力，他的领域缺口不断膨胀，最终完全溃灭开，徐阳和女帝手下那十几个人也都再次恢复了自由。
　　刚刚一战他们都在领域之中看的清清楚楚，对饕餮本身的恨意也已消失大半，甚至开始同情起它现在的遭遇来。
　　“我们一起上，灭了这个卑鄙小人！”
　　白怜雪等人联合女帝的五个徒弟就要冲上去，徐阳根本没心思管他们。
　　千面修罗刚刚尝到甜头，又怎么可能在这时停下来，立刻将攻击目标锁定在了白怜雪等人身上。
　　“不好！
　　！”
　　“阿雪，趁现在！”
　　徐阳提前嗅到危险，突然发出一声怒吼，永恒神剑与荒天无极放弃守护自身，同时冲向两人拓跋宏和鬼影修罗的本体。
　　刹那间，徐阳再次召唤出道心拂尘，横在自己面前，一心一道，天人合一！
　　无比璀璨的金色道光，以徐阳本体为中心扩散开来，那仿佛是天地间最为纯粹的净化之力，光芒所过之处，所有虚妄的幻影全都迟滞了动作，唯独两人的本体不受任何影响。
　　也就是在这转瞬即逝的片刻，女帝把握住了机会，终于将自己强大的精神力锁定到了拓跋宏本体气息。
　　原本女帝根本没有这样的机会，可刚刚饕餮对拓跋宏全力反击，终于让这家伙守护屏障崩碎，出现了致命破绽，也给了女帝唯一的一次力挽狂澜的机会。
　　“寒月极峰——幻世阴阳！”
　　嗖！
　　瞬息之间，女帝本体凌空飘起，无比璀璨的蓝光自她体内波荡开来，化作这一刻整个屠龙战场中最为璀璨的核心一点。
　　寒月功极峰，也是女帝如今修为所能施展出的终极幻术奥义完美释放了出来。
　　终于，拓跋宏和鬼影修罗没能再次幸免，两人和徐阳等人一样，被迫陷入目光呆滞的境地，战场中所有人，全部被吞噬进这幻阵内。
　　只感眼前一阵迷蒙，再次恢复清醒时，周围的世界已经完全发生了变化。
　　“天呐！
　　这是哪儿……”白怜雪等人彻底被惊呆了。
　　要知道，之前同寒月帝国五个美少女比赛的时候，他们也曾进入过幻境之中，但那场寒夜，同眼前这幻境的精致程度相比，简直云泥之别。
　　“果然不愧是寒月女帝啊！
　　这恐怕应该是这世上，最精致最完美的幻阵空间了吧？”


第242章 冰火造乾坤
　　龙坤简直呆住了。
　　这货虽然看见美女就想Tian一波，但这一次他发誓，自己绝不是因为女帝的颜值才做T狗，而是真的被眼前这毫无违和感的绝美幻境给震撼了。
　　更重要的是，女帝发动寒月功奥义制造出的幻境空间，和那五个寒月帝国女弟子最大的区别，就是拥有更加强横的稳定性。
　　这里虽然不能同神级真龙领域的坚韧程度相比，但却能扛得住渡劫境以下的全属性对抗强度，而且女帝作为幻境的创造者，可以一定程度上使用低阶神通进行控制干扰，有选择性的帮助自己一方友军，或是通过其他手段给对手制造更多的压制效果。
　　这一点，是那几个美少女完全达不到的致幻境界。
　　此时徐阳团队一方，包括身受重伤的饕餮在内，都被转移到冰之幻境一方，而在这幻境的头顶上方天穹尽头，便是滔天烈焰铺就成的火之领域。
　　“冰火乾坤结界！
　　陛下，您终于有所突破了吗？
　　这可是寒月功中最顶级的幻阵空间之一啊！”
　　几个女弟子都是十分激动，她们哪里知道，早在女帝跟着徐阳进入玄火泰坦那座岛的时候，就已经完成功法上的更进一步了。
　　“饕餮前辈，这冰阵具有帮助你更快恢复本源修复伤势的作用，您……”女帝看向一旁小山一般的饕餮，对方大口喘息着，周身皆被青绿色的毒光蔓延，看上去状态十分的不好，甚至能够感受到掺杂着生命气息的灵力本源正在迅速流逝。
　　“没用的。
　　那家伙的匕首渗进了我的内丹之中，估计要不了多久，我的修为就会完全丧失，内丹破损，虽说我洪荒血脉不至于陨落，可修为上也要大打折扣。
　　要不是有你们在，恐怕我这老命都要丢在这儿了。”
　　饕餮现在彻底没了之前的气焰，不过他并没有对自己的谋划感到后悔，只是唯独拓跋宏这个变数的出现是他万万没有想到的，拓跋宏和鬼影修罗两大至强者联手，给所有人制造了太大的麻烦。
　　同在此时，拓跋宏和鬼影修罗二人，则被封印在上方的火之领域。
　　和冰之领域的辅助修复效果不同，火之领域，基本上都是给非火属性的敌人准备的压制空间，强横的火焰充斥着在整个幻境空间内，暴虐而凶戾的火元素，会对被囚禁者的肉身和精神力造成双重干扰。
　　此时拓跋宏也是有伤在身，被饕餮奋力反扑的一击抓碎了半边前胸，肋骨和脏腑都有损伤，正在闭目凝神全力修补。
　　而盘坐在他身边的鬼影修罗，因为精神力的极度燃烧，此刻已经处于半昏迷状态，也在尽全力恢复着，同时，他们还要对抗来自周围炽热的火元素，处境也是十分尴尬，他们唯一的出路，就是尽快恢复战斗状态，打碎幻境，一举拿下饕餮。
　　“唉……
　　难道说，就没有其他的办法了吗？
　　饕餮前辈，虽然你囚禁了我们大家，两方没什么交情，可如今我们也都算是一条船上并肩作战的战友，如果可以的话，我们还是希望能够帮到你的，毕竟你这种洪荒级的祖兽修炼上百万年才能进入成熟期，眼看着你失去力量，我们心里面也不太好受啊！”
　　龙坤这波的确说的是心里话，之前他们还对饕餮深恶痛绝，可此刻看到饕餮一只眼睛瞎掉，内丹都有一半呈现青红色的腐蚀状态，其他人却都帮不上半点……
　　“说起来，我倒有个办法，能够让饕餮前辈性命无忧还能保存实力，只是，就怕前辈不愿意做出这样的牺牲。”
　　女帝思量了片刻突然开口，引起了周围众人纷纷侧目。
　　“哦？
　　娃子，你倒是说说看。”
　　饕餮转过硕大的头颅看向女帝询问。
　　“很简单，献祭给阿阳，成为他的伙伴和守护者。”
　　“你说什么！
　　！”
　　饕餮盛怒，登时便发出一声歇斯底里的咆哮，但它并没有伤害任何人，仅仅是对着天空一声咆哮，似是在发泄心中愤懑的情绪。
　　想来一代洪荒祖兽啊，那可是无神兽时代兽族中真正的王者级大佬，如今却被人伤成这个样子。
　　毫不夸张的说，倘若饕餮就这么隐忍下去，就算能保住性命，它的将来也会充满危险。
　　有一个拓跋宏，必定就会有第二个。
　　何况东海这种地方本就是强者林立。
　　要是被其他顶级魔兽发现饕餮这幅样子，估计也会打它的主意，独属于它曾经的祖兽王者级权威，很快就将不复存在了。
　　“前辈，你应该比我更清楚献祭给阿阳的好处，他的实力你很清楚，也是在场唯一一个有能力接受洪荒级祖兽血脉的人，而且他至今都没有接受过任何一个魔兽的献祭，如果你愿意，你就是第一个，你们之间的契合度也会最高！
　　第二点，完成献祭后，阿阳能够用自己体内的真龙之力为你修复本源，就算短时间内无法帮助你恢复到巅峰，起码不会让你的伤势更加严重，并且完成献祭之后，阿阳的身体就是你最大的避风港，只要他想，整个大陆都没有多少人能够威胁到你的安全。
　　至于第三点，体内拥有完整龙源的鬼影修罗就在我们头顶。
　　如今穆擎天复苏的希望已经不大了，只要我们能战胜拓跋宏，彻底铲除这个隐患，鬼影修罗魂飞魄散后，那完整龙源的归属，阿阳必定也是第一优先级的继承者。
　　你若献祭给阿阳，哪怕他只吸收一半的龙源之力，也能将你失去的全部补回来，就算因为内丹不完整，无法突破到神级，也能安全弥补你身上的一切损伤。
　　说句老实话，如果你选择拒绝，那么当我们这些人联手灭掉拓跋宏，你觉得你还有分享龙源的机会吗？”
　　“你！
　　！小娃子，你是在威胁本尊？”
　　饕餮咬牙切齿的说着，按它自己的理解，当真有点虎落平阳的感觉，可事实就是如此，徐阳这些人要真的是狠心的家伙，饕餮非但毛都得不到，一旦徐阳团队卸磨杀驴，饕餮只能是徒作嫁衣。


第243章 洪荒级献祭
　　徐阳全程都没有表态，只是平静的盘坐虚空恢复体力。
　　强大的修为底蕴配合冰之幻境特殊的恢复能力，让徐阳能够最快速度的重回巅峰。
　　“哼，你这臭丫头，就是一门心思给这小子讨好处是吧？
　　只是有件事我不明白，你如此帮他，真的值得吗？
　　寒月帝国的规矩本尊当然也明白，可倘若你和他最后没有任何结果，将来面对的一切都将由你自己来承担。
　　拓跋宏本就是北晋皇族，你就不怕日后整个北晋加罪于寒月帝国？”
　　饕餮虽是灵兽，不掺和人族俗世的羁绊纷争，但他的智商却和人族无异，自然明白其中利弊，它是真的在替女帝考虑。
　　对于它的这个善意的提醒，女帝却也只微笑着摇了摇头：“如果没有阿阳，恐怕我连自己这五个门徒都救不回来，一路上他已经为我做了太多太多，不管将来要面对什么，我都不后悔。”
　　女帝和饕餮之间都是在用精神交流，旁人没有谁能够听得见。
　　饕餮长叹一声，似乎也终于下定了决心试上一试。
　　女帝固然是有私心的，但她所作出的分析，无疑都是饕餮目前最佳的选择。
　　“小子，我若献祭于你，你能为我做些什么吗？”
　　饕餮也不拐弯抹角，直接同徐阳开门见山，表示出自己想要献祭于他的想法，登时让徐阳为之一震！
　　“你，你说什么？
　　要献祭于我？”
　　徐阳大惊！
　　饕餮不管怎么说也是洪荒祖兽啊，它这样级别和修为的存在，整个大陆的亿万兽族加起来，估计也就几百个左右。
　　整个大陆无数个年头的岁月当中，人族强者有记载的，得到过洪荒血脉献祭的盖世天骄，加起来也是屈指可数，无一不是纵横一个年代的绝顶人物。
　　某种意义上来说，能得到洪荒血脉献祭，本身就是一种无与伦比的至高荣耀。
　　而饕餮，在洪荒灵种当中也是上位者，他的战斗力显而易见，得到它献祭能够带来多大的好处，连徐阳也说不清楚，但毫无疑问，对自身修为和综合实力的增幅将是巨大的。
　　其实徐阳修炼这十万年来，之所以一只献祭兽都没有，是因为他之前始终没将心思放在这上面，都是以提升自身实力和境界为主要修炼方向，没想过通过献祭这种索取的方式强行用外力提升自己。
　　可如今，徐阳已经迈出了炼气万阶的最大瓶颈，达到真正的驭道之境，不需要担心任何负面作用的产生，因此在这时候得到一个洪荒祖兽的献祭血脉，无疑将是莫大的一份机缘。
　　毫不夸张的说，获得饕餮的献祭，比得到龙源都让徐阳感到激动。
　　“难得前辈能有这样的觉悟，其实我早就想到能用这个办法帮助你恢复身体，可我知道，对于一个洪荒祖兽来说，叫它献祭，是一种尊严上的侮辱，因此我没有提出这个想法。”
　　饕餮轻叹一声：“其实，我早断定你将来能有更加光明的前途，你的未来必将光耀整个大陆，能成为你的守护，或许对于我这空活百万年的老家伙来说，并不是侮辱，而是一种荣耀。
　　小子，话不多说，我们现在就开始吧。”
　　徐阳凝重点头，身形一抖飞到了饕餮头顶，两大强者身上同时散发出了无比璀璨的光芒，令整个冰之幻境也要为之黯然失色。
　　“天呐！
　　这气息……”女帝属实是既惊喜又担忧。
　　惊喜是因为饕餮终于同意了自己的想法，徐阳将得到这份莫大的机缘。
　　担忧，则是害怕这两个家伙献祭融合产生的力量过于强大，让整个幻境崩溃掉。
　　这样一来，拓跋宏无疑有机可乘，万一趁两人献祭过程中偷袭，后果不堪设想。
　　“糟糕……
　　幻境空间已经开始出现震颤了！
　　我们所有人一起帮助女帝，传输精神力给她，一起来维护幻境空间！”
　　关键时刻，白怜雪开口，将两脉十几人联合在一起，围成一个大圈一起为女帝传送精神力。
　　很快，一道碧蓝色的光芒自女帝身上散发出来，迅速聚拢向整个冰之幻境周围，合众人之力，方才勉强维持住了幻境的震荡。
　　毫无疑问，洪荒灵种的成熟期，一旦进行献祭，爆发出了能量如同倾泻了一整个汪洋一般可怕。
　　此时的徐阳，无疑是被无穷无尽的灵力精华所笼罩，他的身体也在这股庞大能量潜移默化的洗礼中，得到进一步的蜕变升华。
　　“小子，你的机缘真不简单啊，饕餮虽然不比龙族和凤凰一脉两大神兽血脉，可在洪荒灵种当中，也是霸主级的存在了，几乎也是你现在的肉身能够承载的最强献祭，有它给你的增幅加持，你已经能够凭借一己之力，同时对抗拓跋宏和那鬼影修罗两个人了！”
　　守护巨龙魂的声音传进徐阳脑海中，作为徐阳的宿体，也是灵魂守护者，老龙真的为徐阳感到高兴。
　　整个献祭过程足足持续了八个时辰！
　　当然，由于徐阳在这一过程中不断吸收能量，之前的疲劳已经一扫而空，肉身达到了一种前所未有的强度。
　　当灵魂空间内多出一道绿色的光芒，饕餮一半的魂源完全与徐阳的生命镌刻在一起，同时饕餮破损的内丹，也被徐阳直接转移进自己的心海之中，由那里最为纯粹的道之力和一部分真龙本源进行修补。
　　“如果此番我们能够得到龙源，我会尝试借助龙源之力，帮你彻底完成伤势修复。
　　但具体情况要看此一战的结果如何，我必须尊重穆擎天的意见，如果他执意不允，我们也就只能寻找其他的机会了。”
　　饕餮浑厚的声音自徐阳脑海中传响开来：“废话。
　　老子现在连命都被你攥在手里了，当然你说什么都对咯！”
　　徐阳：“拜托，别弄出一副我欺负你的样子好吧？
　　做我的守护者，真的很委屈你？”
　　一人一兽属实相互调侃了一波，玩笑过后，饕餮却突然变得无比严肃，想起了女帝雪青寒之前的一番话。


第244章 不可思议的继承
　　“小子，忘记告诉你，本尊之所以决定献祭给你，除了合作共赢的局面迫使外，雪青寒那丫头的竭力推荐也是主因。
　　那女娃一门心思都在你身上，你可不能辜负了她！”
　　徐阳一愣，饕餮却已是将刚刚自己同女帝之间的灵魂对话，全都注入到徐阳的脑海中。
　　这一下，一股无比浓烈的情愫腾的燃烧起来，像是一把炙热的火焰，将女帝的烙印深深镌刻在了徐阳的生命轨迹上。
　　有一个声音在告诉自己，这个女人，自己无论如何都不能辜负了……
　　献祭完成。
　　徐阳内视自己的肉身，肌骨强度比之前提升了将近一倍，这都是饕餮自身特性的加持，血脉之力更加充盈，生命力强的简直爆棚，徐阳甚至觉得，自己现在多活个几十万年一点问题都没有……
　　不光是肉身和血脉方面的提升，精神力的增幅也是显而易见的。
　　不过最让徐阳震惊的，还是自己共享到了饕餮的两种天赋！
　　其一便是吞噬，也是饕餮最具代表性的至强天赋。
　　原本徐阳以为，它这天赋只有兽体才能拥有，可献祭之后，徐阳发现自己也具备了这样的天赋本能。
　　吞噬天赋不光可以吞噬灵力，还能吞噬被征服者的灵魂本源，这就有点太霸道了。
　　虽然这样做不是很人道，总归不能无限制的吞噬对手，可必要的时候作为杀手锏使用，无疑会大幅度增强徐阳的实力上限。
　　吞噬得来的本源，自身可以利用血脉之力无条件炼化，无需专门花费自身精力，意味着徐阳的持续作战能力和体能方面的储备也都大大增强了。
　　至于第二种天赋，饕餮却是卖了个关子，似乎这第二天赋并未直接继承在徐阳的本体，必须要得到饕餮的许可才能使用，具体是怎样的天赋力，那老货并没有直接告诉徐阳，直言将来若是遭遇生命危险，才能使用这项压箱底的天赋，属实让人头大。
　　可以说，经过这一次提升，徐阳的综合实力已经达到恐怖的程度！
　　之前的徐阳发挥到极限，能够压制渡劫初境的强者。
　　而现在的徐阳，估计就算叫他打渡劫巅峰，全力一拼的话，也并非没有一战之力。
　　如今的徐阳，唯一在实力上的短板方面，应该就是速度和幻术方面的造诣了。
　　比起鬼影修罗那样拥有极限身法的对手，徐阳自问在速度方面还尚有差距。
　　另外，便是在面对女帝这种纯粹的幻术系强者时，还是会有这方面的破绽存在。
　　这方面，饕餮的献祭是没有给予任何加成的。
　　倘若女帝进入神婴境，她的幻术功法怕是连徐阳也无法抵挡了……
　　强大的气息由内而外自行散发出来。
　　当徐阳神采奕奕的轮廓重新降临在众人面前，所有人都不禁为更加强大的他感到震撼！
　　“滋滋，这就是获得洪荒级祖兽献祭后的增幅吗？
　　老大，你本来就够逆天的了，现在还尼玛让不让我们这些小弟活啊？
　　成，以后遇到什么对手，我们这些家伙可以省省力气了，你只管一个人血虐八方，我们就跟着吃现成的，嘿嘿！”
　　龙坤似乎很乐意提前退休，只管抱着徐阳大腿坐享其成就是他最愿意做的事情。
　　要知道，此一战过后，徐阳只要再次君临三千道州任何一脉，都将被视为绝顶人物，各方势力估计也都会争相抛出橄榄枝招揽，作为徐阳团队的一员，在场这些人，将来都会前途无量。
　　毕竟在这个强者为尊的大陆中，有实力，就意味着拥有一切……
　　“好了。
　　没你们想象中那么夸张，等我们安全离开这儿，我会拿出一段时间，帮助你们集中提升境界。
　　毕竟将来我们要面对的，恐怕会有更强的对手，一定不能让你们的修为被落下。”
　　徐阳话音落地，不自觉的朝女帝那边看了一眼，两人相视一笑，似乎都有数不清的话想要说给对方，却都在这一个眼神中得以满足。
　　轰隆隆！
　　！头顶上方那一片火海之中，突然毫无预兆的爆发一阵剧烈的震颤波动，声浪之强，比之前似乎更盛了几分。
　　“哈哈哈！
　　徐阳，你们以为做缩头乌龟就能免于一死了？
　　想不到这火之结界，同我的毒功完美契合，被我炼化出了威力更强的火毒元素，现在的我，战斗力再次有了提升，我倒要看看，你们这群废物还如何与我抗衡！”
　　火之领域的声浪突然传出，徐阳知道，同拓跋宏决一死战的时间已经到来。
　　“你们都守在这儿，我一个人进火域。
　　阿雪，不管发生什么，保护好他们的安全，如果幻境无法承载冲击力，就让它破碎好了，一定不要伤到自己，我有办法对付他们。”
　　众人纷纷点头，眼神中都冲满了宽慰的神色。
　　要是在之前，就算徐阳恢复到巅峰，叫他自己去对抗鬼影修罗和拓跋宏两个渡劫境边缘的绝顶强者，大家绝不会同意。
　　可现在，情况则完全不同了。
　　虽说徐阳的境界无法体现出来，但大家都明白，他现在身上的气息波动，已经不弱于自己这辈子见到过的任何人，既然徐阳有这个自信，大家都选择无条件的相信他。
　　“去吧，我们等着你平安归来。”
　　嗖！
　　徐阳化作一道幽光冲天而起，只一瞬间，便冲入了无尽火之幻境内。
　　女帝心神交互，利用强大的精神力再次引动功法，将那无尽火域中的幻境做出更改，同时为身边的所有人释放出精神共鸣视角，让大家都能清晰的看到火之幻境中的对抗情况。
　　要知道，观看徐阳他们这种渡劫境绝顶人物的对局，对低境界修士的启发会是相当大的，很可能看着看着，就会让一个大圆满境的修士突然顿悟。
　　毕竟只有实战，才是提升修为和实力最重要的途径。
　　火海之中，随着徐阳的到来，空气间渐渐散出了冰蓝色的光晕。
　　再一次同拓跋宏对峙起来，徐阳身上那份沉稳雍容的气度更盛往昔。


第245章 欢乐一打二
　　“哦？
　　你的气息突然间变得如此之强，真令人惊讶呢！
　　老饕餮那个废物，这会应该已经半废了吧？”
　　面对拓跋宏的嘲讽，徐阳也只冷哼一声：“你知道吗？
　　当你说出这句话的时候，你的结局就已经注定了。
　　敢侮辱我的伙伴，你必须要付出代价。”
　　“噗哈哈……
　　伙伴？
　　我没听错吧？
　　不过就是并肩作战了一场，真会往自己脸上贴金，那老东西虽说即将沦为我的食物，起码也是洪荒灵种的祖兽级别，你区区一个蝼蚁，也陪和他称兄道弟？”
　　徐阳有点想笑。
　　因为他发现直到现在，拓跋宏还在妄想着吞噬饕餮内丹呢。
　　“呵，拓跋兄，如果你还抱着这样的念头，那恐怕要让你失望了。”
　　徐阳心念一动，额头正中央一道浅淡的青光浮现，饕餮庞大的轮廓瞬间自徐阳背后幻化出来，恐怖的嘶吼声震撼整个幻境空间，更是在拓跋宏的心上狠狠踩了一脚。
　　“王八蛋！
　　你宁可献祭给徐阳，也不肯贡献出自己的内丹？
　　这就是你洪荒级祖兽的威严？
　　献祭给区区一个人族，你也不觉得可悲吗？”
　　饕餮冷笑：“就算不谈交情，我也只知道跟着徐阳有肉吃，只要他不死，他就能保我不死。
　　这么简单的道理你都想不明白？
　　蠢货，你很快就会被碾碎的！”
　　拓跋宏已经彻底愤怒了。
　　饕餮献祭，意味着他将再没有任何机会获得内丹，就算他能将徐阳灭杀，献祭后饕餮的半条命都已融入徐阳的血脉之中，也根本不可能再被拓跋宏利用。
　　可以说当饕餮献祭成功完成的一刹那，拓跋宏的阴谋就已经宣告失败了。
　　他现在唯一要做的，就是杀光徐阳身边的每一个人，包括徐阳自己。
　　“饕餮内丹已经得不到了。
　　我虽无法继承龙源之力，但却有办法让他变成我真正的傀儡，有一个承载着完整龙源的傀儡在身边，我同样可以为所欲为！
　　徐阳，受死！”
　　拓跋宏盛怒一吼，掌心中迅速凝聚出一道森绿色的骷髅轮廓，鬼影修罗空洞的眼神瞬间被点亮，在拓跋宏的操控下冲向徐阳。
　　“你先回去休息吧，我自己来搞定。
　　在我帮你完整修复伤势之前，你不要参与战斗了。”
　　徐阳很贴心的将饕餮收回体内，属实让这老家伙一脸懵B，不过心里面饕餮还是很暖的，因为它知道，自己这次献祭，选到了最为正确的目标。
　　“来吧！
　　！”
　　徐阳的战意完全燃烧起来，主动冲向了此刻实力保持在神婴境大圆满的鬼影修罗。
　　极限速度不断闪出，鬼影修罗匕首重重刺在徐阳的肉身上，速度属实快到了肉眼难以分辨的程度。
　　可惜，当他匕首插在徐阳身上的一刻，竟是连他的守护罡气都没能突破。
　　“什么！
　　！要，要不要这么强大？
　　？”
　　处于观战状态的龙坤等人彻底懵B。
　　他们知道徐阳有多么强力，但要纯粹论防御力，龙坤的玄武真功应该要凌驾于徐阳之上的。
　　可如今，徐阳竟能完全凭借肉身硬刚神婴大圆满境的刺客一击，这就有点太恐怖了。
　　“看来，饕餮献祭给老大在攻防两端的增幅太过震撼了，这样的肉身强度，配合吞噬的天赋本能使用，就算没有攻击力，也能让他利于不败！”
　　众人心中大为振奋，看到徐阳强大如斯，所有人都十分的激动，女帝更是欣慰的连连点头。
　　“哼，你的速度的确很快，可惜，现在你在我面前，已经没有任何反抗的机会了。”
　　徐阳猛地探手一抓，鬼影修罗的眼神中，竟然流露出一丝惊恐之色！
　　要知道，此时的他可是被拓跋宏控制灵魂的，几乎没有自主意识，这种恐惧纯粹是对绝对力量发自本能的战栗！
　　徐阳就这样抓住鬼影修罗双身融合的肉体，一巴掌抽出去，他整个人便如同破麻袋一般横飞出数百米远，重重摔在了地上。
　　“我的天……
　　这也太残暴了吧？
　　直接来近身打，居然都可以碾压一个顶级刺客？”
　　龙坤等人倒吸一口凉气，小团团那丫头更是震惊的一个劲揉眼睛，满是不可思议的惊喜模样。
　　要知道，徐阳在他们眼中，绝不是那种近身战士型修士的定位，绝对是后排脆皮的定位。
　　可当一个拥有强大进攻能力的修士，突然变得无比抗揍，那绝对将是对手的一场噩梦。
　　拓跋宏一脸惊容，看到自己的最强傀儡如此不堪一击，心里面登时阴沉了几分。
　　“该死！
　　你果然继承了不少好处，徐阳，你夺走了本该属于我的，我要你双倍奉还！”
　　拓跋宏当空冲起，妄图再次施展罗生门，然而这一次徐阳并没有让他如愿。
　　“同样的把戏，在我面前，你没有第二次使用的可能。
　　这一次，我将碾压你的全部！”
　　徐阳冷冷的说着，永恒神剑顺势飞出。
　　拓跋宏阴笑着正要逃走，突然发现自己所在的虚空位置突然一紧，就像是之前被饕餮的吞噬之力锁定的感觉一样，身法受到了极大限制。
　　“想逃？
　　没那么容易！”
　　永恒神器配合吞噬天赋的禁锢能力完美爆发，拓跋宏大惊失色，自知无法躲避，只能回过身来选择硬着头皮扛下这一击，然而他所付出的代价也是相当巨大的。
　　铮！
　　！八爪虫皇坚硬的甲壳被永恒神剑死死轰中，甲壳表面生出一层龟裂，献祭魔兽本身一声痛苦的惨叫传出，也让拓跋宏被迫喷出一口鲜血。
　　“好，好强的力量……”徐阳鬼魅一般落足在拓跋宏面前，吞噬本能自带的强大吸附力，让拓跋宏感受到了前所未有的威压降临。
　　这次献祭唯一遗憾的，是徐阳未能继承饕餮的灰色领域。
　　原本徐阳没敢奢望能继承吞噬，只盼能得到领域力的继承，结果刚好相反，得到了最强的天赋本能。
　　领域力实际上不算一个人族修士的自身实力范畴，但却能在实战中起到十分明显的辅助作用。


第246章 陨落的野心家
　　此番得到了莫大的提升，徐阳打算下一步就开发独属于自己的领域，将道之法则的力量与真正的领域完美融合，这也是他接下来想要实现的最大目标。
　　随着时间的推移，各种各样的手段一次次被拓跋宏打出，却又一次次被徐阳残忍的打断，摧毁。
　　以徐阳现在的力量，想要抹杀他，不过就是几个功法的事，甚至连神器都不必动用。
　　但为了给饕餮复仇，给七人众那无辜枉死的队友一个交代，徐阳要拓跋宏品尝到痛苦。
　　“接下来，保护住你的眼睛，这是补偿饕餮的。”
　　徐阳口气平静的说着，看都不看面前已经遍体鳞伤的拓跋宏一眼。
　　“哼，你又牛B了？
　　已经开始审判我了是吧？”
　　徐阳微笑：“你说对了。
　　不过不是审判，是制裁！”
　　一指探出，拓跋宏身外的防护力瞬间崩碎。
　　那是只有大境界上的差异才能体现出的碾压姿态！
　　拓跋宏彻底慌了，眼皮都跟着连连跳动，此时的他已经开始萌生退意。
　　“不，不要……”徐阳怎么可能会给他更多的机会？
　　之前在进入屠龙战场入口的时候，徐阳已经打算让他提前出局了，可野心却让拓跋宏卷土重来，成为战场中最大的变数。
　　因此这一次，徐阳不会再给他第二次机会了，生死有命，拓跋宏决定来到这屠龙古战场的时候，他的生死就已经注定。
　　“一剑，七杀！”
　　弹指之间，徐阳背后凛冽的七道永恒神剑气芒幻化而出，凛冽的剑锋呼啸开来，让整个幻境战场为之一震。
　　只见徐阳双指轻合，七道剑芒同时凝为一体，形成一道针尖大小的浓缩银芒，在他的精神力引动下，瞬间打向拓跋宏的左眼。
　　“不！
　　！”
　　拓跋宏本能的想要抗拒，却发现自己已经无路可逃，情急之下，他又将注意力落在身边的鬼影修罗身上，可惜这一次，连修罗所在的位置都已被徐阳的气场完全封锁，拓跋宏现在就是与世隔绝的一块待宰羔羊，谁来都拯救不了他悲怆的厄运。
　　噗……
　　额啊！
　　！剑芒一闪而逝，拓跋宏左眼化作一摊血雾，整个人就这样倒飞出去，歇斯底里的惨叫声回荡在整个战场上空。
　　“活该！
　　这个拓跋宏，自作孽不可活啊！”
　　“唉，善有善报恶有恶报，这话不假。
　　咱们老大，就是这屠龙战场的主宰者！”
　　拓跋宏已经失去抵抗能力了。
　　对于人族修士来说，眼睛其实就等同于半个内丹一样的作用，被破碎了眼睛，不出意外是一定要掉境界的。
　　拓跋宏巅峰可以破入渡劫境，虽然那是燃烧极限才能换来的战斗力，可眼下就算这家伙想要同归于尽，最多也只能打出神婴初境的力量，一部分本源不可修复的随着他的瞳孔一起崩碎掉。
　　说起来，同样失了一眼的饕餮也是如此，除非有龙源之力修复，否则放眼整个大陆，也没有任何一种传承，能够修复破碎的瞳孔。
　　“拓跋宏，你还有什么话想说吗？
　　或者想要替我帮你转达的。
　　这趟离开，我估计应该会去一趟北晋皇朝的，你那个哥哥，还有那个北晋剑盟，都应该好好梳理一下了。”
　　徐阳面色平静的道出了左右天下格局的壮阔豪言，一切却都显得如此自然，没人会觉得徐阳是在吹牛。
　　如今的他，仅一人之力，就能让整个三千道州的格局重新洗牌了。
　　“哈哈哈哈……
　　输了，我输的彻彻底底！
　　徐阳，我终究还是小看了你。”
　　“不。”
　　徐阳斩钉截铁的阻断了他的话：“你并非输给我，而是输给你自己。
　　七人众如果在的话，你的处境已经不会如此不堪。
　　你太忽略身边的人了。
　　这场博弈看似只是在你我之间进行，但我身边有女帝相助，否则我也很难有战胜你的把握。
　　你的城府，你的底蕴，都让我刮目相看。”
　　拓跋宏冷笑：“女人……
　　她们或许能够在关键时刻帮你，却也能在将来成为你的掣肘之患。
　　女人多了，羁绊也就多了，总有一天，你会明白我说的话。”
　　轰隆隆！
　　拓跋宏突然爆发出一股本源真力，双手和双腿完全崩碎，肉身竟是同那八爪虫皇融为一体。
　　理论上宿主和献祭守护兽是没办法相互融合身体的，罗生门一脉这功法之霸道也可见一斑，能够让诸多不可能变为可能。
　　在徐阳看来，如果拓跋宏没有如此强烈的野心和邪恶的欲望，踏踏实实的安心修炼，将来必有成为一方盖世人物的成就。
　　可惜，他已被欲望冲昏头脑，不顾一切的牺牲别人，终究也将自己逼上了一条不归路。
　　眼见大局已定，女帝散去精神力凝聚，幻境全部消失，周围又恢复了屠龙战场那破碎的神庙前的布景。
　　众人围在徐阳身后，看着不远处的拓跋宏和暂时昏迷过去的鬼影修罗，心中也是一阵感慨。
　　“总算是要结束了……
　　拓跋宏，你自尽吧！
　　我们老大不会对现在这样的你动手的。”
　　龙坤叼着一根草抱着双臂，用嘲讽的语态羞辱着拓跋宏。
　　“呵呵呵，果然是虎落平阳啊，连徐阳身边的狗都敢对我狺狺狂吠了。”
　　龙坤也不跟他掰扯，直接飞起身，以凤凰真火之力轰向拓跋宏。
　　“老大说的没错，在你眼里，衡量人与人关系的方式只有利益这唯一一杆秤。
　　你看不到我们之间患难与共的情意，只有所谓的利益关系，就注定了今日的败局。
　　让本大爷送你一程吧！”
　　炽热的凤凰火焰肆意燃烧着，拓跋宏的生命力正在迅速消失。
　　之前他自废手足，是打算借助八爪虫皇的生命力保住自己的底线。
　　可如今，他已经一点机会都没有了。
　　这团火焰并未持续太久，拓跋宏连人带骨已是被炙烤成一团炭黑，彻底没了生命气息。
　　一大北晋名满天下的逍遥王爷，就此落得这般下场。
　　徐阳等人不知道的是，拓跋宏陨落的一刹那，他哥哥拓跋云，北晋皇帝陛下便已有所察觉，本能的一口鲜血喷在了皇宫内殿。
　　“徐阳……
　　你敢杀我弟弟，我拓跋云，与你不共戴天！
　　！”


第247章 归途遇阻
　　随着拓跋宏的陨落，东海之行这场纷争的最高潮就此落幕。
　　看着已经被龙坤烧成黑炭的拓跋宏，徐阳等人也只是摇了摇头不免有些唏嘘。
　　毫无疑问，拓跋宏的资质放眼整个三千道州修炼界，都是绝代天骄级别的，可惜如今得到这个下场，皆因他无法掌控自己的欲望。
　　当然，选择徐阳作为自己的敌人，也是拓跋宏走向失败另一个重要的原因。
　　这一波，他算是彻彻底底踢到了铁板上……
　　然而很快，徐阳便发现了又一个亟待解决的难题。
　　拓跋宏的确是挂了，但同样，随之一起寂灭的，还有鬼影修罗的控制状态。
　　残留在鬼影修罗识海中的精神力开始因为无主而变得狂躁。
　　很快，面前这具肉身脸上开始浮现出阴晴不定的交替颜色，引起了徐阳等人的关注。
　　“不好……
　　这两人的肉身合二为一已经有六千多年，融合已经成为各自灵魂中的一种本能，因此一方陷入沉睡时，光凭另一方的精神力，也足够维持肉身和能量的体系完整。
　　可现在，鬼影修罗魂力已经燃烧殆尽，因为拓跋宏残留的精神力开始狂暴！
　　偏偏在这个节骨眼上，穆擎天的魂念也已微弱的濒临溃散。
　　一旦局面失控，两道灵魂同时走向寂灭，那么也将意味着，他们两人融合在一起的肉身会被强制剥离，体内的完整龙源，会因肉身无法承载这强大的力量撕碎两人的身体！”
　　徐阳一番话，精准的道出了眼下这具肉身所面临的状况。
　　“那怎么办？
　　我们可以做些什么吗？
　　或者说，先将完整龙源剥离出来？
　　还是继续想办法维持他们身体的融合状态？”
　　白怜雪开口询问徐阳，两支队伍众人也都想为这一战贡献一点作用。
　　毕竟一路上都只是徐阳和女帝为了救他们历尽辛苦。
　　徐阳亦是面露无奈之色：“说真的，这种情况我也是第一次遇到，何况完整龙源之力是何等威力，我们也都明白，稍有不慎，恐怕会连整个屠龙战场都将濒临破碎。”
　　女帝思量了片刻，来到徐阳的面前：“依我看，不如我们先离开这屠龙战场，这样就能最大程度的避免龙源变数带来的危机。
　　至于两大强者的融合体肉身，暂时使用封印术，尽可能封印龙源之力的爆发，应该能拖延一些时间。”
　　徐阳同女帝对视一眼，终是赞同的点了点头。
　　“也罢，或许这应该是目前能想到的最好的办法了，万一这腐朽肉身真的扛不住，我们也算尽力过了。”
　　众人跟在徐阳身后，来到神庙废墟前。
　　道之力璀璨的金色光芒开始发挥作用，面前所有的断壁残垣纷纷飘飞向半空中，露出那道控制着整个屠龙战场真龙领域的核心阵眼。
　　“这里，应该就是穆擎天当年施展无上道门阵法，强行封印龙藏地的阵眼了。”
　　众人纷纷凝视这璀璨的阵光印记，即便是有封印在，也能感受到那当中无比澎湃的力量波动。
　　“我说老大，有一个问题我不明白。”
　　龙坤突然开口：“这法阵当中的力量波动，恐怕能达到毁天灭地的程度了，不然也不可能让这整个屠龙战场在深海之中维持数千年！
　　可那穆擎天就算是在巅峰状态，也不见得比你更强，他是如何布置下如此可怕的封印的？
　　道宗的传承真有那么可怕吗？”
　　徐阳轻笑摇头：“如果我猜的没错，他所施展的这无上道门封印，并非是集结他一人之功，而是凝聚着当年擎天道宗整整一脉数百顶尖高手共同的力量。
　　要知道，当年的擎天道宗，可是大陆道门传承第一大派，合全宗之力维系的法阵，达到这种力量也就不足为奇了。”
　　经徐阳这么一解释，大家也都明白过来。
　　只见徐阳手中一挥，道心拂尘再次归于徐阳面前，在他的道之力接引之下，尝试与整个阵眼进行沟通。
　　轰！
　　！几乎就在瞬息之间，一股无比强横的力量，自阵眼当中喷涌而出，将周围除了徐阳外所有人冲出十几米开外。
　　此刻，就算是一向沉稳的徐阳，也忍不住锁紧了眉头。
　　“看来，想要从这儿离开，难度比我逾期还要大得多！
　　唯有打开阵眼，让里面的能量倾泻出一部分，我们才有足够的动力冲破海底无穷无尽的水气压力，重新回到海面上。
　　可是，关键就在于该如何凭借自己的节奏控制这股力量！”
　　徐阳的话让大家再次跟着紧张起来。
　　万一力量彻底失控，光是这法阵爆出的力道，就能轻而易举的冲毁这神级的真龙领域，更别说是里面这些人了。
　　“老家伙，快出来，用你的饕餮领域支持我！”
　　徐阳不做更多犹豫，果断喊出饕餮来帮忙，同时自己荒天无极和永恒两大神器守护在身外。
　　此时的徐阳盘坐虚空，也就是正对着那道心拂尘顶端，被无比璀璨的金色道光完全笼罩，看上去神圣而庄严，承载着所有人脱离险境的重担。
　　这一刻，徐阳打在女帝和现场所有人目光中的轮廓，似乎变得无比高大，仿佛这个人闭目凝神之间，或是谈笑风生之际，都能改变世间的一切……
　　爆发性的力量随着饕餮领域的出现得到舒缓，但似乎还并不够。
　　徐阳已经开始承受着莫大的痛苦，道心拂尘横在中间，充当着自身和那阵眼封印唯一的桥梁，正无可遏制的剧烈颤抖，可想而知，徐阳用身体强行驾驭这股力量，到底承受着怎样的压力。
　　“小子，真是难为你了！
　　现在你在尽力压制的，可是六千年前天下第一道宗集结全宗之力封印的力量！
　　幸好我为你完成献祭，让你的肉身承载力大幅提升，否则光是这股威压，就能将你的身体撕碎！”
　　饕餮这话绝对不是在危言耸听，为了不让饕餮在伤势修复前浪费本源，徐阳并没有让他现出本体，只是借助部分精神力释放饕餮领域加以帮助。
　　“放心，不管怎样，我都会将你们平安送出去的！”


第248章 极限支撑
　　随着道心拂尘散发出的金光逐渐强烈，力量还在继续猛增，一次次的挑战着徐阳身体承受力的极限。
　　而他，也在这股莫大的压力下，尽可能的演化自身道迹法则，头顶阴阳图再次凝现。
　　图腾的光芒不断变得强盛，正是徐阳过滤法阵能量的体现，只有将足够的力量灌入这道图当中，众人才能借助这股道力的庇护，冲海底深处一飞而出，重新回到海面彻底挣脱这片古战场。
　　如果储藏的力量不够，众人被迫滞留在几千米的海下，徐阳可能不会有事，但诸如凌青姝和女帝这几个弟子，都将会在莫大的海水压力碾压下瞬间崩溃。
　　“老大，一定要坚持住啊！”
　　“你如果扛不住的话告诉我们，大家一起来帮你分担！”
　　龙坤等人提议刚出口，立刻被饕餮的声音阻止。
　　“不要冲动，就你们那点精神力造诣，现在掺和进来会在一瞬间灵魂崩溃的，除了雪青寒那娃娃，其他人根本没有在这种压力下保全自身灵魂的可能。”
　　众人相顾哑然，但女帝的心思却活泛起来，没有人注意到，她已经在悄无声息的凝聚魂力，准备在必要时候，为徐阳牺牲自己的全部……
　　或许这样的念头在外人看来一定有些夸张，寒月帝国的女帝，她肩负的东西甚至比徐阳还要多，真的能为了这个男人放弃自己的全部？
　　这之前，女帝自己也一定会觉得这样的选择有多么可笑。
　　可当她亲眼看到徐阳一个人涉入险境，为了保全大家拼尽全力的时候，女帝心中的担忧和痛楚让她窒息。
　　可以说，现在的她已不再是高高在上的女帝，只是一个愿意为心仪之人付出全部的雪青寒……
　　随着时间的推移，阵眼倾泻出的力量愈发强横，众人发现自己离徐阳身体的位置也越拉越远了，不断被这股压力冲向两侧。
　　与此同时，真龙领域也在这股泯灭级的力量冲击下发出战栗的回响。
　　“天呐，太恐怖了！
　　这样的力量，很难想象会经历在一个人族修士的身上！
　　老大，你的实力果然已经不能用人这个字去定义了啊！
　　！”
　　龙坤此刻才明白，自己同徐阳之间的差距究竟有多大，那是此生都无可逾越的天堑，唯有静静的仰望……
　　这之前，作为团队中仅有的两个男人，龙坤在得到凤凰一族的神秘老妇传承后，好生沾沾自喜了一阵，甚至还在心里憋着一股劲想要超越徐阳。
　　可现在看来，龙坤终于明白，自己当初的想法到底有多么可笑。
　　轰隆隆！
　　又是一道震颤声爆发，让所有人为之震惊的一幕出现。
　　头顶上方，那原本固若金汤的完美领域力，突然生出一道真切的裂痕！
　　而且龟裂的纹路还在不断向周围扩散。
　　“不好，真龙领域要崩塌了，阵眼溢散出的力量还在加强，我们必须要撤了，徐阳，你还好吗？”
　　饕餮的魂音向徐阳发出试探性的询问，金色光芒沐浴中的徐阳半天都没有给出任何回应。
　　“快……
　　进来！”
　　终于，听上去十分微弱的魂音反馈了出来。
　　此时的徐阳正在集中自己的全部精神力维持力量的运转，连分出一缕魂念发出声音这样的举动都是相当吃力的。
　　“快！
　　加油！”
　　龙坤抱起了小囡囡，白怜雪几个姐妹相互扶持着一点点向中央金色光芒和阵眼能量最澎湃的区域挪动。
　　而女帝一边五个寒月帝国少女，则完全是由女帝一个人在支撑。
　　好在紧要关头，女帝召唤出了徐阳为她争取到的玄火泰坦契约守护兽，在这大块头的帮助下，姑娘们的前进速度大幅提升，终于在那无尽金光几乎泛滥的区域完成登录。
　　徐阳头顶的阴阳宝图，收入在场所有人的气息！
　　这承载着大家唯一脱离困境希望的巨大光环图腾，殊不知正是徐阳用自己无可想象的付出凝聚出来的。
　　事实上，徐阳能维持这么久，根本就是在透支自己的生命力！
　　这是他的承诺，就算身死道消，他也一定要将所有人送出战场。
　　最后进入阴阳图笼罩区域的，就是那已经昏迷过去的穆擎天了。
　　这家伙体内有龙源之力，因此就算身体完全失去掌控力，也没有被中央的能量轰飞出去，最终还是玄火泰坦一个大脚将他踢进了图腾范围内。
　　“好了！
　　所有人都已集结完毕，徐阳，现在就看你的了！
　　只要你能顶得住这阵眼最后一波能量的释放，控制着自己的道迹图腾挣脱出去，与真龙领域完成剥离，就算大功告成了！”
　　饕餮最后一道声音传出，也完成了自己的使命，魂念重新归入徐阳识海。
　　此时的徐阳，就是整个团队深海逃生方舟的发动机！
　　所有人的生死，都集中在他一个人身上。
　　吱嘎……
　　真龙领域龟裂的速度还在增加，似乎随时都有崩溃的可能，留给徐阳的时间真的不多了。
　　而众人身下，道心拂尘的颤动频率也已达到极限！
　　那喷发出一切力量的源头，抒写着六千年前擎天道宗辉煌的阵眼，也终于到了宣泄力量的最高朝。
　　轰隆隆！
　　！天崩地裂一般的声浪不断爆发，所有人甚至都能感受得到脚下的这股炙热！
　　当力量经过数千年浓缩后在一朝喷发，达到一种近乎扭曲的实体化状态，这样的一幕带给众人的震撼是前所未有的。
　　“尼玛……
　　太恐怖了，我现在觉得自己好像就站在火山口喷发的中央，随时都有葬身火海的感觉！
　　如果这一趟我们能活着回去，徐阳老大就是我一生的信仰！”
　　龙坤竟也难得多了几分平静，闭上双眼双手合十，在心中默默嘀咕了起来。
　　帮不上忙，就只能用这样的方式默默的为徐阳祈祷了。
　　“老大，一定要坚持住啊！”
　　“师尊……
　　千万不要崩溃，如果你真的出事，我又怎能独活？”
　　白怜雪等人此时的心理活动倒是丰富得多，在场这些人，无不是和徐阳有着很深羁绊的存在，看到他此刻被无尽金光几乎要完全吞噬一样的状态，所有人的心都在滴血般的疼痛！


第249章 逃出生天
　　吱嘎！
　　就在这千钧一发的最终关头，也是阵眼能量喷射到极致的瞬间，徐阳头顶阴阳道图竟也生出一丝龟裂！
　　那，正是徐阳精神力和生命力极限的产物，一旦这阴阳道图崩碎，众人再无生机不说，也意味着徐阳的灵魂将会彻底寂灭成虚无……
　　某种意义上讲，这阴阳道图，已经是徐阳灵魂的化身！
　　“阿阳！
　　！”
　　女帝痛苦的呼喊一声，看到头顶那一丝裂痕，她的双眼留下了泪水。
　　已经不知过了多少年，女帝已经不曾有过眼泪了。
　　可这一次，面对这个男人所承受的一切，女帝痛苦到了极点。
　　“不！
　　！”
　　终于，女帝做出了一个让所有人大为震惊的举动！
　　突然一点眉心，周身碧蓝色的灵魂之光瞬间大放！
　　“师尊，不要啊！
　　！”
　　寒月帝国那五个少女似乎都明白女帝是要做些什么，就连白怜雪灵瑶等人，此刻也被女帝的动作完全吓傻了。
　　这个傻丫头，竟是打算用燃烧自己灵魂的方式，为徐阳守住这最后一关。
　　“阿雪，不要！
　　！”
　　徐阳猛地瞳孔一睁拼命的呼喊，终究还是阻止不及……
　　刹那间，当那碧蓝色的魂力释放到极致，一道破碎的声音响起，女帝脑海中那徐阳赠与她的镇魂环崩溃，守护兽玄火泰坦发出一声咆哮，突然飞出阴阳道图，用自己的身体阻住了阵眼最后一波毁灭之力的喷发。
　　轰隆隆……
　　“呃啊！
　　！！”
　　徐阳怒发飞扬震天一吼，如九霄龙吟般歇斯底里的咆哮起来，整个大海仿佛都被这声浪完全覆盖！
　　东海深处，亿万海兽生灵频频颤抖，所有生命都在本能的朝声源这边顶礼膜拜。
　　声浪轰出的瞬间，也是玄火泰坦寂灭的同一刻，阴阳道图终于觉醒，在徐阳不顾一切的催动下，挣脱了真龙领域的束缚，自这深海尽头的废墟中冲向了头顶的那团深蓝……
　　剧烈冲起的无尽能量，像是自万米高空跌落而下的电梯一般，无可阻挡的自海底最深处反冲向海平面。
　　整个过程都是徐阳在主导，他的阴阳道图作为庇护所有人的唯一屏障，自然也受到了海水无穷无尽的压力冲击。
　　唯一值得慰藉的是，没有了身下恐怖阵眼中仿佛无穷无尽的力量喷射，徐阳所承受的压力得以维持在峰值，而不至于像刚才那样无休止的增长，直到灵魂崩溃……
　　当然，刚刚如果没有女帝最后几乎自杀式的助力，徐阳能不能挺过最终一环还是未知。
　　此时的女帝，已经昏迷在道图中央被金色光芒包裹的徐阳的怀中，具体是什么情况没人知道。
　　徐阳更是在这压力的冲击下不断口喷鲜血……
　　两个人这副模样，被下面道光覆盖的被拯救的众人看在眼中，皆让他们心神大震！
　　！“没想到……
　　女帝对徐阳老大，竟是如此情深义重。
　　我相信，女帝刚刚那样不顾一切的拼命，绝不仅仅是为了保护自己那几个弟子。
　　有那玄火泰坦在，就算我们都死掉，她也未必不能存活，可她却义无反顾的选择牺牲自己……
　　这份情谊，万望老大他能够明白啊！”
　　龙坤发出一波感慨，却也是让身边凌青姝和灵瑶等人十分震动。
　　凌青姝心中是倾慕徐阳的，但对于自己这位老祖，她心中更多还是和龙坤一样的那种仰望与崇敬，并没想过有一天真的能与他长相厮守浪迹天涯……
　　灵瑶那丫头，不过是将心中最初懵懂的情愫留给了徐阳而已，纵有好感，但她不善表达，也还不至于做到如同女帝刚刚那般奋不顾身。
　　现场这些女人中，唯一对徐阳的感情和比肩女帝的，恐怕也只有白怜雪了。
　　此时的她心情也是相当的复杂。
　　看着躺在徐阳怀中闭着双眼的女帝，她发现女帝嘴角竟是挂着一抹浅笑的，就算她真的再也无法醒来，她也一定是幸福的。
　　这一刻，白怜雪竟开始羡慕起女帝来，她甚至希望此刻躺在徐阳怀中的是自己。
　　可惜她实力不够，不然她一定也能和女帝一样，在那一刻做出同样的选择。
　　时间一秒一秒的流淌着，每一秒钟的流逝，大家都能感受到阴阳道图迸发出的力量是多么恐怖。
　　这东海深极尽万米，足足持续了一分多钟，阴阳道图那近乎扭曲的上升速度才渐渐平缓下来。
　　直到海水弥漫的尽头消失，天空中第一缕通透的阳光射在众人面庞上，唯美的阳光再一次将东海平静的海面点亮，所有人终才如释重负……
　　噗！
　　就近落在东海一座岛屿中央，当所有人稳稳落地的一刹那，徐阳狂喷出一大口鲜血，终是抱着女帝一起陷入了昏迷。
　　“老大！
　　！”
　　“陛下！”
　　……
　　众人围在一圈正打算做些什么，却见那柄道心拂尘像是拥有了自主生命一般，轻飘飘的飞到了徐阳和女帝面前，悬浮在二人身体上空，散发着淡淡的金色光晕。
　　吼……
　　刹那间，一声真正的龙吟之声出现！
　　所有人面前一阵恍惚，一道通体水蓝色的百米巨龙魂出现！
　　准确的说，它是自这道心拂尘当中凝蕴而出，属实让众人大为震撼！
　　“多少年了……
　　想不到，本尊竟还能见证这样的奇迹！”
　　这巨龙上来就弄这么一句，倒是让现场十几人感到一阵莫名其妙。
　　但碍于人家龙族的威势，谁也没敢开口造次。
　　“这个人族修士，拥有举世无双的独特修炼方法，开辟出了一条前无古人的修炼道路！
　　你们或许知道，在境界上来讲，他仅仅只是个练气境的修士，但体内却拥有比渡劫境绝顶强者还要博大的灵力汪洋！
　　否则，刚刚在屠龙战场你们经历的阵眼之力，早就将他彻底撕碎了。
　　那股力量，可以抹杀渡劫巅峰境以下任何一人。”
　　“什么！
　　！”
　　巨龙魂话罢，众人险些当场石化……
　　渡劫巅峰什么概念？
　　绝对已经算是站在大陆最顶端的绝无仅有的几个人了……
　　大家都知道徐阳强，可谁能想到，他已经强到这种地步。


第250章 传说中的祖龙
　　“巨龙前辈，这么说，我们老大他不会死了？”
　　“当然。
　　这个人的天赋和实力虽然震撼，可古往今来，这大陆上诞生的人族绝世天骄，有不少甚至比他天赋更加惊人，本尊也见过不少的。
　　真正让本尊震惊的，是这个女子。
　　在他即将达到承受力极限的时候，毫无顾忌的燃烧灵魂，相当于以人身为心爱之人做献祭，这样的勇气，恐怕在这个世界上，比那些天赋超绝的强者更加稀少吧……
　　你们不要打扰他们。
　　按照我的判断，此时这两个人应该处于灵魂共寂状态。
　　简单来说，就是两个人都耗尽了自己的全部，但灵魂却达到了前所未有的共鸣状态，道理和承载着我完整龙源的那两个家伙差不多。
　　只是这种肉身分离，但灵魂能够碰撞到一起的情况更加罕见！
　　究其原因，应该是这人在全力催动自身道则，灵魂力耗尽的刹那，女孩用类似献祭的方式为他补充最后的魂力，迫使两者的灵魂交融在一起。”
　　众人围在一旁，听的那叫一个神乎其神。
　　“咳咳，巨龙前辈，您就告诉我们，怎样才能让他们醒过来吧，另外他们现在伤势状况到底如何了。”
　　巨龙轻叹一声：“男的经脉尽碎，几乎耗尽了生命力，女的虽然肉身没有损伤，但精神力消耗过度。
　　值得庆幸的是，他们两个固然经历了这么多痛苦，但却有办法恢复如初，甚至还能让他们实力大增。”
　　众人纷纷看向巨龙：“前辈莫不是，想让我们老大和女帝继承你的完整龙源吧？”
　　“聪明的小家伙。”
　　众人：“……”“可是，巨龙前辈，不都说完整龙源人族肉身没办法单独继承吗？
　　他们两个也没像穆擎天和鬼影修罗那样，连身体都融合在一起，如何能承载您的龙源之力？”
　　巨龙浑厚的声音再次传出：“那是因为，穆擎天和鬼影修罗他们两个，仅仅只是我龙源的容器，根本没能吸收我真正力量的十分之一，因为我的龙源是完整的，因此龙魂没有破碎，得不到本尊的认可，他们再强也别想完美继承龙源之力。
　　而这两个人却不同，他们带给了我足够的震惊和感动，而且身体条件上，也能完美继承我龙源百分之百力量，达到真正融合吸收的状态，与那两个该死的家伙不可同日而语。
　　最重要的是，这个徐阳原本就被真龙之力洗礼过，对我的力量能够更高效的吸收，甚至达到完美契合的程度。
　　一旦他们能够完美吸收，本尊的龙魂也不会分崩离析，也等于变相保全了我自己。”
　　听过这巨龙一波分析，众人这才长长松了一口气。
　　“啊哈哈！
　　太好了，原本我还担心，那穆擎天醒过来会拒绝拿出龙源来给老大呢，现在巨龙前辈亲自做主，再没有谁能阻止老大得到这份机缘了！”
　　巨龙哼笑：“那两个废物，当年扰我清净毁我肉身，早就该死了！
　　现在，就让本尊成全了他们吧……”吼！
　　！龙魂威压如同天塌下来一般轰然爆发，几乎顷刻之间，穆擎天和鬼影修罗的肉身彻底崩碎，六千年前的一代强者自此灰飞烟灭……
　　璀璨的水蓝色龙源足有人头那么大，光芒可要比之前徐阳等人在帝陵中继承的古荒王朝守护巨龙的龙源还要大上不少！
　　要不是此刻徐阳体内的守护巨龙魂以及饕餮，都因为消耗过度陷入沉睡，此刻他们俩一定会无比的震惊！
　　因为这条水蓝色的巨龙，乃是生存过百万年的祖龙！
　　比起当年那只有五十万年成长期的守护巨龙，还要强大不止一个层次！
　　像饕餮那种，算是洪荒灵种里的祖兽，已经能在大陆兽族群体中成为第一梯队的存在。
　　可眼前这巨龙若是拥有完整肉身，绝对是整个大陆最顶尖的主宰级行列，再没有什么生命体，能够凌驾于它之上。
　　因此能得到这样一份传承，可以说徐阳和女帝是因祸得福了。
　　更重要的是，水属性龙源，与女帝的体质完美契合，排除了她因为属性问题排斥龙源的可能，至于徐阳，获得了饕餮血脉的献祭，自身吞噬天赋能够炼化全属性灵力，单是这一天赋在，就足以帮徐阳承载全属性外来力量，根本不存在排斥一说……
　　璀璨的龙源闪烁着光芒，取代道心拂尘的位置，悬浮在女帝和徐阳的胸前。
　　很快，龙源便以肉眼可见的速度，化为最为纯粹的碧蓝色生命精华，疯狂涌进徐阳体内。
　　当然，女帝的肉身也在吞噬，不过速度和吞噬量，要比徐阳小很多。
　　“这女娃和徐阳比起来，天赋就差很多了，身体承受能力也很弱，境界太低，只能承受我两成龙源之力，不过仅是如此，也足够让她脱胎换骨，浴火重生一次！
　　将来的她成就必定不可限量，起码达到渡劫巅峰境绝无问题。”
　　众人倒吸一口凉气。
　　女帝只吸了两成，就已在天赋方面远远凌驾现场所有人。
　　那剩下的八成都被徐阳吞进体内，岂不是要逆天的节奏？
　　“呃……
　　前辈，你的八成龙源都给我们老大，他会不会整个人直接龙化了啊？
　　之前他吞噬过古荒一脉那守护巨龙部分龙源，双臂就已经龙化了。”
　　巨龙闻言却是冷哼一声：“吞噬龙源后肉身龙化，是因为龙源本身已经有了杂质，或者未达到成熟期才会如此，本尊的龙源被他完美吸收，只会体现在生命力和属性上的增幅，如果运气好的话，这两个娃娃还可能觉醒我的真龙领域，不过那概率是相当低的。”
　　随着时间的推移，龙源的效果已经开始作用在徐阳和女帝的身上。
　　看上去，那道道水蓝色的晶莹，将两个人的身体团团笼罩，看上去如梦似幻一般纯粹，但并没有想象中那无比强大的真龙气息外放的威压，看起来十分的平静。
　　用巨龙的话说，这才是真正完美吸收，龙力内敛的体现。


第251章 孤岛奇遇
　　殊不知，就在沉睡的过程中，徐阳和女帝两人，真正在灵魂层面坦诚相见。
　　两人不知道这是怎样一种状态，但在灵魂空间内，整个世界剩下的就仅仅只有彼此。
　　“阿雪，为什么那么傻……
　　要不是有玄火泰坦为你献身，你恐怕真的会有事。”
　　雪青寒轻轻抚摸徐阳的面孔，似乎只有在这样的情况下，两人才能放下一切负累和牵绊，将真正的自己留给对方。
　　“那一刻，看着你承受着一切，我似乎比你更加痛苦，只有为你付出，才能让我释然。
　　阿阳，我发现，自己已经无法自拔的爱上你了。”
　　“或许，我也一样……”徐阳并没有说的更多，只希望让自己能在这一刻，给予这个女孩所拥有的全部。
　　黑暗之中无尽的缠绵，两人终于达到了梦想中的顶点，也打破了情感枷锁中最深的羁绊，就算没有身体上的真实接触，这种绝对完美的意识体验，也因令人此刻灵魂交融的状态走向了极致……
　　很快，完整龙源彻底消失，巨龙魂也变得浅淡了许多。
　　“哈哈哈！
　　有趣，太有趣了！
　　这两个小家伙，居然真的继承了我的真龙领域，不过却是一种史无前例的组合式领域，需要女孩意识为主导才能发动！
　　看来，本尊这龙魂，也有了新的去处了。
　　小娃娃们，记住我说的话，在他们两个自然苏醒之前，一定不要去打扰！”
　　巨龙说完最后一句话，渐渐化作一道虚影，蓝金色的魂光迅速消融进女帝的眉心，在她额头中央留下一道清浅的蓝色图案，却也让女帝的容颜更加绝美高贵了几分。
　　“呼……
　　虽然我们一路经历了这么多危险，总归结局是美好的，老大和女帝也算因祸得福了。”
　　“唉，想起那玄火泰坦为了自己的主人牺牲，也是够感人的了，什么时候，我也能拥有一个属于自己的献祭灵兽，我也会这样去保护他！”
　　女帝那几个徒弟陆续开口，也都是一脸欣慰的表情。
　　虽然女帝失去了玄火泰坦，却是得到了一个真正的巨龙魂来守护，也算是一段堪称逆天的神迹了。
　　就这样，足足五天的时间悄然过去。
　　女帝和徐阳的身体始终一动不动，为了遵从巨龙的嘱咐保护好二人，大家也都只在附近活动范围内转一转，并没有深入这座岛屿。
　　这岛看上去似乎面积很大，比玄火泰坦那道场可要大上百倍不止，而且岛中时常会有十分强大的灵力波动发出，也是带给大家很大的疑惑，这几天天色暗淡之后，大家都是轮流看守，生怕有强大的兽族突袭。
　　终于，第六天的上午，来自这岛上第一波不速之客终于出现。
　　那是三只足有三米多高大的特殊甲类古兽的模样，通体紫红色，灵力气息十分强大，样貌虽然古怪，可不耽误人家拥有强横的实力。
　　“糟糕！
　　这是……
　　噬灵古兽！
　　居然会在东海遇到这种古兽，也不知道是倒霉还是幸运！”
　　龙坤突然开口，大家都将目光扫向他这边。
　　“噬灵兽？
　　这就是传说中专门吞噬灵力的那种古兽？
　　据说这种兽体从来不需要依靠食物补充体能，天生就是为了吞噬灵力而活，吞噬的越多体积就越大，实力就越强，但他们的血脉似乎天生就有某种限制，无法蜕变成洪荒级甚至是神级，吞噬到一定程度就爆体而亡，说白了，就是一种低配版的饕餮。”
　　女帝那几个门徒显然也是从小经过专门皇家培训的，对于知识类方面的储备，明显要比灵瑶这些人强太多，一听到是噬灵兽顿时给出了精准的反馈。
　　“不管怎么说，是骡子是马遛一遛！
　　我倒想看看，这下家伙能战几何。”
　　龙坤第一个冲上去，直接开启玄武真功释放出淡绿色的守护屏障，却是被那噬灵兽反手按在了地上。
　　“吼！
　　！”
　　这家伙一吼能发出类似虎豹一样的吼声，显得气势十分强盛，但却并没有急着摧毁龙坤，而是嗅了嗅他身上的味道。
　　“M的，你们要干嘛？
　　敢打老子身体的主意，我跟你拼命！”
　　就在这时，这三只噬灵兽，像是能听懂龙坤的话一般，突然拔出一脚大力抽射，将龙坤像是皮球一般踢飞了回来，而后还十分人性化的做出一副嫌弃表情。
　　“纳尼？
　　？你们TM的，这是在羞辱我是吧？
　　给你们当食物，还嫌弃起老子来了？
　　我给你拼了！
　　！”
　　龙坤气急败坏，属实逗乐了身边一众女孩子们。
　　没有徐阳在，龙坤成了团队十多人中唯一的男子汉独苗，总不能让自己这么轻易倒下。
　　“你们说……
　　要是能得到这噬灵兽做我们的献祭，会不会我们也能变得跟它一样，能够大幅提升修行速度啊？”
　　小团团那丫头突然古灵精怪的开口，大眼睛扑闪着看向寒月帝国那几个女孩子。
　　“小妹妹，你还真是聪明呢！
　　这种噬灵兽，其实拥有和饕餮差不多的属性，肉身强度也十分出众，虽然没有领域继承，可要是真能得到他们的献祭，无疑对我们的成长有极大的帮助！”
　　妹子们其实心里面想的都是一件事。
　　如今这趟折腾完，徐阳和女帝无疑会在境界实力上，将其他所有人远远甩开。
　　要想不被落下太远，提升自己的实力境界，就是当下这些妹子们最想做的事。
　　眼下在这孤岛之上邂逅噬灵兽，简直就是不可多得的天赐良机！
　　“嘿嘿，你们三个来的还真是时候，不是傲娇的很么？
　　还尼玛嫌弃老子是吧？
　　我这就抓住你们三个，给这些漂亮小姐姐们做献祭兽，哪里逃！
　　！”
　　龙坤自知表现自己的时机到了，第一时间开启自身巅峰战斗姿态，凤凰真火喷出，立刻断了这三个噬灵兽逃跑的去路。
　　“跑啊，看你们还能往哪儿逃！”
　　认真起来的龙坤，实力仍是不容小觑的。
　　突然凌空一脚重力轰出，三只噬灵兽纷纷倒飞回来，落在了一众小姐姐们的面前。
　　“嘻嘻，小乖乖，不要逃了，姐姐来了哦！”


第252章 复苏
　　团团一马当先凑了上来，寒月帝国五少女紧随其后，只是没等她们动起手，一声巨大的轰响突然传来，整个岛屿地面都跟着震颤了一瞬。
　　“天呐，这怎么回事？
　　？”
　　众人纷纷倒吸一口凉气，相互顾盼着左右，直到那两道无比巨大的轮廓出现。
　　仿佛视野都跟着黑了一大半，那是两只小山一般大小的噬灵巨兽！
　　光是气息就要比面前这些小的噬灵兽强横太多，保守估计，这两个大家伙足以抗衡神婴境的强者。
　　没有徐阳和女帝在，这场团战一旦开打，肯定是龙坤等人吃大亏，光是这两只巨大的噬灵兽首领就相当难对付。
　　“M的，这下难办了，小的打不过，居然将打的给弄出来了！”
　　龙坤一阵无语，但他明白，自己身为团队可参战成员中唯一一个男丁，别说是两只噬灵兽首领，就算是两头巨龙出现，他也只能抗在最前面。
　　“玄武附身！”
　　龙坤一声怒吼，恐怖的碧绿色光芒从身体外围凝聚，正是他目前所能施展出来的玄武真功最强奥义。
　　一定程度上，这功法是在模拟玄武血脉，在短时间内让肉身增强到极致防护效果。
　　“看招！
　　！”
　　龙坤一飞冲天，口中喷出最为炙热的凤凰烈焰，暂且将这战场分割开来，主动吸引到两个大家伙的火力。
　　当然，就算龙坤有玄武之力护体，也绝对不可能同时对抗两大巨兽，他唯一能做的就只有拖延时间，为后面的战友们提供更完美的输出环境。
　　“动手！
　　先打小的，再支援龙坤，快！
　　~”白怜雪临时领导者的角色再次扮演起来，大家也都对她的指令十分信服。
　　灵瑶和凌青姝为两大最强火力点，集中以剑道之威轰炸一只小噬灵兽。
　　小团团和白怜雪两人压制一只，剩下那一只，则交给寒月帝国五个姑娘轮番上阵加以对抗。
　　一直以来，大家似乎都已经习惯了遇到危险就往徐阳背后躲，女帝这几个徒弟更是没见过什么真正的战场，平日都跟在女帝在寒月帝国安心修炼，实战经验方面她们根本没法同白怜雪等人比。
　　但这五个丫头胜就胜在幻术功底深厚，精神力十分强大，而且五个丫头之间的配合十分默契，对于这种围击战，她们的发挥空间反而更大。
　　明确的分工，让局面暂时得到控制。
　　只是随着时间的推移，各方面压力都在不断增大。
　　“M的，这噬灵兽似乎能够不断增加自己的属性和战斗力似的，真是一种古怪的物种啊！
　　我们刚刚几乎都要完成镇压，却又被他突然释放一股气息冲散了禁锢，现在倒好，似乎刚刚做的努力全都白费了啊!”寒月帝国几个丫头不是想要抱怨，只是这样的对手真的太过难缠。
　　“观云剑——陨杀！”
　　灵瑶突然冲天而起，背后一道硕大无比的天剑轮廓浮现而出，场面之震撼气息之强大，便是下面的队友们也都为之一惊！
　　“哇哦……
　　这就是灵瑶姐姐真正的实力，似乎比之前比赛的时候还要强大许多啊！”
　　寒月五小花纷纷露出震惊的表情，看着那把高悬于背后的天剑轮廓，充满了憧憬的目光。
　　轰隆隆！
　　天剑之威初显，灵瑶一剑劈下，对应那只噬灵兽被斩出一道血痕，皮开肉绽躺在地上呻吟了起来。
　　凌青姝并未给这小兽更多喘息恢复的机会，第一时间窜到跟前一剑刺入噬灵兽体内，血水潺潺流出，痛苦的呼号声证明它已暂时失去了反抗能力。
　　吼！
　　！或许是看到自己的后代被重创，两只巨兽同时发出对天咆哮，狂猛的声浪将与之周旋了半天的龙坤震的飞退了出去。
　　噗……
　　一口鲜血喷出，龙坤倒是没有被伤到本源，但这两个大家伙联合在一起，根本不是他一个人能够抗衡的了。
　　“你怎么样？”
　　灵瑶来到龙坤身边询问了一声，同时将目光落在那两只巨兽身上。
　　“没用的。
　　这两个家伙防御力相当的惊人，而且正如那几个姑娘所说，它们这一族好像能够持续增强自身的战斗力，越打越是吃力，应该有特殊的属性加成手段。”
　　灵瑶蹙起了眉头：“那怎么办？
　　徐阳他们两个还没有清醒过来，我们不可以离开！”
　　“还能怎样，硬扛咯！”
　　龙坤这幅样子，倒是让灵瑶和身边几个姑娘对之刮目相看。
　　平日吊儿郎当的没个正形还总惦记着偷懒，可一到这种需要他站出来的时候，这家伙总能冲在最前面，或许这就是他会被徐阳留在身边的根本原因，一个人的品质，与他的实力强弱是没有直接关系的。
　　咚，咚……
　　狂暴的脚步声逐渐临近，两大巨兽已经开始朝中央方向不断逼近。
　　不过同在此刻，另外两只被围的小兽也都不同程度的遭遇创伤，短时间内应该不能恢复战力了。
　　“所有人，分散开！”
　　白怜雪说着，回头看了一眼依旧平静躺在地上的徐阳和女帝，也只是咬紧牙关，已经做好了誓死捍卫这二人的准备。
　　“听着，如果我挡不住，真到了绝命关头，带着他们离开！”
　　“白姐姐，你要干嘛？”
　　龙坤刚要阻止上来，却见白怜雪背后一道无比璀璨的圣光莲体缓缓浮现。
　　“天呐！
　　这几个姐姐，居然一个比一个惊艳啊，这是传说中的圣莲骨吗？
　　太不可思议了！”
　　那银色莲花中央，掺杂着淡淡的金色光芒，正是沐浴过真龙之力后发生的特殊变化。
　　如今的白怜雪，已是元神大圆满境，随时都有突破神婴境的可能，她也觉得自己是时候该逼迫自己一下了。
　　“佛光普照！”
　　白怜雪施展佛门传承最强功法，无尽金光裹体，撑开一道无比绚烂的金色掌纹，推向这两大巨兽。
　　轰隆隆！
　　！两大噬灵兽同时发出一声怒吼，狂猛的力量瞬间崩碎面前金色光幕，两大巨兽加起来，实力真的是超越这些人太多，境界上的差异到了一定距离后，是没办法凭借外力弥补的。
　　“小心！
　　！”


第253章 猎途
　　两大巨兽合力一击，恐怖的肉身力量在一瞬间完全爆发，纵然白怜雪圣莲骨能够大幅度免疫外部力量，减少肉身方面真实损伤的几率，但硬碰硬的话，两者根本不是一个级别。
　　感受到对方强横的力量输出，白怜雪以佛道功法幻化出一道金色虚影轮廓。
　　这噬灵兽虽然强大，但却是以吞噬灵力补充肉身力量的修炼方式生存，精神力方面并不出众，因此无法第一时间识别出白怜雪的假身，仍是实打实的一股力量砸向了假身上。
　　趁着这宝贵的空隙时间，白怜雪果断回身退后，让自己保持在相对安全的位置。
　　只是这样一来，拖的了一时，拖不了一世。
　　随着两个大家伙不断靠近，所有人又开始逐渐回缩，不停的朝着徐阳和女帝的位置靠了上来。
　　而那道心拂尘，则自始至终的散发着柔和的金色光芒，笼罩在徐阳二人身体外面。
　　吼！
　　！震天一吼发出，两大噬灵兽终于忍无可忍，轰出毁灭级的一掌重力。
　　下方众人奋力抵挡，终究难以抗衡这无比沉重的威压。
　　就在这股守护力量即将崩溃的刹那，那金色光芒瞬间膨胀起来，将所有人守护在内。
　　恐怖的气息浪涛瞬间扩散，传递向整个岛屿范围，金色光柱通天而起，仿佛是将这充满阴霾的岛屿空间彻底点燃了孕育希望的光明。
　　“天呐！
　　难道说……”众人无比震惊的看向这道金光，紧跟着，徐阳和女帝豁然睁开双眼，无比强大的气息自这两个人身上散发出来，。
　　“敢动我们的人，噬灵兽一脉真是活得不耐烦了！”
　　徐阳和女帝并肩凌空踏出一步，浩然金光瞬间扩散，将面前两个大家伙完全震慑住了，周围岛屿深处不断传来恐怖的魔兽嘶吼声，仿佛是在迎接神之降临一般，对着徐阳和女帝这个方向顶礼膜拜。
　　“这气息，是我这辈子见到过最可怕的气息，他们两个应该已经吞噬吸收了完整的龙源之力，实力也得到了前所未有的进境！”
　　众人长舒一口气，皆是用无比激动的目光看着徐阳和女帝。
　　只见徐阳素手轻抬，背后已是幻化出一道金色的剑芒。
　　没有想象中如何恐怖的声浪爆发，那剑芒平静的如同一片云，轻飘飘的飞向面前两大噬灵兽的面前。
　　只是很快，众人便发现了这把剑的不用寻常，剑芒所过之处，就连虚空竟然也像是被完全封闭了一样，再难动作分毫。
　　“我的天，那是……
　　将类似领域一样的力量融入到自己的剑道之中？
　　这也太惊人了吧！”
　　所有人完全看傻了，唯独女帝面色平静的看着这一切，她无疑是最清楚如今徐阳实力的人。
　　面对这把剑散发出的压制力，两大噬灵兽同时跪在地上，震惊之中不忘发出嘤嘤的颤抖鸣叫来表达自己的臣服，刚刚欺负龙坤他们的霸道气焰已经完全消失了。
　　“现在，给你们活命的机会，将这岛上的情况与我说说。”
　　徐阳话音出口，那两大噬灵兽开始嘤嘤的嘀咕了半天，除了徐阳自己，没有人能够听懂这些家伙到底是在说些什么。
　　“渡劫境！
　　！老大他怕是已经突破渡劫境，达到人族修士所能达到的绝顶地步了！”
　　“你说什么？”
　　白怜雪等人惊愕的看向龙坤。
　　“我曾听婆婆说过，神兽血脉和人族极境渡劫境以上的强者，都能够通万物之灵，任何生命体都可以与之无障碍交流，现在老大他能够听懂这些魔兽的声音，就说明他已经突破渡劫境！
　　就算境界方面没有响应，他的实战能力和肉身本能都已跨越了这个层次。”
　　众人纷纷倒吸一口凉气……
　　“天呐！
　　真的是渡劫境的绝顶强者吗？
　　在我们寒月帝国数十万年的传承中，也仅仅只有开国大帝寒月一个人，达到过这样的境界……
　　那种只能在传说中领略的境界，竟在我们面前出现了！”
　　寒月帝国那几个丫头也显得格外激动。
　　她们都是绝顶聪明的姑娘，当然清楚自家师尊女帝对徐阳的感情，就算那徐阳再愚钝，也不可能一点不往心里去，凭女帝和徐阳这样的关系，将来寒月帝国，无疑等同于拥有了一座大靠山。
　　“那好，你二人自行做出选择吧，献祭给谁，你们说了算。”
　　徐阳二度开口，再次吸引到所有人的关注。
　　“纳尼？
　　这，这就给镇压了？
　　连动手都省下了？”
　　凌青姝笑着看向龙坤：“换了是你，你敢和渡劫境的家伙动手？
　　它们这样做才是最正确的本能。
　　趋利避害，才是生存之道！”
　　两大噬灵兽彻底没了脾气，无比听话的凑到众人面前。
　　左面那只公的噬灵兽，选择了白怜雪，右面那只母兽选择了灵瑶。
　　这两人，也是目前除了女帝和徐阳之外，队伍中的最强者了。
　　当然，龙坤也已经达到他们这个级别，但因为他体内火属性灵力太过霸道，并非所有的魔兽都可以适应生存。
　　铮！
　　很快，两道紫红色的献祭之光同时闪亮，两大噬灵兽各自献祭给两人。
　　庞大的灵力波动疯狂入体，属实是让两人经历了一次脱胎换骨一般的强大蜕变，有了这一次献祭能量的助力，白怜雪和灵瑶都成功突破了元神境，跨入神婴境的重要门槛。
　　在三千道州，神婴境强者，已经能同千云宗的长老一级比肩，虽比起掌门千云猎风还差一点，但也已经算是同级别的人物，不管到任何一脉势力，都将是备受瞩目的存在。
　　随着两人的突破，徐阳团队的综合实力更进一步。
　　“恭喜你们了，跨入神婴境这个至关重要的瓶颈！
　　许多惊才绝艳的人物，一生都无法跨越这道门槛，就因为元神大圆满境步入神婴境，不光需要修为底蕴，更需要一场脱胎换骨的机缘，庆幸的是，你们没有错过这个机会。”
　　凌青姝倒是由衷的为自己队伍这两个伙伴感到高兴，虽说大家辈分上差异很大，但相处期间就像姐妹兄弟一样融洽。


第254章 温柔变色龙
　　“不用急，不光是他们两个，你们其他所有人，都将得到适合自己的第一个献祭守护兽，既然来了一次东海，我又怎么能让你们空手而归呢？”
　　众人闻言皆是大喜过望，万万没有想到这种好事还能降临在自己头上。
　　徐阳和女帝比不了，他们得到的这些都是应得的，没有他们两个，众人这功夫估计早就让饕餮吃了。
　　白怜雪和灵瑶自身实力本就强大，得到两只噬灵兽献祭也理所应当。
　　可其他人，如果没有徐阳和女帝这种强者带队，想要获得献祭可是难上加难。
　　但徐阳从不是一个自私自利的人，此番他受益最大，又怎么会忽略身边的人？
　　“通过刚刚的交流，两个噬灵兽告诉我，这座岛屿很大，乃是整个东海数一数二的核心大岛，名为魔兽丛林！
　　在这儿生活的，有不少都是魔兽族群中的顶级血脉，类似噬灵兽这一级别的远古级魔兽有几十种之多！
　　而在岛屿的最深处，据说还有一只洪荒灵种，算是整个岛屿的最强霸主，那才是我们这一次真正的目标！
　　龙坤，你这一路上保护大家也辛苦了，我打算将那洪荒级灵兽镇压，作为你的献祭！”
　　“什么？
　　老，老大，我也有这样的福分？
　　？”
　　徐阳淡笑：“你也别高兴的太早，洪荒灵种没有弱者，如果这一只也是百万年级的成熟期，和饕餮那种强度一样，那你就无福消受了，因为你的身体远远没有到承载这股力量的级别。
　　另外，如果是纯粹的冰属性魔兽，你也没办法吞噬。”
　　“嘿嘿，不管怎么说，有机会就是好事嘛！
　　如果真的无法完成献祭，说明不是我的缘分，我也不会难过。
　　毕竟你们也知道，我的起点是很低的，能有今天这样的境遇和成就，都是大家的帮助，我已经很感激了。”
　　众人简单收拾准备，便开始朝着密林深处前进了。
　　一路上，徐阳和女帝皆是自虚空飞行的状态，没有借助任何法宝，也是让大家震撼不已！
　　“我说老大，你跨入渡劫境，应该已经具有自主飞行的能力，这一点倒不奇怪，可女帝她……
　　难道也已经是渡劫境强者？”
　　龙坤的疑问同样也是大家的疑问，不等徐阳开口，女帝轻笑着道：“我现在是神婴巅峰境，足足跨越了一整个大境界，而且那祖龙前辈成为了我的守护，让我能与阿阳一同分享真龙领域，只要不离开他太远，我们两个都可以飞行。”
　　“我的天……
　　这也太令人羡慕了啊！
　　看来，今后没有什么力量能够将你们分开了！”
　　龙坤这波神补刀，竟是让女帝俏脸微红，想起同徐阳在沉睡期间的经历，这丫头竟是再无半点女帝君临天下的雍容，只像一个追随爱人的娇羞女郎，眼神中也蕴满了幸福的光彩。
　　“咦！
　　前面似乎有些动静！”
　　达到神婴巅峰境，又有完整真龙魂附体的雪青寒，精神力已丝毫不弱于徐阳，在整个三千道州应该都是最顶级的存在，早在数十里外，那气息就已被女帝提前锁定。
　　“走，先过去看看！”
　　徐阳和女帝同时加速，很快拉开众人在身后，第一时间便凭借强大的飞行能力来到了那气息目标位置的头顶上方。
　　定睛一看，那气息正沉睡在一片小山之下，看却看不到具体的踪影。
　　“奇怪……
　　明明气息就在这儿，为何找不到目标？”
　　徐阳轻笑：“可还记得远古级灵兽中，有一种十分特殊的存在，拥有极为强大的伪装能力，与山石有关，你能想到什么？”
　　女帝大惊：“你是说……
　　柔骨变色龙！
　　远古级灵兽中最稀有的存在？”
　　徐阳笑而不答，抬手之间一股莫大的威压直接轰出，面前这小山立刻在这股威压之中不断缩小，直到发出一声痛苦的嚎叫，徐阳这才收手。
　　果然，强大的压迫力刚刚撤开的一刹那，面前这小山恢复了原本模样，竟是一只犀牛大小的变色龙，一双大眼睛竟闪烁着不同颜色的光芒，看起来相当的神异。
　　“天呐，居然是一只五十万年的变色龙！
　　小子，你应该能口吐人言了吧？”
　　“人家是女孩子……
　　能不能温柔一点拜托！”
　　徐阳登时语塞，倒是女帝露出了微笑，略微前浮几步：“我们无意伤你，但想为团队成员寻找能够为之献祭的守护兽，你应该也能感受得到，我二人皆有真龙之力传承，未来成就应该不止于此，你若肯为我们团队的伙伴献祭，将来必会有更大的发展。”
　　变色龙妹纸简直人畜无害，一点杀伤力都没有，大眼睛扑闪了好一阵，似是提前嗅到了远处众人的气息。
　　“哇！
　　那个白色衣服的小姑娘，我很喜欢她，可以做她的献祭吗？”
　　徐阳一愣：“你是说，青姝吗？
　　她的修为应该是团队中最低的一个，为什么会选择她？”
　　变色龙嘿嘿一笑：“正因为她修为低，才会更加重视我啊！
　　你们这个团队一个个都潜力惊人，本姑娘也是要面子的好吧？”
　　这个理由属实是让女帝和徐阳忍俊不禁……
　　由于这波奇遇相当的顺利，凌青姝这个天岚宗现任宗主，终于也得到了自己生命中第一个献祭灵兽的守护。
　　要知道，灵兽和魔兽之间的区别还是很大的，灵兽选择的宿主多为无属性差异的肉身，像龙坤那种体质，一般的灵兽是绝不会依附的。
　　凌青姝虽说实力不强，但她却如同一张一尘不染的白纸，除了先前徐阳都她的点拨，以及沐浴真龙之力筑基强化了一次外，根本没有接受过任何外部资源，这也正是柔骨变色龙最看重的一点。
　　越是纯粹的血脉，获得献祭的效果也就越明显，能分享到的灵兽天赋也就越强。
　　五十万年的底蕴，凌青姝足足吞噬了三天，但这三天对于大家来说却是十分欣喜的，看着队友们一个个有所收获，大家也都发自内心的感到高兴。


第255章 老滑头
　　同患难过的交情，远非寻常的搭班探险那么简单，那种特殊的情谊很难用言语去形容，就像是与生俱来的一种无条件的信任，凝聚在彼此之间。
　　三天后，凌青姝再次睁开双眼时，无比通透的感觉映入她的识海。
　　“这……
　　就是强者才会拥有的五感吗？
　　天呐，我仿佛来到了另一个全新的世界，太不可思议了！”
　　凌青姝无比欣喜的欢呼着。
　　“变色龙本就是最为特殊的一种远古极品灵兽，为她增幅最大的一定是五感和洞察力，至于有没有其他的特殊力量，有待你日后自行开发，这一脉灵种的存世个体十分稀少，想不到会在东海岛屿上见到，很多内容古籍上也都没有记载，你要多加修炼磨合才行。”
　　女帝提点了凌青姝一波，这丫头也是感激的连连点头。
　　“洞天圆满直接突破到了元神境大圆满，距离神婴境应该也不远了，凌宗主，你站起来了！”
　　“去去去，少臭屁我！”
　　如今凌青姝和龙坤这俩活宝凑在一起，属实是让队伍欢乐多多……
　　这样一来，除了已经预定了洪荒级献祭的龙坤之外，就剩下小团团和寒月五小花没有收获。
　　团团因为年纪太小，身体承载力有限，作为她现在的监护人，徐阳并不打算让她冒险，这丫头也是无所谓一副小大人的老成模样，没有任何不开心的表现。
　　至于寒月五小花，她们的修为都在元神初境，都已经具备了一定实力，但在献祭兽中，精神力方面强大的古兽并不多见，而且这五个丫头修炼的幻术功法有一定的组合性质，倘若五人得到的献祭兽属性天差地别，会对她们今后的同修产生极大的干扰。
　　这样一路又寻找了十几天，外围岛屿几乎被徐阳团队走了一遍，都没什么更好的收获，众人商量了一番，便决定直奔岛屿核心，先搞定那洪荒古兽岛屿霸主再说。
　　然而就连徐阳也没想到，这只洪荒古兽竟会如此不简单……
　　首先，这家伙能够无视来自女帝的最顶级气息捕捉。
　　要知道，女帝如今可是龙魂在体，精神力强度几乎能够比肩真龙本体！
　　连龙族都无法捕捉到气息的存在，这世间真的已经不多见了。
　　更重要的是，每当徐阳团队来到这洪荒古兽的一个据点，这货马上进行转移，整个岛屿转来转去，就是找不到目标所在。
　　“唉……
　　算了，我们还是走吧，那家伙太狡猾，这样兜兜转转浪费时间也不是个办法。”
　　徐阳说着，众人似乎出奇的安静，都没有反驳什么，灵船光芒一闪悬浮而出，众人很快消失在了岛屿之中。
　　天色渐暗，岛屿核心的洞穴门口，一道突兀的响动传出，洞口地面突然多出一个大坑，上面一道屎黄色圆形轮廓扭动了几下，露出了本体。
　　“呼……
　　那几个瘟神总算是跑了，这次差点就栽了啊！
　　为首那一男一女实力真的强大，特别是那女人，洞察力像是能够笼罩整个岛屿，太尼玛可怕了……”口吐人言这家伙，赫然是一只屎黄色的老龟，看样子它是在对空气说话。
　　没一会功夫，几只通体灰白色的鸟儿落在了它的身体周围。
　　“你就知足吧，要是没有我们哥几个替你把关，你丫现在已经不再是这个岛的老土著了。”
　　“嘿嘿，你还别说，待得太久，真想出去转转，看看外面的世界。
　　整天守在这岛上也是真的没什么乐趣可言啊！”
　　“哼，既然你有这个愿望，那我就成全你，老龟！”
　　很是突兀的一道声音传出，死死锁定了那老龟所在的位置，一道泛着金光的拂尘从天而降，死死压在了这老龟的身上，连带着它周围那几只白色的鸟兽也一并被压在其中。
　　“老东西，你真以为我们会这样轻易离开？”
　　徐阳和女帝当空落下，悬浮在这老**顶，灵船也很快飞回到了上空。
　　而锁定他们的气息，为这场狩猎贡献最大力量的，赫然便是那变色龙！
　　“死变色龙，居然是你！
　　！”
　　老龟满心的不服气，要不是被自己岛上的家伙给出卖，如何能有这样被捉住的下场。
　　“嘻嘻，老龟，跟我一起离开这儿吧，出去看看外面的世界！
　　我已经在这儿生活了五十万年，真的已经够了……”变色龙说着，化作一道光芒钻进了凌青姝体内。
　　“嘿嘿，谢啦，青姝大佬！”
　　龙坤正要讨好似的拍一拍凌青姝肩膀，被这丫头果断闪开并没有让他得逞。
　　道心拂尘光芒不断压缩，老龟的属性也在女帝的感知下无所遁形。
　　“七十万年龙龟！
　　血脉不知道如何，但毫无疑问，是最适合龙坤的那种。”
　　女帝话一出口，龙坤已经乐的不行，飞一般窜到了拂尘光芒的面前。
　　“嘿嘿，老大爷，你叫龙龟，我叫龙坤，咱俩这缘分算是注定了。”
　　龙坤说着，突然身上光芒一抖，玄武真功的璀璨绿光幻化而出。
　　“你这是……
　　玄武真功？
　　？”
　　众人都没想到，这话竟是从老龟自己的口中蹦出来的。
　　“你怎么知道？”
　　龙坤也是忍不住反问。
　　知道自己这功法来历的当真不多。
　　“废话！
　　玄武真功的开创者，就是我老祖玄武，也是龙龟一脉唯一一个达到神兽级别的至强存在，这真功就是它开创出来的，居然会传承到你的手里，小子，你不简单啊！”
　　龙坤见自己同这老龟还有如此渊源，不禁便将自己小时候被那凤凰一族的婆婆救回并养大的经历道了出来。
　　这龙龟震惊之余，也为龙坤的坦诚所感动。
　　“唉，看来这就是命啊！
　　我的伙伴们都跟你们团队这些家伙做了献祭，我这个做老大的，也是时候离开了。
　　何况，你们这团队的天赋，是我见过人族当中最惊人的一股，将来注定前途无量，我能感受到你们的真诚，也罢，老子后半辈子，就交给你们了！”
　　龙龟也不是矫情主儿，特别是当他看到变色龙那厮也离去，曾经还追求过变色龙的老龙龟，自然安耐不住心中那份情绪，终于选择主动献祭给龙坤。


第256章 东海之行落幕
　　“老大！
　　！等一下，你，你走了，我们怎么办？”
　　开口说话的，正是五只灰白色的飞鸟，围在龙龟身边叽叽喳喳嚷嚷个不停。
　　而让徐阳等人震惊的是，这几个其貌不扬没什么存在感的小鸟，居然也能口吐人言！
　　“天呐……
　　不会是传说中的远古已经绝灭了的白羽夜枭吧？”
　　龙龟露出赞许之色：“你这小姑娘眼界着实惊人！
　　不错，就是白羽夜枭。
　　这几个小不点的老祖宗是我的伙伴，从生出来就是我在照顾他们。
　　不瞒你们说，之前我能躲避你们的追踪，都和他们这几个小家伙强大的洞察力有关。”
　　徐阳和女帝对视一眼，皆是露出了无比激动的神情。
　　“龙龟前辈，不知，他们五个，可否也一并献祭给这五个丫头？
　　我想，天底下没有比她们更适合这五个小家伙的宿主了。”
　　不等徐阳他们开口，龙龟亲自观察了寒月五小花一波，果真是在她们身上看到了令人震惊的潜能。
　　“吼吼，看来，遇到你们，真是命中注定啊！
　　这五个小姑娘竟有如此高的精神契合度，要是能分别献祭五只夜枭，没准能够触发五位一体的精神领域，那就真的太难得了！”
　　原本，龙龟还是有些放不下这几个小家伙，如今一锅带走，来了一个圆满结局，属实算是皆大欢喜了。
　　寒月五小花也是激动的不能自已。
　　远古传说级的灵种，虽然只有十万年，强度比不上其他人的献祭兽，可架不住与自身的契合度如此之高，简直就是这五个丫头最完美的选择。
　　“你们放心，我这个队伍中的每一个人，都是最值得信赖的伙伴，将来不管发生什么，我们也绝不会抛下你们当中的任何一人，这是我作为这个团队的领导者，对你们的承诺。”
　　徐阳手抚心口无比郑重的对老龟起誓，算是让他们彻底放心了下来。
　　“事不宜迟，那就开始吧！”
　　七十万年！
　　！原本这已是龙坤所能承受的极限之外的体量。
　　但好在这货的玄武真功帮了他大忙，虽无龙龟血脉，但玄武真功却能最高效率的接纳来自龙龟体内的能量，几乎达到了完美契合的程度。
　　寒月五小花，在女帝亲自护法之下，用了三天的时间全员完成献祭，惊喜的是，真被那老龟说中了，五个丫头完美继承了五位一体的精神领域，能够最大程度发挥五个人相互配合的作战能力，简直获得了最完美的献祭传承。
　　倒是龙坤这家伙，足足过了七天，竟然都没有完成献祭，看他的表情也是充满了痛苦。
　　“还没完成吗？”
　　女帝有些担忧的来到徐阳身边询问，其他人丫头们也都各自进入了修炼。
　　徐阳无奈摇了摇头：“情况比想象中有些误差！
　　如果我没猜错的话，龙坤修炼的凤凰真火，根本不是寻常的功法那么简单，而是真正拥有凤凰血脉本源力量的传承！
　　应该是养大他的那个婆婆偷偷留给他的保命传承，怕他性子过于招摇显露实力找来杀身之祸，才没有告诉他。
　　如今龙龟也是最顶级的洪荒灵脉，与凤凰之力炙火本源产生了属性上难以共融的问题，两股力量在体内相互抗衡，也给龙坤带来了巨大的麻烦。
　　“现在看来，或许只有你我才能帮助这小子了。”
　　女帝立刻明白了徐阳的意思。
　　“你是说……
　　借助真龙之力，帮龙坤强行中和体内的灵力环境？”
　　徐阳凝重点头：“龙乃万兽之皇，凌驾于万众生灵之上的存在，只有龙之血脉，才能同时压制这两股霸道的力量传承，否则再这样下去，一旦龙坤体脉受损，后果不堪设想！”
　　达成这一共识后，徐阳和女帝立刻出手，强大无比的真龙气息席卷整个岛屿，第一次联手施展真龙领域，气息之强让众队友们彻底惊呆。
　　恐怖的真龙之力顺着道心拂尘这一媒介缓缓流淌进龙坤天灵穴中，进入他的四肢百骸游走于体脉之间。
　　果然，随着这股龙力的介入，龙坤经脉的承受力大幅增强，霸道的两股本源，似乎找到了同一份支撑，不再那般水火不容。
　　这真龙之力，就像是介入太极阴阳双眼中央的灵媒，让两股极限力量完美融合。
　　不知不觉间，徐阳以强大实力迅速梳理龙坤肉身的每一个细节，将龙龟的力量与那凤凰本源归入丹田之中，以太极图腾的形势让两股力量彻底区域平衡，而这阴阳能量双极的中央，便是那道似有若无的游龙之气！
　　轰隆隆！
　　大功告成的一刻，龙坤直接跨入神婴境中阶，甚至比灵瑶和白怜雪还要强大，真正意义上成为团队的第三强者！
　　这样一来，徐阳团队中，实力最低的凌青姝和寒月五小花，竟也都有了元神大圆满的境界，成为真正意义上的修道强者了！
　　哪怕日后他们要天各一方，也同样能凭借这样的底蕴自保无余。
　　“太好了！
　　如今大家都有了不同程度的进步，我们也是时候离开东海，回到三千道州去了！
　　毕竟拓跋宏已经陨落，北晋那边很可能会有大动作，我们也当尽快回去主持大局。”
　　白怜雪的话赢得众人一致赞同。
　　却见女帝突然开口：“在回去之前，我想……
　　先去来时那座岛看上一眼。”
　　女帝这么一说，众人便都明白了她的用意。
　　虽说这一趟征程，结局是完美的，可玄火泰坦为了拯救大家而陨落，这件事就像是一个挥之不去的伤疤，镌刻在了女帝的心中。
　　“没错，是应该回去看看的。
　　玄火泰坦的忠诚理应得到补偿！”
　　腾空而起，徐阳和女帝御空而行，引领着灵船疾驰向那座岛屿。
　　临近那边时，那几艘格外华丽的顶级客船的停泊，却是引起了徐阳二人的注意。
　　“怎么回事？
　　难道……
　　有其他人跟过来了？”
　　二人毫不犹豫立刻登岛，却是发现一行十几个元神大圆满境的高手，正在这岛屿上肆意屠杀魔猿，也正是泰坦的那些族人！
　　好在二人赶到及时，只有少数几十个魔猿被屠杀，剩下近千的族群全部归入内洞，也就是曾经泰坦栖居的地方，这才暂时躲避了危机。
　　“杀！
　　！”


第257章 辞行东海
　　轰隆隆！
　　仅一个轻轻抬手的动作，女帝和徐阳两人便释放出了无可想象的庞大灵力，瞬间轰平了面前视野范围内的一切区域，当中那几个兴风作浪屠杀魔猿的家伙，当场便被徐阳二人轰碎成了虚无。
　　中间那个元神境的强者躺在地上大口喷血，显然也是被破碎了修行打成了废物，再无任何反抗之力。
　　这人倒是见过徐阳和女帝的，之前千云宗大会时他也在场，正是北晋那些爪牙们其中之一，不过徐阳和女帝当然不会在意这种不起眼的货色。
　　“知道该交代什么吧？
　　别等我们逼你，自己张口总能面些痛苦的。”
　　徐阳淡漠的说着，对于这种绝对意义上的敌人，更加是没有人性的杀戮者，泯灭他们是最好的做法。
　　“我，我说……
　　我们这些人，都是受北晋皇帝拓跋云陛下的委托，前来东海接应逍遥王爷的，出海这么久没有消息，皇帝陛下很担心，便叫我们分三波来看看，在这岛上的只是我们第一波人，因为看到七人众几个人的尸体，所以动起手来，咳咳……”徐阳冷漠一笑：“我可以明确的告诉你，拓跋宏已经死了，是我杀的。”
　　“什么！
　　你……”这人刚开始是震惊，但对视上徐阳目光的一刹那登时就怂了。
　　他也是元神境的高手，一眼便看出这徐阳的实力，比在之前千云宗上还要强大一个层次，明显应该是又有了什么际遇，更别说身边还有一个同样强大的女帝。
　　“我虽不可能有对付你二人的能力，现在修为也已经被废掉，但我必须要说，得罪了北晋，拓跋云是绝不可能放过你们的！
　　以北晋的国力，就算是寒月帝国和元阳帝国加起来，也绝不可能是他们的对手。
　　更何况，剑盟那边对三千道州另一处龙藏的调查也已经有了收获，要不了多久，北晋一脉注定将要横扫整个三千道州！”
　　徐阳和女帝对视一眼，眼神中没有丝毫的担忧，有的反倒是一种无奈和漠然。
　　“这就不用你操心了，拓跋云和风袖他们是什么下场，将会由我们亲自去审判，你现在要做的，就是给那些陨落的魔猿赎罪。”
　　女帝早就等不及这一刻，在感受到徐阳心意的波动后，瞬间爆发出一指蓝光，洞穿了这元神境强者的脑海。
　　要知道，以女帝如今的精神力强度，想要压制禁锢元神级的对手简直易如反掌，一个眼神下来，对方便任何事都做不成了。
　　这就是跨境界碾压实力的完美展现。
　　“看来，我们的计划没有错，离开东海后，下一个目标应该就是北晋了。
　　我知道，你本无意参与俗世的纷争，如果你不想做，我绝不会逼你，等清理掉拓跋云和风袖这些隐藏的危机，我会考虑退位，过上和你一样的生活。”
　　女帝突然对徐阳表露这些，也是他不曾想到的。
　　正因在精神共鸣空间里经历的那些，让两人之间的关系发生了天翻地覆的变化，那层窗户纸也已经彻底捅破，女帝也不再对徐阳的情感有任何压制和遮掩。
　　毕竟，为了这个男人，她连自己的命都可以豁出去，还有什么是能让她感到顾忌的呢？
　　徐阳轻笑：“拓跋云从来不只是寒月帝国一家的敌人，他们既然已经打起了龙藏的主意，那就是整个三千道州的敌人。
　　至于我本人，更是杀了拓跋云亲弟弟的真凶，也是拓跋云之前计划落空的罪魁祸首，那家伙早就将我当成头号敌人，我是不可能脱身的了。”
　　两人交流着，身后龙坤等人也很快跟了上来，看到面前如此空旷的一切，以及那只在地上一动不动留下一摊血水的元神境强者，众人也都明白怎么回事了……
　　回到玄火泰坦的洞穴门口，女帝亲自为泰坦打造了一块墓碑，徐阳则在整个岛屿周围设下了禁制，并留下几滴孕育着真龙之力的血脉，在这洞口灵力最为充沛的地方种下一棵树，那是他曾经无意中在扶沧游历时获得了神樱灵种，据说能够种植出拥有灵性的神樱，算是对这岛屿众生以及陨落的泰坦的一种补偿罢……
　　泰坦永远不可能回来了，但这份情谊，却是埋藏在了徐阳团队每个人的心中，更成为女帝生命里不可磨灭的印记。
　　“放心吧泰坦兄，我会替你，守护好阿雪的。”
　　徐阳魂音轻轻荡漾向这洞穴深处，只有他身边的女帝听的清清楚楚，俏脸也忍不住生腾起一抹红晕。
　　这边事情做完，也算是了却了女帝一个心愿，众人便腾空而起直奔桑水城开赴。
　　沿途，也是打算找一找那家伙口中所说的另外两股拓跋云派出来的支援势力。
　　轰隆隆！
　　！惊涛拍岸，乱石穿空，仿佛之前那澎湃寥廓的场面再次浮现，东海外境的汹涌浪涛，仿佛也是在用这种不同寻常的方式迎接徐阳等人的归来。
　　“饕餮老哥，不跟你这些曾经的伙伴们打个招呼？”
　　感受到体内饕餮的本魂已经苏醒，徐阳忍不住开口调侃饕餮一波。
　　“呵，不用给我搭亲戚，这里的这些海中生物都是因为忌惮我的实力才尊重我，根本不是真的跟我有什么交情。
　　我之所以生活在东海，都因为这里灵力充沛，如今躲在你身体里，能够沐浴真龙之血的滋养，哪儿还有什么更好的去处！”
　　徐阳轻笑，向体内识海空间传音道：“这么说，将来碰见比我更强大的人，你还打算跳槽不成？”
　　“唉，一提这茬本尊就憋屈，想我堂堂洪荒祖兽，起码也算是半个神了，如今却被你小子牢牢控制的小命，真让本尊头大。”
　　徐阳狂汗：“拜托，你头本来就大，这尼玛也能算是我的锅？”
　　正调侃着的功夫，接连两只小船上，一股很强大的精神力扩散开来。
　　“大家小心，应该有人朝这边过来了，八成也应该是拓跋云的人，气息不弱。”
　　女帝最先有所感知，将自己的发现第一时间传递给大家，徐阳也紧跟着得到了反馈。


第258章 邂逅黑袍
　　得到消息后，灵船立刻升高数十米，故意敞露了目标给远方。
　　“宗师！
　　有敌人闯入视野范围，要不要立刻发动攻击？”
　　站在甲板上那个被称为宗师的家伙是个独眼龙，脸色看上去很冰冷，但这人的气息和精神力却强的吓人，比之拓跋宏竟也不逊色分毫。
　　“打。
　　在东海上出现的灵船，必定是我们的敌人。”
　　宗师一声令下，船舱当中迅速窜出来几十道身影，同时弯弓搭箭，用特质的能够凝聚灵力的冰属性箭矢进攻灵船。
　　毕竟这种飞行工具是没办法用普通的军械破坏到分毫的，必须动用修炼界独有的特殊装备。
　　璀璨的冰花不断腾空而起，放射出了十分强烈的气息波动，同样也是噼里啪啦的打在灵船外围，不过乍一看，这些冰光似乎并没能给灵船带来过于强横的威胁。
　　“哼，雕虫小技。”
　　女帝轻轻挥手，璀璨的水属性元素灵力迅速凝聚成一道光幕屏障，将这些飞来的箭矢完全阻隔在外。
　　“哇哦！
　　天呐，难以置信，上面那两个人居然拥有飞行能力，和大宗师一样！
　　难不成，这两个人就是北晋叫我们来寻找的目标？
　　不会吧……
　　据说那个徐阳只是神婴中阶的高手，应该不强于大宗师才对，怎么能拥有飞行能力！”
　　一众装束奇怪的年轻修士们都陷入了沉思，显然这样的进攻手段是毫无效果的。
　　徐阳冷哼一声，背后强大的剑气波动迅速凝聚，分明是打算要给下面这些人一点颜色看看。
　　“来而不往，非礼也。”
　　轰隆隆！
　　这无比强横的一道剑芒直接当空劈下，那大宗师顿时眉头紧锁，知道对方也是同样强大的高手，不敢有丝毫怠慢，第一时间发起反攻。
　　“我倒要看看，今天你当如何离开我这领域的压制区！”
　　好家伙，这黑袍独眼龙大宗师居然是个拥有领域的存在，只见道道黑色光雾迅速凝聚到徐阳和女帝头顶上方，滚滚阴雷突然爆发出无比凛冽的轰鸣炸响，道道雷电属性的气息，配合这大海之上滚滚浪涛，爆发出了大范围领域力的压制效果。
　　“水属性与雷属性，这样的领域力在大海上发动，的确能有十分惊人的效果。
　　看来这一次拓跋云为了找他这个弟弟，也是下了血本啊，请出这种不世出的强者来。
　　倘若你我没有获得新的突破，对付这家伙也是要花费一些功夫的。”
　　女帝不禁感慨了一波。
　　谁能想到回返的路上还能邂逅这种神婴巅峰境的大宗师？
　　不过凭借女帝和徐阳如今的实力，这货要是敢装B的话，估计下场会很惨。
　　“你修行到这个地步也不容易，现在要是原路返回的话，我能饶你不死。”
　　徐阳的声音如同天神的命令一般当空降临，强烈的压制力，让整个这条船上的年轻修士们纷纷发出了剧烈的颤抖，不光是他们灵魂层面，连肉体方面这种无可抗拒的震撼感也逐渐显示出来。
　　“天呐……
　　这到底是怎样的一种力量？
　　我整个人都有一种想要跪地膜拜的冲动，这就是那个徐阳的真正实力吗？”
　　这些船上的年轻修士们，多为黑袍大宗师的门徒，实际上这个人乃是北晋麾下一脉隐藏势力的活化石，这次要不是北晋拓跋云亲自相邀，这一脉也不可能将自己的老祖宗都请出来。
　　可惜，他们做梦也没想到，在他们眼中再强大的一代宗师，放在如今已达绝顶之境的徐阳面前，也过是个笑话罢了。
　　“哼，阁下倒是有几分实力的，不过老夫自问在这海面上，足可以同你打个平手，所以不要太放肆，对你没什么好处。
　　想让我们就此离去，你也要拿出一些谈条件的筹码才行呢。”
　　黑袍人还是很要脸面的，强者都有维护自己尊严的习惯，要是因为碰到面前这股威压掉头就跑，他老脸往哪儿搁？
　　然而，徐阳根本没有想给他面子的想法。
　　“呵，我已经给过你机会了，既然你对自己的实力如此有信心，那我就来领教阁下的实力吧。”
　　徐阳说着，抬手间便是一股无比强横的威压当空降下，空间当中的道力波动瞬间爆发，整个海面都在无形之中被这股力量轰的惊涛飞起。
　　“好强横的实力！
　　这人到底是何等级别的高手，该不会已经达到了传说中的绝顶渡劫境了吧？”
　　船上这些年轻人越看越是心惊，一方面是因为来的时候拓跋云方面给的消息，同真正邂逅根本不符。
　　另一方面，还是被眼前这一幕彻底惊呆了。
　　大宗师冷哼一声，不断开始双手捏诀，他也意识到面前徐阳是真的强大，不敢有丝毫怠慢，将头顶上方那片阴云当中蕴藏的领域力完全调动起来。
　　“万雷惊天！”
　　咔嚓嚓……
　　数不清的雷光同时爆发，如同铺天盖地的万钧雷霆倾泻而下，不偏不倚的轰在徐阳和女帝二人的身上，不过尴尬的是，这看上去何等强悍的雷霆之力，竟然连徐阳和女帝的护身罡气都没能突破。
　　“就这点能耐？
　　也配称自己为宗师？
　　你不害臊？”
　　“放肆！”
　　黑袍强者明显是动了真怒，突然腾空而起，落下时，脚底一股浪涛自海面当中无声飘起，将他整个人稳稳托在浪涛顶端。
　　这一刻，黑袍宗师看上去和之前的海灵将的威势倒是十分相似。
　　“有什么手段赶紧试出来吧，我已经没有更多的耐心陪你玩下去了，毕竟你们只是我们回返路途中的一颗绊脚石而已，并不是什么举足轻重的角色。
　　大凡是同北晋一方统一战线的，都将是我们的敌人。”
　　徐阳冷音再次降临，双手突然虚空托起，一股无比璀璨的光芒自他头顶迅速凝聚，造化阴阳图生生不息的金色光芒很快浮现。
　　“这是……
　　道之力量？”
　　宗师第一次在这个男人面前感到恐慌，那是因为在他的预判当中，徐阳还没有驾驭道的能力，可眼前这道光芒已经充分说明他的判断有多么可笑。
　　“受死！”


第259章 宗师陨落
　　恐怖的剑吟声动整个苍茫大海，无边无际的浪涛肆虐而来，这艘船就像是大海之中无依无靠的孤舟，顷刻间便被冲翻过来。
　　宗师一人之力撑开的守护光罩瞬间崩碎，根本来不及反应更多，最先出现的本能只有保全自己，至于身后那些刚刚还提着弓箭射灵船的年轻修士们，都开始在汹涌的海面挣扎了起来。
　　浪涛一次次拍向他们的身体，没有飞行能力，又没有腾空法宝加持的这些人，只能疯狂的吞咽着海水，内心深处那种无助的感觉喷涌而出。
　　“咳咳……
　　宗师，救命！”
　　没有人能够给他们回应，宗师现在自己都是自顾不暇，哪儿还有照顾他们的可能？
　　只见徐阳一击得手，并没有给这些人更多喘息和挣扎的机会，在他的道力作用下，愈发狂猛的浪涛一次次的覆盖过来，彻底将这些人最后生的希望完全碾碎。
　　作为自己的对手，徐阳从来没有宽恕他们的习惯，在这个弱肉强食强者我尊的世界，有实力，就可以为所欲为！
　　而那些弱小者，倘若一时动了仁慈之心放过他们，这些人不会铭记恩情，只会在日后自己变得强大后，予以更加凶猛的报复。
　　徐阳从来都是一个果决之人，根本不会做出给自己留下隐患的愚蠢事情。
　　看着自己带来的这些门徒就此陨落，大宗师盛怒，化作一道黑色光芒冲进了自己领域力覆盖的区域内。
　　“好你个徐阳，不愧是能凭借一己之力覆灭整个北晋计划的男人，我还是低估了你的实力。
　　不过今天，你以为你的对手，只有我一个人吗？”
　　黑色的领域力不断膨胀，但这一次黑云并没有释放出更加强大的进攻性气息，而是突然毫无预兆的溃散成数不清的光点，向整个东海上空四面八方飞了出去。
　　这显然是黑袍宗师释放讯号的一种特殊手段，但徐阳和女帝只是相视一笑根本没有想要阻止他的意思。
　　“哼，凭你们两个的能力，应该有机会阻止我的，但你们并没有这么做，真的对自己的实力如此有信心吗？”
　　黑袍宗师脸上的凝重之色缓和了不少，似乎成功发射出信号后，他心中的底气一下子变得格外充足。
　　“算不上如何有信心，但对付你这种货色，应该做过了，任何给北晋方面当狗的人，在我和阿雪面前，都绝不会有任何机会。
　　拓跋宏只是第一个，以后还会有第二个第三个，如今我们和北晋之间的矛盾已经无可调和，那么只有等一方彻底灭亡，这场纠葛才能结束。”
　　轰隆隆！
　　恐怖的声浪瞬间爆发，滔天水势疯狂的震荡着。
　　终于，一只无比庞大的深海鲸鱼，在黑袍宗师的召唤下缓缓浮现。
　　这只大鲸鱼并不如何出众，实力和饕餮之类的强横洪荒血脉更是天壤之别，但让徐阳和女帝稍微感到惊讶的是，这大鲸鱼和宗师的契合度却十分的高，几乎能够达到完美契合的程度了！
　　“哼，是不是觉得很惊讶？
　　为何我修炼的不是水属性功法，而是雷属性，但却能和这鲸鱼完美契合？
　　不着急，原因你们很快就知道了。”
　　徐阳和女帝也没有急着动手，索性就给这家伙揭晓答案的机会，等待着那些黑云反馈回来的一幕。
　　恍惚间，东海虚空四面八方，各种各样的光芒忽而闪动，忽而湮灭！
　　大批大批的雄鹰魔兽朝这边压了上来，而那些雄鹰的背后，赫然站着数不清的黑袍轮廓，正是这大宗师搬来的救兵。
　　“黑鹰堂！
　　！”
　　女帝终于是微微蹙起眉头，道出了这个称呼。
　　不过徐阳却是一脸的陌生，最近一两万年来这家伙都在闭关修炼，根本弄不懂这到底是怎么一回事。
　　“黑鹰堂，以前曾经是北晋的敌人，与北晋剑盟有着不共戴天的仇恨，百年前突然销声匿迹，，想不到如今竟莫名其妙的成了北晋一脉的鹰犬！
　　这一脉功法和召唤系十分贴近，天生拥有十分恐怖的亲近魔兽的能力，特别是属性分明的魔兽！
　　其中以水属性和雷属性为最！”
　　徐阳若有所思的点了点头。
　　“看来北晋方面的动作真的很大，估计如今这三千道州内，这一脉能够到的区域所有大小修炼宗门，都已经被他们打个招呼了，鹰犬虽无大忌，可若是真的数量多了起来，也不是一件好事。”
　　女帝明白徐阳的意思。
　　北晋帝国毕竟还有数百万的兵马，要是数不清的修炼小宗门也加入其中，国力必会大幅度增强，将这股力量掺杂进军队的话，后果不堪设想。
　　“大胆徐阳，东海也是你们能来的地方吗？
　　在海上，只有雄鹰和海兽，才是真正的主宰！”
　　听着这般浮夸的开场白，徐阳差点没忍住一口喷笑了起来。
　　“我说，你们黑鹰堂全是这种逗B吗？
　　能不能别出来招笑，就你们这种货色，也配在我面前装B？”
　　徐阳冷冷的喝了一声，抬手之间，一股莫大的威压轰然爆发，整个世界仿佛都在这一刻为之一震。
　　倾泻而下的，不光只有道之光芒，还有联通于天地之间的磅礴气息。
　　数不清的雄鹰们，还没等飞到徐阳的面前，就已经被这股无比强横的气息限制的不能动作了。
　　“碎！”
　　徐阳当空一抓，那些被禁锢的黑色魔鹰肉身瞬间崩溃，连带着它们身上的操控者修士们，也都如同下饺子一般不停的朝大海之中跌落。
　　“起！”
　　黑袍宗师控制着这只大鲸鱼，吐出一口浪涛，这才勉强没有让这些门徒们被这汹涌的海水瞬间吞噬。
　　海天合一，这样的阵仗原本已经足够惊人了，可惜他们似乎并没能在徐阳的身上发挥出好的作用。
　　“我要让你们明白，在绝对的实力面前，任何花里胡哨的抗衡都是徒劳的！”
　　刹那间，徐阳双手交叉，头顶造化阴阳图光芒大盛，同时将这支援过来的百十多号人锁定在图腾光芒的中央。
　　“不，快放我们出去！”


第260章 千云宗大劫
　　这图腾好似一口巨大的磨盘，仿佛能够吞噬生命力一般，在疯狂的将周围所有人聚拢向中间。
　　越是靠近中间，那股压迫力就越是明显。
　　已经开始有元神境以下的修士，生出骨体龟裂的痕迹，痛苦的嘶吼着，挣扎着，却也无济于事。
　　“王八蛋，我要弄死你！
　　！”
　　黑袍宗师掌中一挥，一把黑色的镰刀法器入手，在他的挥舞下，迸发出了难以想象的惊人力量，一次次的轰击图腾降临下的金色光幕，妄图将这股压制力彻底轰碎。
　　可惜，他越是努力出手，这阵图就像是能够自行成长一般，不断夹持着更为坚韧的光幕屏障，任凭黑袍如何努力也是枉然。
　　“是时候了，陨灭吧！”
　　徐阳背后，永恒神器的光芒如同神祇降临一般，映照在了所有人的头顶上方。
　　“什么！
　　那是……
　　魔族至高神器之一的永恒？
　　怎么会在你的手中！”
　　黑袍宗师如何能想象徐阳这之前的经历？
　　别说是一把永恒神器，就连魔族女皇艾露莎体内的本源，都有一部分在徐阳的身体当中沉睡，区区一把神器又算的了什么？
　　“呵，不要露出这样的表情，现在的你，已经连膜拜的机会都没有了，受死吧。”
　　永恒神剑光芒大盛，当空飞下的瞬间，所过之处所有妄图抗争的护体罡气纷纷崩碎，而眼前的黑袍宗师，更像是看到了世界上最最不可思议的东西一样，彻底放弃了抵抗。
　　轰隆隆！
　　宗师被永恒神剑的光芒轰中天灵大穴，一身神婴境修为完全被碾碎，好在强横的底蕴倒是替他保住了一命，不然凭这把永恒神剑的力量，仅一个照面，就能将这黑袍宗师斩的粉碎。
　　随着黑袍宗师的陨落，其他后续赶到的这些黑鹰堂宵小们，也都在极短的时间内迅速走向陨落。
　　锋芒所过之处，没有谁能够阻挡徐阳的脚步，这就是东海之行后，徐阳所拥有的真正姿态。
　　脱离东海的区域后，徐阳便带着自己的团队直奔千云宗。
　　为何会选择来到这儿？
　　应该说这是修养和千云猎风之间的约定。
　　他曾承诺，如果这把拂尘当中的秘密真的能够被自己领悟，那么一定会再回千云宗，亲自答谢千云宗主。
　　然而让徐阳等人没想到的是，这一次回归，却是看到了令人惊悚的一幕。
　　原本底蕴雄厚的千云宗，竟在一夕之间，成为了一座满是尸体的坟墓！
　　！“天呐！
　　怎么会这样？
　　？”
　　龙坤等人彻底傻眼了，寒月五小花此时完全愣住了，根本不敢相信，这里就是之前大家来比赛过的地方。
　　成百上千的千云宗一脉弟子，全都横七竖八的躺在山头，放眼望去，竟然一个活口都没有。
　　“天呐！
　　到底是什么人，有如此大的手笔，能将堂堂千云宗全部斩杀？
　　这里面还有不少长老的尸首啊！”
　　龙坤震惊的感慨着。
　　徐阳的脸色已经冰冷到了极点。
　　“从手法上看不出，这些人甚至没有用功法，但保留这里的一切，已经证明了他们的态度，就是在赤果果的挑衅，甚至是向整个三千道州内不服从者宣战！
　　我想，说到这些，你们应该已经懂得了。”
　　女帝蹙着眉道：“真的是北晋的人？
　　他们还真是不达目的誓不罢休啊！”
　　嗖的一道光芒闪起，徐阳第一时间飞进千云宗后山，那个他曾经沉睡了三天的地方。
　　果然不出他所料，走进门的一刹那，千云猎风两条手臂就这样躺在地上，至于他浑身满是伤口的轮廓，就这样靠在床头。
　　徐阳赶忙凑过去，输送一口真龙本源给千云猎风，这才让他未及溃散的魂源重新复苏过来。
　　“徐阳……
　　你，总算回来了！”
　　“到底发生了什么事！
　　千云宗主，是谁做的，告诉我，我替你复仇！”
　　“风，风袖……
　　之前比武大会的时候，他们就已经掌握了一脉龙藏的消息，就藏在三千道州边境的麒麟山中，但具体麒麟山位置在哪儿他们却并不清楚。
　　而这个秘密，曾经在我们千云宗的藏宝楼一本古籍中有所记载。
　　我那个六师弟就是看管藏宝楼的长老，结果万万没想到，他却出卖了宗门，投靠了风袖北晋一脉！”
　　徐阳面色骤然一冷：“那六长老我没记错的话，实力仅仅只是元神境，光凭他一人，如何能将整个千云宗一网打尽？”
　　千云猎风又是一口鲜血喷出，似乎正是在用这种透支生命力的方式，将自己想要交代的话全部交代清楚。
　　“火！
　　我们千云宗一脉功法传承，最忌火属性的功法传承的压制，他就打着北晋的名义，一把火烧了藏书楼。
　　我和各脉长老同时前往补救，一门心思都在那藏书楼里的古籍功法上，毕竟那是千云宗一脉传承不朽的底蕴！
　　可谁成想，那根本就是一个陷阱，当我们都进入书楼中，发现等待着我们的不是那些已经被烧毁的古籍，而是三只五十万年的成熟期千火烈阳蟒！
　　操控他们的，正是拓跋云麾下第一神将火云战魔！
　　拥有神婴巅峰境的实力。
　　若是在千云宗内，我施展全力也能与之周旋一二，可在那种环境下，我几乎完全处于被动，又因为要庇护其他长老，被那家伙重创。
　　其他长老皆在那大火封印下的藏书楼中陨落了大半，少有的几个逃出来的，全都被六长老召唤来的北晋强者屠杀了干净。
　　整整一天一夜，我几乎听到整个千云宗内每一个弟子的惨叫声，这些畜生，口口声声说北晋一脉不相信中立，就将我们杀了个干干净净……
　　是我的错，我对不起千云宗的数十万年基业啊！”
　　千云猎风何错之有？
　　这老者乃是这一脉历代领导者中最强大的一个，也正是在他的带领下，原本已经走向没落的千云宗，得以重新站在三千道州的顶峰。
　　可如今，所有这一切都已经不复存在了……
　　“你放心，我当会将六长老的人头，带回来给你，先睡一会吧！”


第261章 北晋皇都之战
　　一指戳出，徐阳封住了千云猎风正在狂泄的生命元气，强迫他陷入灵魂沉睡，也算暂时保住了他的最后一口气。
　　重新回到外堂，众人已是一脸担忧的等了半天。
　　“千云宗主他如何了？”
　　徐阳对着女帝轻轻摇头：“只剩一口气了，我们唯一能做的，就是帮他弥补这最后的遗憾。
　　北晋那些人查出另一处龙藏的下落，就在三千道州边境的麒麟山。”
　　“什么？
　　？麒麟山？
　　据说那地方比东海还难找，因为只有渡劫境的人，才能突破麒麟山独有的领域力，因此寻常人根本不可能找得到那地方的！”
　　凌青姝开口说了一波，这丫头原本没什么阅历，但对麒麟山的传说倒是曾有耳闻。
　　“青姝说的没错，那地方实在古怪，曾经我也想去看一看，可惜境界差的太远，根本没机会接触。”
　　白怜雪也如是说着，足见这麒麟山是何等特殊的存在。
　　“不，其他人不能，但现在的我们，却能够借助真龙领域力，找到并且进入其中。
　　我猜想，北晋和风袖那些人，将千云宗杀光，也是为了引我们入局，只是我真的没想到，他们会狠到如此地步。”
　　说道这儿，徐阳面色便又更加沉重了几分，甚至觉得这其中还有自己的一部分责任在。
　　“别想太多了，我们现在立刻出发，直奔北晋皇宫，索性就找他们去要个说法。”
　　“啊哈哈哈！
　　女帝姐姐说的对，咱们就来一波大杀特杀，我倒要看看，那些人到底能狂妄到何种程度！”
　　龙坤也跟着来了劲儿，事实上大家都是刚刚突破，一身的力气没地方施展，巴不得能有一个彰显底蕴的机会。
　　徐阳凝重点头，挥手间再次将灵船召唤出来，众人一道直奔北晋帝国皇宫杀了过去。
　　黄昏过后，天色渐渐暗淡下来，但对于整个北晋皇宫来说，真正的黑暗，才刚刚降临。
　　“拓跋云，给老子出来！”
　　徐阳一声怒吼，整个北晋皇城竟然都能听到他的声音！
　　如此狂猛的真龙威压，让整个北晋上空芸芸众生为之颤抖！
　　很快，大批大批的金甲护卫冲出了皇宫，带着紧张和惶恐仰望天穹。
　　“徐阳，你终于来了，我们陛下可是等候多时了呢，可惜在这皇宫里，你是一定找不到他本人了。”
　　一道赤红色的光芒腾空而起，身体周围还挂着一道燃烧着炙热火焰的巨蟒，此人正是亲手斩杀千云猎风的那个神婴巅峰境强者邪火。
　　“是你！
　　老宗主就是死在你手里的吧？”
　　“哈哈哈！
　　你说的都对，可惜，你现在并不能将我怎样！
　　因为皇帝陛下已经留了命令，只要你敢动这皇宫里的任何一人，那么北晋剑盟潜藏在元阳帝国和寒月帝国的剑客们，会在一夜之间屠灭整个皇宫！
　　你要相信，他们有这个实力。”
　　徐阳不禁露出一抹冷笑，不知为何，原本信誓旦旦的这邪火，竟在对视上徐阳此刻的目光后，发出阵阵的胆寒。
　　“你……
　　是在威胁我吗？”
　　掌心一抖，一道金色光芒无比迅速的消失在天际尽头，没有几个人看清那道光到底是怎么回事。
　　同在这时，徐阳已是通过和女帝独有的沟通方式，将自己的谋划和布置告诉了对方。
　　原来，那金色的光芒，正是沐浴过龙血进化后的龙蟒，如今的它实力更进一步，已经不弱于饕餮的魂体多少了，而它此行，正是前往寒月帝国，有它在，区区剑盟那些垃圾，根本不可能有任何动作。
　　有了这一份底气，女帝终是卸下心中唯一的担忧，面带微笑的看向邪火。
　　“你似乎并不了解我们。
　　今日阿阳要杀你，别说是寒月帝国和元阳帝国，就算是整个三千道州都将倾覆，你也一样逃不出被制裁的厄运！
　　杀了千云宗主，就是你这辈子做过最错误的一件事，接受审判吧！”
　　女帝话音一落，背后硕大无比的寒月图腾缓缓升空，一时间天空中仿佛又多了一道月光，和那真正的月轮光芒渐渐融合。
　　当邪火的视野内只剩下一道月影时，他知道，自己已经中了这突如其来的强大幻术。
　　“怎么可能！
　　你的精神力，已经达到如此恐怖的程度？”
　　邪火对女帝的情况还是了解一些的，不过元神大圆满境，又能掀起如何大浪？
　　同自己简直天壤之别。
　　可他却不知道，现在的女帝，境界上已经和邪火同级，精神力更是已经远远胜过他，火属性元素灵力的特殊效果，在女帝的幻境中被压制了超过一半的灼烧力，周围满是冰封世界的轮廓，让邪火第一次感到绝望。
　　“徐阳！
　　你们，真的敢对我动手？
　　就不怕两大帝国一夕之间因此覆灭吗？”
　　徐阳淡淡的笑了笑：“兄弟，我其实挺同情你的。
　　你好好想一想应该就能明白了，为何风袖带着拓跋云他们杀光千云宗一脉，却只将你一个人留下，仅仅是为了让你镇守皇宫吗？
　　他们明知道我们会追过来，也正是为了这个目的而布局，却还是将你这个杀死千云宗主的人留下，就是因为他们想借你的命，来安抚我们的复仇欲望！
　　你，不过是被他们放弃的一颗棋子罢了。”
　　邪火终于不淡定了！
　　其实这家伙人如其名，就是一个痴迷于修炼的风姿！
　　邪火二字已经能代表他的全部特点，功法正是邪恶的火焰，通过杀戮的方式来积攒火焰的威力，是他唯一的修炼之道。
　　但这家伙对世间这些人情世故并不精通，哪儿能玩的过拓跋云的帝王之术？
　　如今自己被卖了，还尼玛在替拓跋云数钱，也是够悲哀的！
　　“哼，徐阳，想不到你也需要玩这种心术，是忌惮我的实力吗？
　　没用的，我要杀了你们所有人，来强化我的邪火本源！”
　　巨大的火蟒腾空而起，然而当面前徐阳完全释放出自己渡劫境的威压后，邪火整个人彻底傻眼了。
　　“什，什么？
　　渡劫境！
　　！你，竟已突破到了绝顶程度？
　　这怎么可能？
　　之前的你可还是……”“是元神境是吧？
　　呵，这个问题你恐怕永远也得不到答案了，因为我答应老宗主，要带你们这些家伙的人头回去见他，结束了！”


第262章 天岚宗新道场
　　徐阳没有给对手更多言语的机会，因为多说无益，这个人就算是神降临，今天也没有拯救他的可能，徐阳必须亲手灭了他。
　　不多废话，一动手就是最强奥义打出，那还残留着些许千云猎风气息的道心拂尘缓缓出现，金色光芒以虚空为核心向周围不断扩散，徐阳和女帝彼此对视一眼，同时释放出无比强大的本源气息，道之力迅速凝聚出那璀璨的阴阳图。
　　同在此时，那水蓝色的巨龙魂，围绕着道心拂尘盘旋嘶吼，将独属于真龙一脉的气息绵延覆盖向整个北晋皇宫的上空。
　　“泯灭吧！”
　　轰隆隆！
　　龙魂飞窜而下，化作这暗夜之中无可抗衡的主宰，疯狂收割着下方北晋皇宫中这些家伙的灵魂。
　　徐阳已是笃定了心思，叫整个北晋宫廷内的余孽，为千云宗一脉洗脱罪孽。
　　所有金丹境以上的高手，全都在女帝魂力的接引下被吞进幻境空间，聆听来自祖龙魂威压的命运审判。
　　“杀！
　　！”
　　浩大的一个杀字从天而降，那正是徐阳在自己二人共同凝铸出的真龙领域内降临的制裁法则。
　　巨大的杀字图腾不断膨胀，每下降一寸，似乎威势就会跟着膨胀一寸，直到整个世界的光芒都在这寸寸光芒之间所剩无几，直到这杀之一念同所有北晋皇宫内的修士们一起，沦落向黑暗的深渊尽头。
　　轰隆隆……
　　龙魂打出的力量瞬间扩散开来，整个北晋皇宫顿时陷入一片硝烟之中，刚刚还一脸信誓旦旦的周身燃烧着火光的家伙，此时彻底没了脾气。
　　“你不光要贡献出你的人头，还有你这一身火焰之力，北晋皇宫寂灭在你的火焰之下，也不失为一个最好的归宿了。
　　这就叫，善恶终有报！”
　　徐阳冷冷的说着，虚空一掌抬起，那人周身肆意燃烧的火焰膨胀到了极点，疯狂扩散向周围的同时，也在流逝着自己原本十分旺盛的生命力。
　　“不，不要！
　　！”
　　这家伙已经开始痛苦的呼喊起来，凭借一己之力修炼到神婴巅峰境，一路他杀了成千上万的人，才造就如今邪火之威，可惜就算他再强大，面对徐阳时，那种深深的无力感还是会让他无所适从。
　　“徐阳！
　　你若真的杀了我，拓跋云一定不会放过你的，你……”不等他话说完，徐阳顺势打出永恒神剑，成为压垮对手生命力最后的一份力量。
　　噗！
　　神剑迸发出了极致的光芒，当着所有人的面，斩下了他的头颅，那燃烧着赤红色光芒的头颅，就算脱离肉身，还是会散发出如此狂暴的火属性能量。
　　“现在我有点能理解，为什么千云宗主会在他手中送命了，要是我们大家都还是之前那样的修为，或者说，当日饕餮降临千云宗顶峰后，若是拓跋云也将这家伙一并带来，估计如今的三千道州，都已经是北晋的天下了。”
　　龙坤忍不住撇嘴道。
　　他的凤凰之火固然潜力无穷，但就目前的强度来对比，龙坤的火力跟这家伙是完全没有可比性的，对方的力量虽然弥漫着邪恶气息，但威力却是相当大的。
　　没有徐阳和女帝降临雷霆之威，此一战真的给这小子肆意发挥的空间，后果不堪设想。
　　“龙坤，去吞噬他体内残留的火种吧，据我所知，这种邪火之力的修炼，体内能够凝结出最纯粹的源丹，和兽族的内丹作用类似，都是十分珍贵的修炼产物。”
　　听了徐阳这波提点，龙坤起先自是大喜，可随后转念一想，似乎有些不对劲。
　　“额……
　　老大，这家伙修的不是邪火么？
　　他的火源当中拥有十分浓郁的杀戮气息，贸然吞噬入体，会不会……”徐阳笑着摇了摇头：“如果是曾经的你，当然会下场很惨，可如今你有凤凰之火最为纯粹的火属性血脉支撑，又沐浴过真龙之血，单是这两张底牌，就足够帮你消化掉体内这些火元素以外的东西，完全不用担心这些。”
　　龙坤听了自家老大这话，这才放心的点了点头：“成，既然是这样，那我也就没什么好担心的了，老大你们稍等哈！”
　　说着，龙坤纵身一跃飞向战场深处，在无尽火堆中找到了那家伙残留的另一半身体，果真是从他的残躯之中寻找到了那炙热的源丹！
　　事实上，这家伙身体散发出的火焰，也正是从这里面释放出来的。
　　“天呐……
　　神婴巅峰境强者的源丹，看来只要将这东西炼化干净，我的修为就能够突破到神婴境以上了啊！”
　　龙坤十分的激动，掌中捧着这炽热的源丹似乎也不会觉得丝毫烫手，全都没兴奋的情绪填满。
　　“其他人，简单查看一下皇宫内还有什么可以搜刮的有意义的东西，一并带走。
　　从今天起，天下再没有北晋皇宫！”
　　要是时间允许，徐阳甚至想连整个北晋皇城都灭他一遭，可惜如今时间紧迫，拓跋云他们既然得到了六长老的支持，必定已经找到了通往麒麟山的地图，要是真的被那些家伙捷足先登，只会给他们今后造成更大的威胁。
　　拓跋云野心勃勃，这方面更在他弟弟之上，又有北晋剑盟风袖他们的支持，如今底蕴方面已经是无可争议的三千道州第一大门派，想要让他们停止满足野心的开拓只有一个办法，那就是覆灭他们！
　　得手后，徐阳立刻带着这颗人头回到了千云宗，看到千云猎风抓着自己的手含笑离去，徐阳心里面总算是多了些许慰藉，起码自己为这个宗门做了些什么。
　　上千宗门弟子都已安葬完毕，千云宗虽无往日之辉煌，但这山头还是十分优越的，所在位置也是三千道州灵力最为充沛的风水宝地。
　　“老大！
　　我有个想法，这千云宗的道场莫不如就留给我们自己用如何？
　　反正我们和这里也有着不小的羁绊了，更何况这地方用作修炼开宗立派也是上佳之选啊！”
　　龙坤这个提议，倒是提醒了徐阳。
　　“或许，也不是不能考虑一下……”


第263章 三个条件
　　原本，山门顶端那千云宗三个苍劲有力的大字，已经被北晋的人彻底轰碎，现在这里看上去就是一座无主山脉，但重要的是，后山那些法阵之类的禁制其实都还在，毕竟这次千云宗覆灭于内鬼六长老之手，这一脉很多传承都还保存着，看得出拓跋云他们还是有后续想法的。
　　倘若徐阳他们不早做安排，只怕此番麒麟山一行后，这里指不定就要被谁占领了。
　　这个想法出现后，徐阳当机立断，决定将天岚宗的第一分部开在这三千道州第一宝地上。
　　齐州虽然也是大陆上很有名望的区域，但影响力和知名度同三千道州比起来，还要差上几个档次。
　　如今徐阳已是渡劫大境的绝代强者，又有女帝和整个团队帮衬，天岚宗的名字会在最短的时间内席卷整个三千道州甚至更广阔的范围。
　　不但能够在短时间内迅速发展起来，而且还能同寒月帝国和元阳帝国等势力形成网络，彻底巩固自己的根基。
　　“好主意！
　　天岚宗，无疑将取代千云宗，成为三千道州的第一大宗门，将来也会是整个天下的第一宗！”
　　寒月五小花也显得格外激动，经过这段时间的共处，大家其实都有了很深的感情基础，再没有之前战场上锋芒相对的凌厉，如同一个大家庭一样互帮互助。
　　更重要的是，整个团队几乎都是女儿家，相处起来也更加容易。
　　在确定了这个想法后，徐阳和女帝直接来到后山，利用道心拂尘接引更强大的道之力，对整个千云峰上的守护阵纹进行了根本性的改动。
　　经此一番布置，非团队内部人之外，任何渡劫境以下的存在，没有徐阳等人的允许，都不能靠近这山之顶峰一步，否则将会受到难以想象的毁灭性打击。
　　与此同时，女帝也通过寒月帝国独家的通信手段，叫寒月帝国一些人手跟着龙蟒一并回归千云宗极峰，给那些陨落的宗门弟子们修建起祠堂来。
　　徐阳交代龙蟒，此行众人离开后，寒月帝国和天岚宗这边全权由他照看，同时也通过他给元阳帝国方面下达了联袂通告，不给其他人见缝插针的机会。
　　事实上，整个北晋联盟真正数的上数的顶级梯队的人才，差不多都已经被拓跋云他们带走，留下的这些人中，能够威胁帝国级单位根基的已是屈指可数。
　　“嘿嘿，放心吧老大，这里灵气这么充沛乃是最好的修炼地，你叫我走我都不走呢！
　　对了，麒麟山可是传说中的神级道场，和龙域凤巢之类隐世区域一个级别，那边很可能会存在超越极境的强者，你们一定要小心为上啊！”
　　龙蟒这真的是发自内心的提点，如今它已经彻彻底底的将徐阳当成自己的全部依靠，要是他真的生了什么情况，龙蟒估计会是最伤心的那个。
　　毕竟两人之间连契约都没有，跟着徐阳混，龙蟒是混一天就纯赚一天，徐阳简直是它的再生父母……
　　安顿好一切后，徐阳带着众人正式启程，直奔麒麟山。
　　之前将焰的人头带回给老宗主千云猎风时，对方便已经将麒麟山的大致方位和寻找方法告诉给徐阳了，事实上这也是千云宗从不外传的一个大秘密，徐阳兑现了承诺，老宗主也给了他最后一份馈赠。
　　而按照老宗主所说，想要找到麒麟山，非世之三宝齐聚不可，不管是任何人，只要凑齐这三宝，都能获得入山的资格。
　　当然，要是凑不齐，就算那山门真的出现在眼前，一样也是进不去的。
　　而这三宝，第一件名为九瓣朝天株，乃是一株上古花王，更是世之罕见的绝代仙葩，生长在三千道州西极方向的冰域山脉之中。
　　这件仙葩是一种能够抵御雷属性力量的飞行器，而且和普通的灵船不同，这仙葩是有灵智的，十万年的逆天花草同样能够孕育智慧，只有得到它的认可后，它才能破土而出。
　　一旦离开泥土，它的亘长生命就会陷入倒计时，如果没有遭遇特殊经历，一般还能生存上千年便会凋零。
　　第二件至宝则是一件防御性极强的神级护具——九彩乾坤钟！
　　这件宝贝如今在三千道州的乾坤道门内，也是同那道心拂尘一个级别的顶级神器，只不过这件钟乃是古之传说人物亲自制造的法器，据说至今已有百万年，乃是乾坤道门的镇门至宝。
　　至于第三件，则是九窍玲珑心……
　　到底干嘛用，在哪儿寻找，老宗主也不得而知，不过他给徐阳做出的提示是，拥有道之心的人，能够感知到九窍玲珑心的波动，一旦出现在身边，徐阳一定能够有所反应，在哪寻，如何能碰到，甚至是利用，就是机缘的问题了。
　　听完这三个条件，灵船中正在赶路的众人气倒是泄了一大半。
　　“我说老大，听老宗主这么一说，这麒麟山压根没几个人去过啊也，拓跋云那些家伙如此兴师动众，真的能有收获？”
　　徐阳想到拓跋云那些人，面色便冷了几分：“这是他们唯一的机会了，所以拓跋云才会毫不犹豫的孤注一掷，至于麒麟山当中为何会有龙藏，这就不得而知了。
　　毕竟那是神级的领域，我们手上没有拓跋云他们更为精准的消息，现在没法揣测。”
　　女帝点头道：“阿阳说的没错，我们的目的不是贪图麒麟山的龙藏，而是阻止消灭北晋拓跋云和剑盟那些爪牙，就算拿不到这三件宝贝，若能将这些人尽数消灭，也是收获。”
　　众人这才得以平复了情绪，事实上也正如女帝所言，大家在听到麒麟山，龙藏这些字眼，本能的就会被欲望的情绪带动下偏离原意，殊不知阻止北晋那些人，才是大家此行的核心目的。
　　至于麒麟山，按照徐阳和女帝的想法，神级领域，并不是现在的大家能够轻易触碰的地方，不到万不得已，还是不要涉足为好。


第264章 圣莲降临
　　冰域山脉，乃是整个三千道州绝无仅有的极寒之地。
　　更让人匪夷所思的是，在全境气候都十分温和的三千道州，这极寒山脉是如何形成的，至今没有人知晓。
　　此番徐阳正带着自己团队众人直奔冰域山脉，寻找九瓣朝天株的位置，自然，也是为了寻找拓跋云那些人。
　　“我的天……
　　好冷啊！
　　老大，这地方真是怪异啊，进入这山脉领域之后，突然间就变得这么冷！”
　　灵船之中，对冰属性气息最为敏感的无疑就是龙坤了。
　　一方面，他体内是火属性本源，自然对这种强度的极寒之地最难适应，而且他为男儿身，不似女儿家阴柔之体对冰寒气息的适应力强，刚一进入这边，这货的表情就相当的不自然，之前大好的心情也附上一层冰冷的阴霾。
　　“这就受不了了？
　　一旦我们真的在这里遇到拓跋云那些人，可是要到下面战斗去呢，何况你一个凤凰之力传承者，居然会畏惧这一点严寒？”
　　凌青姝并没有放弃这个挖苦龙坤的机会，殊不知却是误打误撞之间，给徐阳以莫大的提醒。
　　“丫头，你这话，还真是提醒了我！”
　　凌青姝倒是一脸懵B的看向徐阳。
　　“按道理说，龙坤这小子体内的火元素已是不能再纯正了，而且在皇宫中也吞噬过邪火源丹，正常来讲，他应该是我们当中最不畏惧这冰寒之力的人，可现在情况却是恰恰相反，这本身就是最核心的问题所在。”
　　众人听了徐阳一番话，感觉他说的很对，但却又让听者更加的迷茫了。
　　“师尊的意思是……
　　我们看到的这极寒山脉，并非是真正的极寒山脉？”
　　白怜雪不禁反问。
　　“不错。”
　　“那我就奇了怪了，这极寒山脉的位置在三千道州可是独一份儿，基本上是个道州本土的修士都知道位置啊，绝不可能有第二处，这不是和你的理论自相矛盾么？”
　　徐阳大笑：“要说你小子，还是没明白我的意思。
　　试问这天底下，到底要有怎样的冰属性力量，能让你觉得冷呢？
　　答案自然是没有！
　　也就是说，你之所以感觉到寒冷，并非是真正的冰属性力量入侵，而是……
　　精神入侵！”
　　众人闻言，这才恍然大悟！
　　“难道说，我们看到的极寒山脉，是建立在一个巨大的冰属性幻阵之上？
　　所谓的冰脉，根本都是一个强大到无可抗拒的幻象产生的虚幻效果？”
　　徐阳对着小团团竖起了大拇指。
　　“龙坤，跟我妹妹好好学学，你看看人家！”
　　龙坤：“……”“如果我的判断没错，按照通俗的方式寻找九瓣朝天株，一辈子也不可能寻觅到踪迹，我甚至怀疑，这覆盖向整个山脉的冰阵，都因这一株仙葩而存在！
　　别忘了，它可是有不亚于我们人族的高等智慧的！”
　　众人闻言，皆是倒吸一口凉气。
　　一株花，能够凭借自己的力量营造出这样一个欺天之阵，骗了整个三千道州无数年，这是要多么恐怖的实力？
　　徐阳的才能固然是无人可比，可这一认知，要是没有龙坤和凌青姝的凑巧提示，恐怕他也不可能察觉的到。
　　“那老大，我们接下来该怎么办？
　　想办法突破这个幻术法阵？”
　　徐阳摇头：“没用的。
　　如果是单纯意义上的幻阵，维持一年半年或许还有可能，可若想维持千年万年，那就是天方夜谭，再强大的生命体，维系如此恐怖的精神力释放也绝不可能太过长久。
　　除非，这种伪装能力，是与生俱来的！
　　你们不要忘记，任何古籍中都只记载了这九瓣朝天株的名称和生长环境，但其他方面的资料都是毫无记载，这几乎可以证明，当世活着的人中，见过这植株的寥寥无几，甚至是根本没有！
　　否则，谁不想登麒麟山走上一遭？
　　那乾坤道门，又如何能这么多年繁衍昌荣鲜有霍乱？”
　　经徐阳这么一指引，众人顿时觉得情况明朗了许多，虽然现在还不能完全证明徐阳的判断是对的，可起码有了这样一个方向，能让大家为之而努力。
　　“如此，或许只有我，才能帮上这个忙了。”
　　白怜雪说着，突然掌心一翻，那璀璨的本命圣莲再次浮现。
　　“我这圣莲乃是师尊千辛万苦为我采摘，或许品阶比不上那九瓣朝天株，但花与花之间的共通和共鸣乃是人比不了的，既然这山脉的存在都可能与那仙葩有关，如果我们置身其中，很可能就会被发现，甚至是彻底迷失，借助圣莲，可能会事半功倍。”
　　“不行！”
　　白怜雪刚说完，徐阳便矢口拒绝了。
　　“这样做太危险了，如果我们人不下去，光靠你的圣莲接触山脉，万一遇到拓跋云他们或者是其他的危险，我也无法第一时间给予保护，我不放心。”
　　看得出，徐阳对自己这个女徒弟的感情还是十分特殊的，绝非一般人能够替代。
　　“不，眼下已经没有其他方式可以解决这个问题，要知道，如果师尊你的猜测是正确的，这个骗局数十万年都没有人能够发现，倘若我们真的置身其中，绝没有任何破解的机会！
　　换言之，要是我这办法可行，我们找到那仙葩，自然能够清楚拓跋云他们的动向。
　　在这里，它才是主宰！”
　　徐阳还有心阻止，却是被一旁女帝雪青寒淡笑着摇头阻止了。
　　“你不用担心，我会以本命魂源守护圣莲，若是真的有危险，我定会保护怜雪妹妹无恙。
　　毕竟，这是我们目前能想到的唯一办法了。”
　　徐阳终是无奈叹了口气。
　　“好吧，你们千万小心！”
　　徐阳有些自责，纵有一身逆天修为，却也无法在这时候帮得上忙，毕竟圣莲只有怜雪拥有，精神力方面又只有女帝有此神通，只能凭借她们两个的力量试探一番。
　　随着徐阳一番布置，一道淡淡的金色光芒发出，接引女帝一道魂源进入莲体当中。
　　璀璨的光芒徐徐落下，像是堕如凡尘中的精灵一般飘然散向下方山脉。


第265章 朝天株现身
　　“果然……
　　师尊，你的判断八成是对的，我的圣莲没有感受到丝毫冰寒气息。”
　　“的确，我的魂源亦是如此。
　　看来，这山脉一切的表象，都只对生命体才有作用效果，倘若这真的只是那仙葩的神通之一，这仙葩就当真可怕了！”
　　随着圣莲的下落，飘进这冰峰中的一处角落，很快便在地上扎根，开始疯狂汲取周围的灵力。
　　接连七天，山脉附近都毫无动静，根本没有任何破绽出现，圣莲依旧在汲取灵力，这也是白怜雪强过其他人的一种修行方式。
　　因为圣莲就是她的肉身本源，与她的生命力是相互绑定的，圣莲吸收灵力，也就和白怜雪的体外修行是一个道理。
　　同时，女帝的精神力时刻庇护在白怜雪身边，隐藏在它的花瓣内部，避免露出马脚。
　　转眼又过了三天，前后已是十日。
　　这期间，徐阳的团队始终没有闲下来，就在附近不停的观察周围情况，查找北晋那些人的行踪却是一无所获。
　　“有异常！”
　　女帝突然开口，再一次将灵船内所有人的注意力吸引了过来。
　　“什么情况？”
　　“是一股十分强大的实质化灵气，缓缓朝这边靠近，没有释放出威胁性的气息，更像是一种博大的包容性的力量在靠近！”
　　女帝的话直接传到徐阳的脑海中。
　　“很好，不要有任何动作，继续这样守着它，我倒要看看，这山脉到底是在玩什么花样。”
　　当这股气息完全出现时，识海中捕捉到的一幕彻底震惊了女帝，同时她也将自己获取的情报通过灵魂共鸣传递给徐阳。
　　“天呐……
　　这，就是那仙葩，九瓣朝天株的真身？”
　　脑海中掩映出的，是一只无比庞大的遮天仙葩的轮廓，更重要的是，所谓的九个花瓣，其实是九个宝石一样乳白色的触角，触碰向圣莲的这股气息只是其中之一的触角部分。
　　“这植株，如果真的发怒，能够顷刻间覆灭整个山脉，它的底蕴，怕是连饕餮那样的洪荒祖兽都无法抗衡，已经能和真正的神级血脉相比了！”
　　徐阳算是被彻底震惊到了，更要命的是，他甚至觉得，如果此刻将自己的气息强行渗透进去，以他的实力，也只能勉强保全圣莲，但想征服这巨大的仙葩，也没有完全的把握。
　　嗖！
　　就在他开始为白怜雪本体感到担心的时候，这巨大的仙葩轮廓突然发生了改变，生生幻化成一个人形小女孩的模样。
　　这丫头和小团团一般大小，粉嫩的面颊看上去十分可爱，竟然就这样无比爱惜的凑上来，将圣莲捧在手心，轻轻的抚摸，没有任何杀伤性可言。
　　“天呐，这么可爱的小姑娘，要是真的被拓跋云那些家伙伤到，岂不是……”轰隆隆！
　　就在这时，一股无比强大的轰响突然自山脉另一侧爆发。
　　“那是……
　　风袖的气息！”
　　虚空中一把硕大无比的剑芒当空斩下，正对着那小女孩的方向。
　　“哈哈哈！
　　九瓣朝天株，蹲了这么久，总算是被我捕捉到气息了，你以为，你用精神力覆盖的这幻境空间，真的没人能破解吗？
　　我们的团队是要造访麒麟山的，有整个三千道州最强大的强者配置组成，精通精神力的，同样不止一个！”
　　风袖的声音，自然也通过女帝的魂念传入灵船中众人的脑海。
　　“不好，必须要有所行动了，绝不能让那仙葩和圣莲受伤！
　　龙坤，你在这儿守着怜雪和大家，我和阿雪下去一趟！”
　　“明白！”
　　嗖！
　　女帝魂源归位，接引徐阳向那小女孩的位置迅速飞堕而下，自然也惊动了山头另一方的风袖。
　　“你们……”小女孩看到徐阳和女帝后，脸色顿时变得无比冰冷。
　　“不要误会，我们是来保护你的，外面那个持剑男子，就是北晋皇室的爪牙，他们觊觎麒麟山龙藏，要取你性命来做通天之媒介，之前他们还覆灭了千云宗，我们是收到消息才赶过来的。”
　　女孩虽然样子很稚嫩，但智商却是相当的高。
　　“如此说来，这一株圣莲，也是你们弄下来的咯？”
　　徐阳轻笑：“没办法，你的精神力太强大，这圣莲是我徒儿的本命寄魂莲，只有通过它，才有寻找到你的机会，相信我们，从没有伤害你的意思。”
　　女孩轻嗅了嗅这一朵圣莲，眼神中充满了爱意。
　　“我当然感受得到，这一株圣莲很是柔和，普天之下大凡是花之种，无不会向我臣服，唯有它，就像是一道光一样，宁愿静静的守护我，也绝不亲近，这才是我爱惜它的原因。
　　既然你们不是我的敌人，就此离去吧，本尊还不需要你们来帮助。”
　　嗖！
　　九瓣朝天株说完，白怜雪本体便出现了，准确的说，是从这圣莲当中渐渐凝生出来。
　　两人对视一眼，或许都是因为花之本体的关系，素昧平生却也有一种十分亲近彼此的感念在游离。
　　“花姐姐，这些人居心叵测，有我在，一定不会让你受伤的。”
　　白怜雪的眼神无比坚定，竟是在徐阳和女帝目瞪口呆的注视之下，轻轻抱起了这小女孩。
　　“你，真的愿意守护我吗？
　　在这山脉之中孤寂了数十万年，终于等待了令我有所希冀的你，莲妹妹！”
　　“我会用生命来守护姐姐，敢打你的主意，我要他们死！”
　　白怜雪身上散发出了浓浓的杀意，却在这女娃子的安抚之下迅速平静了下来。
　　“打打杀杀的事情，不如就给他们好了，他们不都是你的朋友吗？”
　　朝天株说着，白怜雪本能的转过身来，看了徐阳和女帝一眼，两人也是无比欣慰的笑着点了点头，而后腾空冲上天际，很快便同风袖对峙了起来。
　　令人惊讶的是，这风袖的实力，似乎比之前又提升了一大截，背后那柄剑上的杀伐气息无比强烈！
　　“这家伙……
　　之前故意掩藏了修为？
　　没道理啊！
　　他被你压制的很惨，应该还受了伤，不可能在这么短的时间里恢复的这么快才对啊！”


第266章 当局者迷
　　女帝和徐阳精神交流一波，然而这一次连徐阳也表示看不懂状况了。
　　“无所谓，倒要看看他有什么过人的把戏！”
　　以不变应万变，从来都是徐阳应对变数的根本原则，毕竟实力才是硬道理，不管风袖身上藏着怎样的秘密，终究逃不出徐阳的压制。
　　“你的成长真令人感到震惊。”
　　风袖似笑非笑的看向徐阳。
　　“那就滚。”
　　这样的回答可谓充满了锋芒，让徐阳本能的蹙起了眉头。
　　“但你不要以为，自己真的可以为所欲为了，这九瓣朝天株，我们势在必得。
　　能找到这儿来，说明你们已经得到了原本我们不想让你们得到的秘密，不过这也没什么，通往麒麟山的三个条件，就是我们北晋联盟同你们之间的最后博弈，我们双方只能有一个赢家。”
　　徐阳冷笑：“看你这幅气定神闲的样子，想必拓跋云他们应该已经前往乾坤道门了吧？”
　　风袖嘴角轻扬：“你真的很聪明。
　　不过遗憾的是，在这个地方交手，你们不会有任何胜算。”
　　风袖打了个响指，数不清的剑芒陆续飞出，徐阳团队很快便感受到一股莫大的剑气压制扑面而来，周围虚空中，仿佛都充满了无比凛冽的剑气波涛。
　　“好惊人的气息……”白怜雪略微吃惊的道。
　　“不用担心，他们两个足可以应付的。”
　　九瓣朝天株反而安慰起白怜雪来，似乎她对徐阳和女帝的实力相当有信心。
　　“哦？
　　你能看得出我师尊和女帝的底蕴吗？”
　　“当然！
　　别忘了，我可是花中之王！
　　那个用剑的，如果我没看错的话，应该是用一种已经失传的上古秘法修炼，名为七劫度天，五千年为一劫，圆满七劫之后，将能达到传说中的渡劫大圆满人之极限。
　　现在的他，应该已经度过第六劫了，火力全开的话，应该能与渡劫境强者一拼。
　　不过你的师尊和那个女孩子联手的话，不光能轻松压制这个人，连带着他背后的剑阵结界也不在话下。
　　他们的灵魂共鸣十分强大，连我都不曾见到过。”
　　朝天株当然不知道，徐阳和女帝开辟出了前无古人的灵魂共鸣之法，精神力在祖龙魂的帮助下，已经达到了人之极境，根本不是那风袖能够抗衡的。
　　凛冽剑锋很快便湮灭下去，原因很简单，空气中那些剑芒全都归入背后那法阵图腾内，汇集成数不清的天之剑痕。
　　“这就是你的领域？”
　　徐阳面色平静的反问道。
　　“不错，这是我的领域，配合我北晋一脉独有的剑阵打造出了这独一无二的天剑极境！
　　在我的气息锁定范围内，任何人面对我的剑气，防御能力自降三成，不管你是什么境界，都无法幸免。”
　　徐阳冷哼一声：“那我倒是有兴趣了，不知我的观云剑道，和你这天剑极境相比，孰强孰弱呢！”
　　女帝和识趣的向后退开，将这舞台留给自己男人和这号称三千道州剑道第一的风袖。
　　同在此时，徐阳背后的观云剑意再次浮现，身前永恒神器迸发出了碧蓝色的冲天剑芒，燃烧出无比炙热的剑之光浪。
　　“这是……”徐阳冷笑：“你以为，只有你拥有剑道领域？
　　我的观云剑在离开东海的时候就有所突破，只是从来没有实战用过，今天就让你来尝尝鲜！”
　　徐阳的这一突破，只有与之精神共鸣的女帝清楚，其他人就算是自己的团队伙伴们都不知道。
　　乍一出现，徐阳背后那道剑芒，如同汪洋大海的终点，身边无穷无尽的剑气化为碧蓝色的浪涛汹涌而出，迅速覆盖向风袖所在的位置。
　　“岂有此理！
　　这剑气竟如此强大，徐阳啊徐阳，你为何终究是能先我一步，这是天意吗？”
　　风袖显然有点恼羞成怒的意思了，他原本以为，自己刚刚跨入第六劫，火力全开的话能达到渡劫境的实力，应该足够压制徐阳了。
　　可此番见面后他才知道，徐阳在境界上已经能够同巅峰状态的自己持平，换句话说，如果徐阳也开启最强姿态，同样是可以问问压制风袖的。
　　咬紧牙关，风袖怒不可遏的抬起双目，背后数不清的剑芒同时冲向徐阳。
　　“万剑含光！”
　　嗖嗖嗖……
　　恐怖的剑力波动同时爆发，诸天之上仿佛有成千上万道剑芒同时压向徐阳，任凭他的轮廓被大海一样虚无缥缈的浪涛包裹，也是断难挣脱分毫的。
　　不过很快，风袖便明白，这徐阳压根也没想要躲避，而是毫不避讳的直面自己这何其强横的剑力压制。
　　“记得在千云宗第一次交锋的时候我就提点过你，不要太过火。
　　可惜，你的野心和你的实力并不能完美匹配，凭你现在的底蕴，就算登上麒麟山，等待着你的也只可能是陨灭的结局。”
　　风袖冷漠一笑：“别在这得了便宜又卖乖了，你敢说，自己对麒麟山的传承不感兴趣？
　　那里不只是麒麟山神级领域，更有祖龙的龙藏所在，谁能进入麒麟山，谁就能成为今后掌控三千道州，甚至是整个大陆的绝对主宰！”
　　其实风袖的目的和野心已经很明确了，他要做的不是破镜飞升，而是将自己的境界停留在渡劫境大圆满，这样一来，他将成为这个大陆的最强者，而不触碰上界的规则，自然也能掌控大陆内的一切。
　　宁做鸡头，不做凤尾，就是风袖的最终目的。
　　“呵，主宰？
　　你真的以为，这个大陆就是你看到的这幅样子？
　　换句话说，这冰之山脉也带给了我莫大的启发，或许，我们所看到的大路上的一切，都仅仅只是上界某个神祇的掌中玩物。
　　执念太深，最终不过是害人害己的下场罢了。”
　　徐阳能说出这番话，源自于他这一身超然的阅历底蕴。
　　毕竟他是大陆上唯一一个单一境界修炼到极致的人，看问题往往也是十分的通透。
　　修一个极境就是十万年。
　　一个人一生，又有多少个十万年？
　　或许无休止的修炼，是一种追求，本身也是一种禁锢。


第267章 剑与拂尘
　　“多说无意！
　　徐阳，这里绝不是你我最终的战场，如果你有这个机会的话，我甚至盼望着能在麒麟山我七阶大成之时能与你来一场真正的大陆巅峰对决！
　　今天，我们都没有能够留住对方的把握。”
　　徐阳面色平静的很。
　　事实上，双方虽然曾交手过一次，以风袖惨败为结局告终，但那时的风袖才刚刚破五阶突破，实力比起徐阳乃是天差地别，如今他已是神婴大圆满极境，配合他极其霸道的剑道造诣，能够打出堪比渡劫境的压制力，这一点不足为奇。
　　但若说徐阳没有留住对方的能力，只能说风袖有点太高估自己，并且低估自己的对手了。
　　如今徐阳就算不借助女帝的力量，最低也能将风袖打个半残，要是下死手的话，应该可以废掉他的修为。
　　但事实上，徐阳却是一点都没有想要立刻弄死对方的意图。
　　其实到了渡劫境这种层次，想要寻求突破已经相当困难，特别是精神境界方面的突破更加需要契机的覆盖和加持，这就很考验一个人的造化和时运了。
　　留着风袖这个三千道州为数不多能和自己比肩抗衡的对手，对于徐阳来说也未尝不是一件坏事，否则连个对手都找不到的话，对于他日后的修炼过程也会相当的难受。
　　“罢了，既然我们都有明确的目的，以及不想过早抹杀对手的想法，那么就一招定胜负吧，你觉得你会重创我，但我觉得，我会让你的世界在一瞬间陷入空白，你最仰仗的剑道之力，将会完全变成虚无。”
　　徐阳说出这句话的时候，明显能感觉到风袖心底流露出了一抹惊慌。
　　虽然他并不相信徐阳真的能做到这一切，可面对徐阳这样一个总能创造奇迹的绝代天骄，他真的没有十足的把握否定对方。
　　“哼，那就，拭目以待吧！”
　　女帝第一时间撤开，化作一道流光回到九瓣朝天株和白怜雪身边，作为对二人更强大的一层庇护，释放出了自身强大的灵魂力，以造化级的幻术底蕴，将自己三人所在的位置融于虚空，来避免这山脉上空过分强横的力量冲撞。
　　“你们两个不要乱动，阿阳和风袖这一击，将会是毁天灭地级的力量碰撞，整个山脉也许都会受到牵连，我只能保你二人无恙，至于山脉中的其他……”朝天株小丫头平淡一笑：“不必理会。
　　这山脉当中的一切，不过是我的玩物罢了，也都是由我自己的生命力孕育出来的，若是连我都保不住他们，那就是他们的命。”
　　女帝本能的朝这小姑娘脸上多看了几眼，心道不愧是活了无数年的仙葩，这般通彻的心性，怕是比那些修为精湛的人修强者们都要有更高的境界！
　　对于其他的生命体来说，想要幻化人形，力量本身并不是最重要的因素，精神境界才是核心的关键！
　　毕竟人族之所以能够成为大陆的主宰，靠的就是无与伦比的智慧和创造力！
　　事实上，人族修士和其他种族生命体的成长是截然相反的两个过程。
　　人族智慧强大，这是和其他物种比起来唯一的也是最重要的优势，因此在渡劫境之前，人族修士的成长，几乎绝大部分都体现在肉身的强化和对天地能量的吸收沉淀方面，就是所谓的修身的过程，通过万千年的时间，将自身强度和力量的不足弥补上来。
　　等进入渡劫境后，才算开始修炼精神境界，领悟天地道则，这是一个新阶段的开始。
　　而兽族或其他的生命体，则完全相反，他们前期的成长和修炼都体现在灵魂强度层面，只有灵魂和智慧达到一定程度，才有化为人形的可能。
　　像朝天株这种级别的仙葩，灵智可是经过数十万年的孕育和成长，这期间它以山脉主宰的视角，感受过一批又一批抵达山脉的修行者们尔虞我诈的痕迹，自然从他们的身上将这个大陆了解的十分透彻，甚至是对人性的判断，更在寻常人之上。
　　女帝突然有一种想法，万事万物修炼到最后，应是大道殊途同归！
　　让所有繁杂的道统学术尽归一脉！
　　那里，应该才是能站在这个大陆最顶端的终点。
　　倘若这个观念真的是正确的，那么女帝这个想法，等同于将大陆之中所奉行的修炼核心理念完全推翻。
　　换句话说，所有已经踏入修行领域的人，或许他们从一开始那个起点就已经错了，注定将无法走到修路的尽头，更别提登上大陆修炼界的顶点。
　　若说真有一个人能够有触碰那个顶点的可能，这个人，一定就是摆脱了传统修炼模式的唯一人选——徐阳！
　　轰隆隆……
　　天地间开始本能的躁动起来，整个冰之山脉上空风云变色，日月无光，真正的一派末日降临的场景。
　　整个天地间，似乎也就只剩下了一金一白两色光芒。
　　金色的道光正是徐阳的轮廓所在，头顶那熟悉的阴阳图腾再次显化，只是这一次，强度和境界比之前还要强大更多。
　　而风袖那一边，则是背后一把通天彻地一样的银光剑痕，代表着他六阶突破完成后，真正抗衡渡劫境实力的无上剑道造诣。
　　“好强大的实力！
　　到了他们这一步，真的能以一己之力覆灭一个王朝啊！
　　全力施为时，天地间的能量仿佛都会因为他们的气息而躁动起来，这才是真正顶天立地的强者！”
　　白怜雪生出一丝崇敬，忍不住感慨了起来。
　　曾几何时，她还渴望着能追随徐阳直到天涯海角，与之并肩笑看风云，可如今，当徐阳跨入渡劫境后，白怜雪真的感受到了那无比明显的距离感，成为横在自己师徒之间的一道天堑。
　　以至于很多时候，白怜雪都只能默默的看着女帝跟在徐阳左右，和他一起并肩作战。
　　这一切，都是因为实力和境界不相匹配带来的结果。
　　白怜雪也在迟疑，未来的自己，真的能和他们一样达到这种人之极境的层面吗？


第268章 流萤释道
　　“斩！
　　！”
　　风袖依旧抢先出手，符合他一贯的风格。
　　这个人的剑道就是霸绝天地的绝杀之剑，不动则已，动则惊天动地，无往不利！
　　杀之一字动荡了整个苍穹，这银光一剑劈下的瞬间，头顶上方的云朵竟然都在这一剑之威的带动下，迅速凝结成一道剑之轮廓，那是以一人之力带动天地之势的境界，正是渡劫境独有的标志性能力。
　　毫无疑问，被这一剑锁定的目标，将会遭到整个世界最强悍的力量抹杀，刹那间，徐阳身边每一道往复游走的气息，都变成了凌厉的剑芒，朝着他的本体压制而来。
　　比起风袖那锋芒毕露的样子，徐阳则完全是另外一种处变不惊的雍容表象，一人一道一拂尘！
　　这就是他此刻最完美的写照。
　　“这个人，有点意思。”
　　下方处于观战的三个人当中，最先开口的竟然是朝天株！
　　而她此刻的目光，也饶有兴趣的盯在徐阳的身上，明显是在这个男人的身上看到了一些不一样的光彩。
　　“哦？
　　莫非你对我师尊，也有什么不一样的看法吗？”
　　朝天株可爱的大眼睛眨了眨，在白怜雪怀中对她和女帝指了指天上，也就是徐阳此刻盘坐的位置。
　　“或许你们很难发现，这个人身外的道光波动，和其他寻常的渡劫境强者运用道力时有所不同。
　　这事要从我刚刚孕生灵智的时候说起，也就是数十万年前，一个道门高人曾与我有过一场羁绊。
　　那时的我脆弱不堪，但已初显灵韵，那老道长似是感受到我的仙品不凡，便留在我身边呵护了我七天七夜。
　　那七日之中风雨大作，仿佛像有绝世强者渡劫一样的天相频频出现，那老者就那样泰山崩于前而不改色，极其平静的坐在我身边静心悟道。
　　同时，我能感受到一股道法自然的至纯气息浸润我的灵魂，一连七日，我被狂风骤雨璀璨的伤痕完全消失，体内仙品灵脉彻底被激活。
　　后来老道长悄然离去，连一片落叶都没能给我留下，但他当时的样子，纵然过了几十万年也在我心头挥之不去。
　　时隔这么久，我却隐隐间在这家伙身上，看到了当年老道长的气质。
　　我虽不懂得那是怎样的一种境界，但据说有一种叫做法相天地的本能，拥有这种本能的人一旦修入化境，将有打破天地桎梏的机会，成为远超我们凡俗意义之上的真正主宰级存在！”
　　朝天株这般说着，竟是让白怜雪和女帝忍不住无比震惊的对视了彼此一眼。
　　“竟还有这等事？
　　法相天地……
　　我也隐隐听到过这种说法，但太过虚无缥缈，甚至数十万年来都没有谁能达到过那样的境界，难道这样的奇迹，真的能在师尊身上降临？”
　　大家重新将目光锁定在虚空中的徐阳身上，看他那一副气定神闲玄妙莫测的样子，还真有一点一代宗师的范儿。
　　恐怖的剑芒，每一道或许都能轻易将一个渡劫境以下任何实力的强者瓦解成粉碎，可这一次，漫天剑影大凡靠近徐阳面前半分，竟都悄无声息的消融在那金光之中再无痕迹。
　　“岂有此理！
　　为何会这样？
　　难道这个徐阳，真的已经通彻天地了吗？
　　为何我的剑道无法洞穿他的护体金光？”
　　持续了半天，风袖演化出的极致力量也已经被消融了大半，可他也是愈发变得焦急起来，原本他是打算一剑之威重创徐阳，可现在看来，对方似乎远要比自己想象中强大得多。
　　“徐阳！
　　你到底修炼的是怎样的功法，你这门路我竟从来没有见到过！”
　　徐阳平淡一笑，天地间幽幽长音降临：“不要白费力气了，就凭你，根本不是我的对手。
　　你太过执着于剑道半身，这就是你境界没办法更进一步的最大问题！
　　我甚至可以断言，纵然你日后凭借第七阶的境界抵达渡劫大圆满，成就人境极相，也终究不会是我的对手。”
　　风袖怒不可遏的看着徐阳，在他看来，对方可以嘲讽自己的实力，但绝不可以藐视自己的道统！
　　剑道乃是他唯一的依靠，更是他这辈子存在的意义，没有了剑道，风袖这个名字如同一缕尘埃。
　　可徐阳却完全不一样，他身上拥有着太多的传承和手段，可如今那些虚妄的招数，都能在徐阳本心的接引之下，完全通过道之力体现出来，哪怕是一片落叶，一缕尘埃，只要他想，都能让这些微不足道的存在变成天地间最恐怖的力量媒介。
　　“看好了。
　　现在，我便用这一株最孱弱的流萤草，破了你这天地间最具杀伐之力的剑道！”
　　徐阳说着，突然一指轻轻挥舞而下，不见任何炫目繁杂的手段出现，只是轻轻的一挥，山脉之中那一株冰蓝色的流萤草泛起晶莹的光芒，徐徐飘向半空来到徐阳的面前。
　　一指轻弹，徐阳仿佛真的在这一刻，赋予了这孱弱的流萤草无尽的光辉，也让它的生命焕发出了前所未有的璀璨光彩！
　　“你们看，就是这种感觉！
　　！当年的我，和那老道长之间的联通，似乎就是这样一种方式。”
　　朝天株无比激动的说着，情绪激荡之间，强横的精神力无声而起，强如女帝的精神力，竟也在那一瞬间感受到了无穷的压力。
　　流萤草在经过徐阳最为纯粹的天地道力洗礼下，瞬息之间便绽放成一棵数米高的参天巨木！
　　那是一株完全成熟期还要高大十倍的流萤株，周身上下蓝金色的触手同时飞出，早早便锁定了面前风袖的本体。
　　“剑芒护体！
　　！”
　　巨大的银色剑刃轮廓再次闪耀，可他很快发现，面对这一株流萤草，自己竟是这般无力！
　　不论他的剑芒如何切割，流萤草的金色道光都会完美屏蔽，直到风袖的身体都被这流萤草的触手死死裹住，再难动作分毫……
　　莫大的碾压力传递遍风袖的全身，但确又恰到好处的完美避开了他身体每一个要害部位，避免他的本源被永久性损伤。
　　“你，可有成长？”


第269章 最强防御神器
　　风袖此时很难受……
　　自信心受到了严重打击，肉体也被折磨的不轻，他做梦也没想到，一代北晋剑神会被一株流萤草摧残如此。
　　当然，打败他的可不是这一株流萤草，而是将之化腐朽为神奇的徐阳的道之底蕴！
　　要说没成长，那这一战算是白打了，苦头也白吃！
　　可若他应下来，等同于主动承认自己不如对方。
　　能走到渡劫境的强者，无一不是天下绝顶人物，高傲的心性卓尔不群的风姿，也是他们走到如今最重要的依仗。
　　一旦主动承认自己不如别人，恐怕道心蒙尘，这辈子也别想登临绝顶。
　　可对于风袖而言，自己可以嘴硬，但两者之间的差距却是不论说什么都没办法弥补的。
　　就在他眼神中流露出了迷茫无措的神情时，徐阳心念一动，撤去了流萤草的道力，对方意识到徐阳的心意，第一时间松开了落在风袖身上的枝杈，但此时的风袖已经满身是血狼狈不堪，早已没了往日一代宗师的派头。
　　“你走吧。”
　　风袖震惊的看向徐阳。
　　这一战，他败的如此彻底，败在了徐阳更高层次的境界上，输的毫无辩驳可寻，原本风袖甚至觉得徐阳会趁机杀死自己，但对方却如此坦然的就此放弃了这个机会。
　　“徐阳！
　　你是在羞辱我吗？
　　还是说，在你心里，我风袖从来都不是你的威胁？”
　　徐阳轻笑了笑，他很想指戳了当的告诉风袖你的想法是对的。
　　在徐阳心中，风袖真的不算什么对手，因为风袖是那种一眼就被徐阳看到头的人。
　　放眼如今整个大陆，能让徐阳感到忌惮的，真的已经不多了……
　　“别多想，这是你我之间的承诺，答应放你一次，我绝不会食言。
　　至于能不能在下次碰到我之前破入第七境，或者是成功进入麒麟山，那就看你的造化了……”凭空扫出一掌虚力，风袖整个人直接被这股难以捕捉的力量瞬间带出了万里之外，彻底同山脉附近隔绝开来。
　　九瓣朝天株这边的威胁彻底解除，徐阳飘然落身于下方，同朝天株三女面对面。
　　“仙葩孕育数十万年，要是按我们的辈分，我们都是你的晚辈，萍水相逢，不如就平辈论交，敢问姑娘可有名讳？”
　　小女孩眼神灵动的看了看徐阳。
　　“叫我小天就行了。
　　你这小子，竟生了近道之心，果真不简单！”
　　徐阳也是一惊，此时的他身上断无半点气息波动，竟都被这朝天株一眼看出了底蕴。
　　“以一己魂力让整个山脉陷入几十万年的冰封幻境状态，和你相比，我这点底蕴属实是微不足道了。”
　　徐阳这话其实一点毛病都没有。
　　要是让他和这朝天株对打，徐阳有一百种方法轻易摧毁她。
　　可若真的比精神力，这朝天株拥有恐怖级的影响力。
　　“小天姑娘，危机暂时已经解除，现在这冰之山脉的幻界消失，在外界看来就是一夜之间冰雪消融，加上风袖和北晋联盟都已知晓此事，估计要不了多久，你的这道场就要有数不清的人蜂拥而至，当前庇护你最稳妥的办法，就是跟在我们身边。”
　　徐阳眼神中何其诚恳，这是小天能够感觉到的，这些人并非是为了前往麒麟山才会如此对待自己。
　　更重要的是，有圣莲的气息陪伴，朝天株似乎很开心的样子。
　　事实上，当她看到徐阳法相天地之极境的一刻，就已经笃定了心思要加入这支队伍了。
　　“如今我化作人形，除了你们，世人皆不知我便是九瓣朝天株，跟着你们一起上路反倒安全。
　　但有一点我要向你们说明白。
　　第一，若非迫不得已，我绝不会平白无故的帮助你们前往麒麟山。
　　第二，除非有人威胁圣莲和这丫头，否则我不会主动出手帮你们作战。”
　　徐阳轻笑：“这些都是你的自由，我们当然无权干涉，只要能成功铲除北晋拓跋云这一伙人，报了千云宗覆灭之仇，麒麟山与我们而言根本没有任何意义。”
　　小天感受到了徐阳几人的磊落，似乎也已经喜欢上了这支队伍，终于在他们的带领下回到灵船，离开了冰之山脉。
　　随着她的离去，整个山脉残留的冰属性气息完全消失，大地恢复了生机勃勃的盎然景象，这山脉当中的一切草木生灵，终于脱离了幻境的庇护，第一次真正的开始拥抱大自然了。
　　“或许，这对于他们来说，又是一种另类的新生吧。”
　　白怜雪看着外面迅速消失的山脉轮廓，同小天一起感受着空气中那令人眷念的一切美好，踏上了全新的征途。
　　“逍遥道门，九彩乾坤钟？
　　没听说过……”小天这丫头拄着下巴摇了摇头，围在身边的正是龙坤等十几个团队成员，大家在知道了这丫头九瓣朝天株的身份后，都没有过分的惊讶。
　　同时，小团团这丫头似乎也和小天格外亲近，成为白怜雪之外，小天最依恋的玩伴。
　　“老大！
　　逍遥道门的位置虽是不难找，可我们对这一脉没有任何的了解，拓跋云他们估计已经有所动作了，万一真被他们得手，我们这岂不是很被动？”
　　徐阳摇了摇头：“放心吧，拓跋云那老狐狸，一旦决定行动，必定已有万全准备，就算真的全员进攻逍遥道门，他自己也未必会亲自出手。
　　所谓狡兔三窟，就是这个道理！
　　作为一个帝王，就算是睡觉，也永远不可能彻底放松对身边所有人的本能警惕。”
　　徐阳的意思很明确，就算风袖被自己弄到万里之外没办法第一时间通知拓跋云，可凭那老家伙的隐忍和稳健作风，肯定不会贸然带领自己的底蕴团队直接进攻逍遥道门，八成也是要进这一脉搞些事情的，而不是选择正面硬拼。
　　这样一来，反倒会给徐阳团队创造更多的行动时间。
　　“昔年，我只听寒月一脉的先皇说过，三千道州内论攻击强度，顶级仙宝不计其数！
　　但若论纯粹的防御性顶级至宝，九彩乾坤钟说第一，没人敢发表异议！
　　因为那件至宝，曾为这一脉顶住了灭世龙劫。”
　　“什么！
　　！”


第270章 葬修冢
　　“居然有这等事？”
　　众人听女帝这么一说，心中属实一惊，就算是寒月五小花也都没听自家师尊提过有关神器的这件事。
　　“不错。
　　万千年来，大陆各地不断有人想要打这盖世神钟的主意，纷纷陨落于逍遥道门，为此，道门十万年前那个掌门，在山脚下亲自开设了一块墓穴，专门为了埋藏那些来山夺神器而陨落的各路强者，世称葬修冢。”
　　龙坤等人一脸无奈的擦了擦汗：“尼玛，听说过强大的，没听说过这么强的！
　　这神钟到底是何等威势？
　　大陆芸芸众生何止亿万，渡劫境的修士虽是凤毛麟角人中至尊，但起码也有不下千百，难道凭借这些人，都无法撼动此钟分毫？”
　　“是啊！
　　既然全天下有那么多人打他们的主意，逍遥道门就算再强估计也早就该覆灭了吧？
　　若真打遍天下无敌手，这一脉的名气也应该不止如此才对啊！”
　　徐阳轻笑：“你们似乎搞错了一件事。
　　守护一份基业不被百家掠夺，不等于你需要具有能够覆灭百家的实力！
　　如果我猜的没错，这九彩乾坤钟应该有神迹级的造化，譬如龙凤之类的神兽都有神级领域一样，此等神器应该也有自己的神通，甚至拥有自主灵魂也说不定。
　　而逍遥道门一脉传承，应该就是在此神迹的庇护之下才得以长存。”
　　徐阳的判断自然精准，事实也正是如此。
　　那九彩乾坤钟自带无与伦比的守护光环，将整个逍遥峰完全笼罩，外人就算修为再强，也别想要撼动这逍遥峰分毫。
　　凌青姝闻言却是蹙起了眉头。
　　“老祖，照你的话说，那逍遥道宗几乎等同于自带不灭金身一般！
　　如此，那他们为何不仰仗自家这一脉神器的荣耀，招揽更多的弟子，将这一脉彻底发扬光大呢？”
　　徐阳轻叹一声：“这我就无从得知他们的想法了。
　　不过一脉传承，需要有足够精深的功法和文明才能长久的延续下去。
　　或许，逍遥道门在这方面有所欠缺，自己一脉的功法不够精深强横，只因有神器的庇护才得以不朽，但也并不能代表这一脉就是优秀的一脉。”
　　众人闻言纷纷点头，对于徐阳这番话的意思表示能够理解。
　　想要将自己门脉发扬光大，就必须要有更多的人发自内心的认同这一脉功法传承和宗门的精神文化，这样才能有更多的追随者。
　　逍遥道门除了这神器外，似乎传承本身并没有过多的亮点。
　　一番交谈后，徐阳似也潜移默化的受到了一定影响和启发。
　　如果自己就是拓跋云，想要窃夺这一脉神器，针对逍遥道门这种特殊状况，真想得手的话，最好的方式仍旧和覆灭千云宗一样，采取内部策翻的方式。
　　只要能在道门一脉内部打入一些自己的眼线，埋下定时炸弹，日后再想对逍遥道门发难，应该就会容易得多了。
　　“不管怎么说，我们都要先亲自上山，接触一下这一脉传承了解具体情况再做打算。”
　　三天后，一行人终于临近这逍遥道门隐于世的清幽谷区域。
　　这地方宛如仙境十分优美，到处都充斥着雾蒙蒙的氤氲灵气，徐阳的灵船进入这地方后，速度似也变得更快了几分。
　　毕竟这灵船经过徐阳改造后，是可以进行自主吞噬灵力补充能量的，不需要再依靠内部修士自身的灵力进行充电。
　　“你们看！
　　那道金光……
　　难道就是逍遥道门所在的位置？”
　　凌青姝大喜过望探出小手点向那座山峰。
　　众人纷纷侧目，果真发现了逍遥道门那山峰之顶通体金光的璀璨光环。
　　“天呐……
　　这是要何等的神器，才能放射出这能辉耀天地的金色光芒，太令人震惊了！”
　　远远观察了半天，就连徐阳，也不禁开始希冀起这件神器来。
　　“你们看到的金色光芒，只是神钟九彩中的一彩，先皇曾说，这神钟一彩就代表一种独特的神通能力，还有其他八种颜色鲜少现世，每一种都将是通天彻地的强横存在。”
　　众人纷纷倒吸一凉，不禁感受到了这顶级神器的强大。
　　“我觉得，咱们似乎根本不必要着急了才是，就算是拓跋云那些家伙，加上一个巅峰实力的风袖，也绝难撼动此钟的威力！”
　　徐阳面色凝重了几分：“话虽如此，可以拓跋云的性子，不达目的他是绝不会善罢甘休的，这钟看上去越是强大，我反而就越担心，他们会用我们想不到的方法，将这一脉的防御体系瓦解掉。”
　　众人纷纷陷入沉思，良久……
　　“或许，你们也可以从那葬修冢入手。”
　　半晌无言的小天丫头突然开口，耷拉着眼皮靠在白怜雪身上懒洋洋的道。
　　“哦？
　　小天姑娘的意思是……”“这还用我说？
　　逍遥道门必定不欢迎外人带着各种目的接近的，但从他们设置葬修冢一事可以看出，他们虽然不欢迎，但也从未用强硬手段拒绝过，因此山门或许我们不容易进，可这葬修冢，总归没有阻拦我们的理由吧？
　　而从那个地方，应该能查出不少同那神钟本体力量有关联的线索，更有遇到拓跋云那些人的可能。”
　　小天一番话，倒是让众人直感醍醐灌顶。
　　“啊哈哈！
　　不愧是几十万年的老妖怪啊，这番见解真是独到！”
　　龙坤一波马屁不小心拍在了马蹄子上，登时让整个灵船内的姑娘们瞬间石化，小天本人更是直接黑脸，散发出无比强大的精神力压制起龙坤来。
　　“亏你小子还是凤凰一脉的传人之一，脑子居然如此不开窍，老娘给你治治撒！”
　　“哇咔咔，救命啊！
　　老大，救我……”小天也不含糊，强大的精神力释放出来的一刹那，包括女帝在内所有人都陷入了片刻的迟滞状态，恢复清醒后，那龙坤已是鼻青脸肿昏过去的样子……
　　“尼玛，我就想做个安静的美男子，真的这么困难的吗？
　　为什么受伤的总是我啊……”


第271章 天人之姿
　　落身至逍遥峰的山脚处，徐阳等人很快便找到一处仙光弥漫的山谷口，顺着那个方向靠拢，众人却很快发现，这个地方居然没办法飞行，乃是真正意义上的禁飞领域！
　　证明这山谷区周围，拥有无比强大的道级禁制守护！
　　“咦！
　　这股气息……”不等徐阳等人做出反应，身边原本最为安静的小天突然脱离白怜雪的怀抱，飞一般的遵循这股气息跑进山谷内。
　　徐阳等人担心这丫头做出什么鲁莽举动遇到危险，赶忙自后面飞速跟上，很快便看到一处能有无数个年头的巨石横在这山谷内地的中间。
　　而小天丫头此时，就静静的看着这颗石头，凑上前去轻轻的抚摸。
　　“我能感受得到，当年那老道长的气息，和你的气息一模一样！
　　这到底是怎么回事？”
　　小天明亮的双眼中竟然孕育出了一抹晶莹，属实看呆了现场众人。
　　终于，一道青色光芒自那巨石之中缓缓出现，真的凝聚成一个老者轮廓，宠溺的抚摸起小天的身体，虽然那只是虚化的抚摸，但小天仍旧能够感受到那股气息的存在。
　　“真的是你，道长！
　　！”
　　小天抬头看去，那慈祥的面庞真的出现，激动的留下泪水紧紧虚抱住老者，内心深处的幸福感无以言表。
　　要知道，平时的小天就算是在徐阳的队伍中，也是十分高冷的，除了白怜雪和小团团，有时候连徐阳都敢无视，毕竟人家的资历在那，特立独行一点无可厚非。
　　可眼下，这姑娘似乎已经彻头彻尾的变成一个乖巧的小女孩，在爷爷的怀中撒娇，再无分毫九瓣朝天株的仙气。
　　“小娃娃，你长大了！
　　煌煌数十万年，真的是弹指一挥间啊……”众人大惊失色，纷纷用不可思议的目光盯着面前这只有灵魂形态的老者，震撼的根本说不出话来。
　　要知道，寻常人族修士就算修为再强，没有肉身的寄附，灵魂也不可能保持太久，可面前这道青色魂光，居然仅仅是靠一颗巨石，就能在此伫守几十万年，这就有点太可怕了！
　　“道长爷爷，能告诉我，您为什么是现在这幅样子了吗？”
　　老人家和蔼的笑着：“因为我还有使命未完成，必须要守护在这儿，人族的肉体凡胎已经不足以让我完成这样的使命，所以我就只有将灵魂寄附在这块亘古既存的顽石之上，这样就能继续守在这山谷外了，只是失去了肉身后，我便不能行动，这些年也就无法去看你了。”
　　此刻，就算是徐阳这种绝代天骄，也忍不住震惊的连连点头。
　　所谓功参造化，也许就是用来形容这老者的吧……
　　许是感受到某一股目光特殊的气息波动，老者缓缓转过身，第一眼就将注意力锁定在了徐阳的身上。
　　“近道之心？
　　不错。
　　小天丫头，这些人，都是你的朋友？”
　　小天嘟着嘴本想说些什么，却只好叹息一声点了点头：“勉强算是吧。”
　　“哈哈哈……
　　如果真是这样，那我的使命，或许离完成也就不远了。
　　诸位此番前来，是为了进入葬修冢吧？”
　　徐阳沉吟片刻凝重点头，不忘对着老者拱手抱拳：“前辈，敢问之前，可否有一伙北晋的人也来到了这边？”
　　老者还是一副笑眯眯的和蔼样子，但这一次却没有给徐阳正面的回复。
　　“不瞒诸位小友，这葬修冢乃是逍遥道门的一处道场，道门上尊有令，大凡是想要进入这里的修士，生死有命，不加阻扰，若是你们能够活着出来，便有资格成为逍遥道门的上宾，做你们后续想做的事。
　　如果你们不想冒这个风险，就此离去便是，若是硬闯入山，将会面临毁灭性的后果。”
　　老者自始至终绝没有露出一丝一毫的锋芒，看上去真的就像是个古朴的老大爷，甚至一阵风都能将他的灵魂吹垮一样。
　　可徐阳等人却都明白，这个神秘的老者，恐怕是这世上最可怕的存在之一……
　　不为其他，单是灵魂体完美寄托在一颗石头上，就能活几十万年！
　　这等功参造化岂是凡俗可以想象。
　　“看来，逍遥道门这潭水，可比我们想象中深得太多……
　　虽然前辈不愿告知我等具体的消息，可既然来了，不进去走一遭，岂非一种遗憾？”
　　徐阳说着转过身看向面前众人：“此地相当的危险，并不适合所有人一起进入，稍有不慎恐怕就是身死道消的结局。
　　若你们愿意留下，我相信，有这位前辈的气息庇护，纵然遇到拓跋云他们，你们也当可保命无忧。”
　　“得！
　　老大，我们的命可都是你和女帝救的，要是没有你们，之前在东海我们就已经挂了，此番说什么也不能让你自己去冒险，何况这地方如此凶险，必定藏着莫大的机缘，你这样岂不是阻止我们寻求机缘？
　　哈哈哈！”
　　龙坤用这样的理由阻止徐阳，倒也让他哭笑不得。
　　徐阳当然明白，这货和其他人一样，都是担心自己才决定执意跟随，所谓的不让他们寻求机缘只是龙坤调侃的玩笑罢了。
　　可若换个角度一想，自己就真的有资格决定他人的命运安排吗？
　　真正合格的领袖，应该是带着所有人一起，并且有能力在危险的时候保护大家，这才是他应该做的！
　　“或许你小子说的没错，我要做的，是在你们需要的时候加以庇护和扶持，而不是一开始就关闭有可能改变你们命运的那扇门。
　　既然如此，刀山火海，我们并肩而行！”
　　这一次，所有人的眼神中都焕发出了光彩，不为能够争取到什么机缘，只为这个整体都因徐阳的一番话被彻底点燃了心中炙热的激情。
　　自始至终，老者始终都在盯着徐阳，不曾将注意力从他身上离开半步，直到听到徐阳说出这番话，他才终于露出了满意的笑容。
　　“数十万年的等待，或许真的能在不久的将来宣告结束了。
　　这个叫徐阳的小子，真乃天人之姿，”


第272章 入葬修冢
　　“那好吧，既然你们已经做出了决定，就随我进来吧。
　　我唯一能够提醒你们的是，在葬修冢当中，你们的面前将会出现各种各样色彩斑斓的世界，遇到任何一种情况都不要觉得惊讶，出现在这里的每一个人，也都有随时威胁你们生命的可能。
　　更重要的是，一点进入其中，你们将不会再有同伴这个概念。
　　或许最初你们还能结伴而行，但随着路途的不断深入，各自命运的走向和境遇的改变，都有可能让你们做出不同的选择，把握住自己的命运，这是我唯一能够对你们做出提点的内容。”
　　徐阳陷入沉思，但正如他刚刚所言，自己是没有资格替别人做出安排的，能做的，只有在力所能及的范围内尽可能的保护他们周全。
　　“前辈，我只想问一件事，如何才能证明，自己已经成功脱险，离开了这葬修冢呢？”
　　徐阳的提问很快便在老者这儿得到了答复。
　　“很简单，只要你们看到九种颜色的光芒同时闪耀，耳畔一十八声钟鸣响起，眼前就会出现进入逍遥道门的山路，那就证明你们已经通过了葬修冢的考验。
　　切记，葬修冢内的一切都是真实存在的，包括你们见到的法器和曾经陨落修士留下的一切，都将是你们的战利品。”
　　众人渐渐明白了，这地方就是个堆砌着无数前辈修士尸体的巨大的宝藏坟墓，诱惑和危机并存，机遇和死亡相伴，只有拿出自己最强大的实力作为庇护，才有成功通关的可能。
　　要是能活着出来，每个人或许都将得到一次全新的成长和蜕变，如果不能，那就只能是死路一条了。
　　“我们已经做好了准备，前辈，有劳了。”
　　老者虽只是灵魂体，但他身上的气息却给人一种深不可测的深邃与静谧，微微颔首后，见他魂体金光大作，面前这山谷尽头凭空浮现出一道传送门，散发着无比强大的吞噬气息。
　　“走进去吧，迎接你们各自的命运考验。
　　这座葬修冢，已经存在了几十万年了，里面埋葬了这大陆上数不清的人杰，还是那句话，量力而行，切勿贪得无厌。”
　　众人陆续走了进去，徐阳还是老规矩最后一个进入作为断后。
　　正当他打算最后一个跨入其中时，这魂光闪烁着金色的老者突然叫住了徐阳。
　　“小友……”“前辈？”
　　徐阳面色平静的回过头来，仿佛早就预料到这老头儿会对自己说些什么一般。
　　殊不知，这种共鸣并非什么特殊的神通，而是两人都已达到道之层面后才会拥有的洞察本能。
　　“你可知，近道之心更高一层的境界为何？”
　　徐阳无奈摇了摇头：“不瞒前辈，我这所谓的近道之心，貌似没有想象中那样神乎其技，之所以能驾驭道之力，和我自身的修行方式有关，那是我自创的道，用起来一样得心应手。”
　　“非也！
　　近道之心的作用，你现在还无法看破，进入这战场后，倘若真有心意迷茫之时，记住，天地万道的规则，或许将能给你做出最为正确的指引。
　　只要心中有道，道，则无处不在。”
　　这话听起来玄而又玄，估计要是旁边那些小家伙们都在的话，肯定会听的莫名其妙，但此时与老者处于同一层面的徐阳，则对老者这番话大为震惊。
　　纵然如今的他自创造化阴阳道，有法相天地这样的近道本能加持，让自己原本混沌的修行方向更加清晰，可即便如此，徐阳自问在对天道法则的领悟中还只是个初学者。
　　因为他除了自己的道之外，天地之道，尚且无法驾驭，甚至连感悟和沟通交流都十分困难。
　　可听了这神秘老者一席话后，徐阳顿如醍醐灌顶一般变得格外清醒。
　　“多谢前辈指点，晚辈受教了！”
　　最后一个跨入这道光门，老者眼神迷离了片刻不禁幽幽感慨：“希望他能走出我当年的困境，成就万古无一的万道至尊吧！”
　　嗖……
　　魂光轻轻一闪，便化作无数的金色光点，重新回到了那巨石之中。
　　当徐阳最后一个进入这葬修冢时，眼看看到的这一幕让他震惊到了极点。
　　这是一片真正的坟墓！
　　！没有想象中那些精致的墓碑，没有谁为这满地的白骨留下他们的名字。
　　只看到地上数不清的闪烁着光芒的各种法宝，在向徐阳团队众人招手。
　　“天呐……
　　我们，该不会是发财了吧？
　　这里起码也有成千上万件天地神材啊！
　　随便一件法宝都是极品，老大！
　　咱们发财了啊！”
　　龙坤激动的差点哭出声来，其他人也是惊喜的不能自已，唯独徐阳面色依旧平静的看着眼前。
　　“别忘了，前辈刚刚提醒过，千万不要贪婪。
　　记住我的话，每个人，只准拿一件最适合自己的法宝，这是命令，谁也不许贪多！”
　　难得见到徐阳这般一本正经的样子，众人虽有些不情愿，但都没有违背徐阳大佬的意思，毕竟大家都知道这都是为他们好。
　　“这把剑，虽然没有任何光芒，但一看就是一位绝顶剑客的器物，或许能对我凝聚剑心有所帮助。”
　　灵瑶的思维果真是个大奇葩独有的典型思维，满地闪烁的光芒她不在意，却是凭借自身对剑境的领悟，锁定了这把看上去最为普通的古剑。
　　当她的手攥在这把剑上的一刻，那仿佛被尘封在尘埃中的古朴剑光被唤醒。
　　轻轻擦了擦剑身，上面的尘埃褪去后，剑体上竟是镌刻着两个文字。
　　“苦云！”
　　“什么？
　　这，这把剑，是上古剑圣苦云的剑？
　　？”
　　灵瑶何等沉稳的心性，在看到这两个字后，内心深处竟也生出了莫大的波澜。
　　铮！
　　！就在这一刻，灵瑶的身体发生了明显的变化，像是被这古剑上散发出的光芒锁定。
　　紧跟着，在灵瑶的眉心同样泛起了这金色的豪光，将她整个人禁锢在一个特殊的虚空空间内，像是一种被选中后的独特的接引方式，只是这金光周围的空间，已是被这种无比强大的法则之力禁锢。


第273章 各自的选择
　　外人进不去，里面的灵瑶自然也出不来……
　　“我明白了！
　　这些法宝，某种程度上就代表着独属于我们各自的不同考验，选中法宝后，我们就等于选择了自己要面对的独特征程。
　　大家一定要选择最适合自己的法器，切莫贪多！”
　　女帝说着，素手轻挥，选中了一枚精致的手环，看得出，这应该是一个强大的上古女修留下的宝贝，像个首饰一样，具体拥有怎样的作用女帝短时间也看不出。
　　只是当她戴上这手镯后，整个人也生出了和刚刚灵瑶一模一样的光芒变化，同样是被一股强大的法则之力选中，轮廓渐渐变得浅淡下来，成为虚空中悬挂的另一道虚影。
　　在灵瑶和女帝陆续选中后，大家也终于明白了这空间的特殊体制，都开始全神贯注的寻找最适合自己的一件法器传承。
　　徐阳倒是有些为难了，毕竟他有永恒和荒天无极两大神器，一时间也想不出自己还需要一件怎样的法器，也不急着做出选择，反倒是在观察着其他人做出的决定，确保大家都做出选择后再为自己打算。
　　白怜雪本想选择一把剑，但却是被旁边的小天丫头阻止，小天为她选择了一朵花。
　　说是一朵花，实际上像是一株四叶草的轮廓，但它并没有植物的生命力，像是一颗四叶草的标本。
　　“傻丫头，这才是最适合你的！”
　　“你不需要吗？”
　　白怜雪愣愣的看着小天。
　　“嘻嘻，我和你们不一样，这空间只对你们人族有限制作用，我算是植物，所以不会受到这里法则的束缚，可以陪着你一起走下去。”
　　白怜雪露出一抹欣慰的笑容。
　　如今的她已经将小天当成自己的妹妹，或者是闺蜜，总之就是一个自己最离不开的伙伴。
　　很快，大家都做出了各自的选择。
　　凌青姝选择了一件类似软甲的装备契合在自己身上。
　　团团那丫头选择了一支闪闪发光的水蓝色魔笔。
　　原本这丫头还担心不会有自己感兴趣的画板和画笔，结果没一会功夫她就有了莫大的收获。
　　另一边，女帝麾下的寒月五小花五位一体，选择了五把同样规格但颜色不同的伞状法器。
　　眼看着大家一个个的都被对应的法器选中，飘入虚空中那独属于自己的新的起点。
　　只剩下龙坤和徐阳哥俩好。
　　徐阳起先还在担心这家伙是不是没有找到适合自己的法器，定睛一看，这货居然左手一件右手一件，做了很长时间的选择，半天都没能拿出一个笃定的主意，似乎他两个都想要。
　　原因很简单，这龙坤体内有玄龟献祭兽和玄武真功，又有与之完全不同属性的凤凰真火一脉传承。
　　选择法器的时候，自然也面临了走哪个路子的艰难抉择。
　　却见徐阳走到龙坤身边笑着拍了拍他的肩膀。
　　“不用这么纠结。
　　选择一个，不代表就一定要你放弃另一个。
　　玄武一脉功法是强化生命力和防御力，作为你的被动守护功法使用，但你真正赖以战斗的，则是凤凰真火，何况你的师尊也就是那个藏书楼的婆婆也是凤凰一族，你也算是半个凤凰传人了，这一点你要牢记。”
　　听了徐阳这么一说，龙坤顿觉豁然开朗。
　　“嘿嘿老大，你说的没错，凤凰一脉传承乃是婆婆留给我最珍贵的东西，虽然我也不知道还能不能再见到婆婆了，甚至我连她的名字都不清楚，但不管怎样，她都是我这辈子除了你们这些伙伴外最亲的人，我想我知道自己的选择了。”
　　龙坤果断丢掉左手那块硬甲，将右手中那燃烧着火焰的特殊圆环兵器抓在掌心。
　　璀璨的火焰之光迅速蒸腾，龙坤被这股炽热的气息选中，紧跟着也一并飞上了虚空。
　　眼看着虚空此时各种斑斓的颜色熠熠生辉，徐阳也算长舒一口气，开始考虑自己要面临的问题。
　　对于徐阳来说，视野当中这数不清的金色光芒，都像是沙漠中茫茫无尽的尘埃，纵有颜色，可于自己而言，也只是一片虚无罢了……
　　嘴角含笑，轻轻闭上了双眼，徐阳面前的世界，这些所有的璀璨光芒同时开始蒸发，再次睁开双眼时，刚刚的一切完全消失，整个世界似乎都重新恢复了难得的静谧。
　　“小子，往前走！”
　　脑海中，守护巨龙魂突然苏醒。
　　这还是自东海一战后，老龙魂第一次清醒过来，在这至关重要的时刻带给徐阳关键性的提点。
　　徐阳明白，惊动这老龙，它必定是有什么重要的发现。
　　果然，越是向前路迷惘的尽头走去，那股令自己感到十分亲和的气息就越明显。
　　直到面前这一团虚妄散尽，一座由白骨堆砌的假山出现在徐阳面前。
　　这座骨山十分高耸，足有千米的海拔，然而这都不是让徐阳震惊的地方，真正让他震惊的，是这山之绝巅上，插着一把通体血红的古剑！
　　如同一个伫立在万骨山巅的王者，俯视着整个苍茫世界。
　　“那把剑……
　　难道就是我的选择？”
　　徐阳自言自语的嘀咕一声，但这一次，守护巨龙魂并没有给出他任何的响应。
　　既然遇到了，那这把剑，无疑就是徐阳唯一的选择，甭管是什么质量，虽说看起来B格很高。
　　徐阳尝试着腾空而起，飞向这骨山之巅，越发靠近这上面，徐阳感受到的精神压力就越大。
　　他惊人的发现，这些森冷的白骨内蕴藏着十分浓郁的怨念，而且每一股怨念头都异常强大。
　　直到飞向临近山巅的位置后，莫大的精神压迫已经无法让徐阳继续保持飞行的姿态。
　　他有理由相信，这骨山上的每一具骸体，都拥有着相当于人族顶尖强者的战力。
　　身体紧紧趴在骨山的边沿，改用攀登的方式不断向上，每踏上一具骨体，对应宿主的魂念就会对徐阳产生一次冲击。
　　整个过程中，徐阳都在承受着莫大的煎熬。
　　那怨念冲击精神世界的痛苦，是没办法用言语来形容的。


第274章 白骨极峰
　　徐阳本就在精神力方面不算强势，走上这一遭，让他吃尽了苦头。
　　越是往上位置的白骨，每攀登一层，都要花费巨大的心力，而且徐阳隐隐察觉到，这骨山和上面那把剑的出现很有机遇性，一旦自己放弃攀登失败一次，恐怕面前这样的机会就再也不会出现。
　　甭管能不能成功，必须咬牙坚持到最后。
　　“嘿嘿，小家伙，连白骨山你也敢闯，真是活得不耐烦了啊！”
　　“小子，拿开你的臭脚，连本尊的骨头也敢踩？”
　　……
　　各种各样纷乱的灵魂杂念肆意躁动着，徐阳锁紧眉头咬紧牙关，这算是他出关以来，面对的最可怕最艰难的一次挑战了。
　　事实上，徐阳此时承受的煎熬，等同于数以百计的渡劫境强者，轮番对他进行车轮战。
　　这样的说法听上去着实恐怖，但却丝毫没有夸张的成分。
　　虽然肉身上没有遭遇什么重创，可精神上的压力却是前所未有的巨大。
　　“坚持，一定要坚持下去！”
　　徐阳的身体已经被汗水打湿，他抓在骨山绝壁上的双手已经不停的颤抖。
　　扬起头，距离顶端那最大的一块巨骨极峰已经没有多远，他仍旧没有选择放弃。
　　殊不知同在此刻，山谷外巨石中的那道灵魂，正用激动而担忧的眼神死死盯着徐阳的背影。
　　“终于向命运发出最强的冲击了吗？
　　小子，你到底能不能创造奇迹，就在这一刹那了！”
　　……
　　终于！
　　徐阳没有让任何人失望，来到了骨山之巅最后一块巨骨遮挡面前，也是整个考验中最为艰巨的一环。
　　只要能跨越这里，踩在这巨骨之上，就可以触摸到那把剑，登临骨山之极。
　　吼！
　　！巨大的龙吟之声无端爆起，几乎给此时虚弱状态的徐阳毁灭性的精神震颤！
　　没有任何的防备，徐阳在这种莫大的灵魂冲击之下眼前一黑，双手也软了下去，一下子向下脱落了十几层。
　　要不是常人难以想象的意志力支撑，恐怕就是这一道龙吼，就足以将徐阳彻底摧毁了。
　　“该死！”
　　原本，那老者已是心中绝望，以为徐阳会在这胜利到来当前一刻功亏一篑。
　　可当他看到徐阳在下面十几米的位置重新稳定下来后，又是长长的松了一口气。
　　“小子，难为你了！
　　这骨山最后十米的位置，本是要渡劫巅峰境的人之极境强者才有站在那的资格。
　　你以渡劫初境，精神力还不是很强的处境下爬到了这里，足见你的意志力已经超越了同辈所有人，到底能不能创造奇迹，拔出那把剑，就看你自己的造化了……”徐阳听不到外面老者自顾自感慨的声音，但他却感受到，此时有无数的力量在期盼鼓舞着自己，道心拂尘内的氤氲金光也开始泛亮。
　　这所有的一切，都在推动着徐阳重新攀登向那真正的顶峰！
　　“我说过，我徐阳一生从不会向任何对手低头，没人可以让我服从！
　　因为我，注定要走向巅峰！
　　！”
　　“额啊！
　　！！”
　　来自灵魂深处的一声呐喊突然爆发，徐阳在这股极尽的精神力鼓舞下，一跃回到顶峰，双手抓在巨大的龙骨上沿，盯着无边无际的精神压力一点点拔起自己的身体。
　　“巨龙？
　　老子又不是没战胜过，你真的以为，你能留下我？
　　陨落为一摊白骨的存在，没资格与我徐阳抗衡！”
　　轰隆隆！
　　！一掌轰出，徐阳竟是用自身的力量震向白骨山巅这巨大龙骨。
　　与此同时，强大的反震之力，将徐阳的身体凌空翻转起来，终是一个转身，让自己全部的身体躺在了白骨之巅。
　　当徐阳的背紧紧贴在这巅峰龙骨之上时，躺在自己身旁的这把血色古剑，似乎渐渐有了反应。
　　这是徐阳第一次，真正的从一把兵刃上，感受到它独立存在的生命痕迹！
　　这把剑，拥有自己的灵魂波动！
　　！“嘿，兄弟，你好啊！”
　　徐阳大口喘息着，身心却是无比的舒服，用调侃的语调尝试着同这把血色古剑沟通。
　　“真想不到，这世上居然真的有能拥有自己灵魂的武器，你是我见到过的第一个。”
　　古剑的悸动更加剧烈了，似乎是想奋力的挣脱自己身下的这座骨山，亦或是在同徐阳的自言自语发出回应。
　　“你想出来？
　　等会吧，让老子歇一歇，再将你拔出来。”
　　强大的生命力开始迅速修补徐阳的疲累感，饕餮这个唯一的献祭兽，也开始发挥出自己的作用，强横的血脉底蕴开始爆发，徐阳感觉自己浑身好像充满了用不完的力量，不过一炷香的时间，之前攀登骨山付出的所有辛苦，都在这一刻得到弥补，又重新恢复了巅峰。
　　站起身的一刹那，徐阳这才发现，这白骨山巅的视角，仿佛能够容纳整个葬修冢的一切，站在这儿，真的有一种已经成为君临天下的王者一样的情绪上演。
　　手轻轻落在这把血色古剑之上，强横的力量尝试沟通古剑气息后，一股远要比龙魂之力更加可怕的魂力在朝着自己疯狂的呐喊！
　　与此同时，徐阳头顶上方的虚空，渐渐幻化出一道深紫色的虚化骷髅。
　　那是一种能够腐蚀灵魂的欲望深渊，在凝视着自己的灵魂。
　　“拿起这把剑，你将成为掌控一切的主宰，脚下的这些白骨，都是世上最顶尖的强者，都用死亡的方式臣服在这把剑和你的脚下！
　　拥有了它，你将拥有一切！
　　放松下来，让自己的生命与之融合吧！
　　这就是你唯一应该做的！”
　　有那么一瞬间，徐阳产生了何等奇怪的本能，他似乎真的设想了一下，自己持剑横杀天下的模样。
　　可紧跟着，理智告诉自己的本心，这才欲望对自己的考验，同样也是不该存在于自己灵魂中的虚妄的劣性。
　　“你错了。
　　我徐阳，永远不会被力量掌控，而是要成为驾驭力量的那个人！
　　想控制我？
　　你还没这个资格！”
　　话罢，徐阳一指探出，强大的金色道光瞬间击碎了那孕育着贪婪的魔鬼的念头，天地间又一次恢复了平静。


第275章 屠龙之剑
　　铮！
　　重新握紧这把剑，徐阳感受到的不再是那肆意汹涌的恶意，而是一股无比通彻的清凉。
　　隐隐间，徐阳的身心仿佛都融入到这把剑的内部，与剑心世界中的那道似有若无的灵魂碰撞在了一起。
　　“沉睡了几十万年，终于有人来到了这里。”
　　那虚影缓缓转过身来，是一道通体红色的高大轮廓，和刚刚的虚影骷髅不同，此时这道光影对自己没有半点恶意，反而是一种依恋的感觉，就像是九瓣朝天株对白怜雪的那种依恋一样。
　　“我身下的这些白骨，都是你杀的？”
　　徐阳忍不住开口询问。
　　对于他来说，武器就像是修士的第二条生命，如果彼此之间不能相互了解，相互信任，那么日后面对强敌时，带来的隐患将是致命的。
　　“不错。
　　准确的说，是我上一个主人与我的力量融合，才斩杀了他们。
　　包括，就被你踩在脚下的这条真龙。”
　　“竟是一把屠龙之剑！
　　难怪会有如此浓重的戾气。”
　　“怎么，你怕了？
　　怕被我身上的气息反噬？
　　不过我看你刚刚表现的很不错，轻而易举的抹杀了欲望。”
　　徐阳轻笑：“你应该感受的出，我拥有近道之心，虚妄对于我来说不难对付，真正可怕的，是自己的本心。
　　倘若我有心屠戮众生，就算没有这把剑，也一样会给世界带来灾难。
　　修行的本身，就是修心的过程，提升自己的境界，用更开阔的视野回报，灌溉，守护这个世界，仅此而已。”
　　剑魂露出了微笑：“你和我的上一个主人太像了，不，应该说，他像你这个年纪，也只是神婴境而已，将来你的前途比他还要光明得多。
　　只要你能遵从这葬修冢的规则，与自己选中的法器一起完成相应的历练考验，你就能真正的拥有我，并且离开这个地方。”
　　徐阳轻轻点头：“我早已经做好准备了，放马过来吧！”
　　话罢，眼前的一切渐渐消失，徐阳重新获得了面向寥廓远方的视野。
　　不知何时，这把血色古剑已经落入自己的手中。
　　“对了，还没来得及询问你的名字。”
　　“麟皇。
　　不，这只是上一个名字罢了。
　　你要先给我取一个新的名字。”
　　徐阳一脸无语：“呃，这还真是一件困难的事情。
　　毕竟我现在对你的力量还没有任何了解，我们更像是合作的关系，我甚至还没有真正的征服你，不算是你的主人。”
　　剑魂嗔目：“你这家伙真是够古板的，就没想过被你命名后，我岂不是就被你提前绑定了？”
　　徐阳轻笑：“这世上最难的事，也最矛盾的事，便是勉强。
　　我从不会强迫谁做任何事，包括我自己。
　　如果你我真的注定无缘，各自离去安好，也是一种选择……”很快，剑魂释放出了强大的力量指引，由剑魂取代徐阳，成为这一刻前进的主导。
　　当这把尚未命名的剑脱离这千米白骨山时，整座山轰然坍塌，化为零散的尘埃，全都被古剑吞噬进了剑体之中。
　　整个过程看在徐阳眼里，很是惊讶。
　　“你这……”剑魂淡然一笑：“不然你以为，我的魂力是如何成长的？
　　每一个陨落在你手中这把剑之下的亡魂，破碎的魂源都将被我的魂力吞噬。
　　当然，这对于你来说不会有任何影响，却能够为作为剑魂的我带来提升，从而提升武器本身的威力。”
　　徐阳惊叹：“想不到兵器领域竟还有这么多未知的说法，妙哉。
　　如果我没猜错，有了你这把剑的庇护，对抗来自对手的精神力压制，应该会很有用处。”
　　“这都被你看穿了？”
　　……
　　眼前的路光逐渐明媚起来。
　　徐阳的视野中开始铺就出数不清的巨大猛兽，皆是葬修冢内孕育出的强大古兽，还有相当一部分，是只有灵魂体表现的魂兽！
　　“我说，这就是我要经历的考验？
　　仅仅只是带着你杀几只古兽而已？”
　　剑魂冷笑：“你觉得这很简单吗？
　　凭他们的实力，自然无法阻止你。
　　你不光有深厚的修为底蕴，还有我这样的屠龙之剑可以借助，它们只是被等待抹杀的虚妄罢了。
　　但重要的是，你的功法当中，并没有足够强力的绝命杀招。
　　阴阳图演化出的道固然强悍，但那乃是演化天地灵力变化规律的道，只能为你提供源源不断的灵力支撑，并不能作为抹杀对手的适合作战的道之力。
　　如果我猜的不错，先前你遇到的对手，几乎没有能在实力上超越你的，就算有，你们之间的差距也微乎其微。
　　可随着你实力的增长，日后面临的高手会越来越多，更别说麒麟山这种神之领域一旦揭开面纱，许多力量都是无可想象的。
　　到了那个时候，你的对手要比现在恐怖得多，没有足够强横的攻杀之道的力量傍身，你很难占到便宜。”
　　徐阳对剑魂的一番话十分赞同，又让他想起来时路上那神秘老者的提点。
　　诸天之道何止千万，要学会从天地之间体察感悟更多更深的道力，才能让自己的实力得到飞跃性的提升。
　　“这么说，你为我提供的这一考验，就是为自己开辟出一种全新的更加强横的攻杀之道？”
　　“不错，这就是葬修冢留给你的唯一一种考验。
　　当然，付出的代价就是永恒。
　　如果你没办法在这方面有全新的领悟和创造性的成果，那么你将永远被困在这里。”
　　徐阳：“……”吼！
　　！刚说完，面前一只紫青色的猛虎魔兽降临，看品相，强度应该是在人族的神婴巅峰境。
　　更可怕的是，这只猛虎背后凭空生出一对羽翼，将它肥硕的身体送上了虚空。
　　“小心它的空中灵光炮击！”
　　徐阳根本没有相应的防范意识，却是被剑魂第一时间感知到他的作战状态，给出了最恰到好处的提点。
　　果然，那猛虎突然张开血盆大口，对着地面徐阳的位置轰下一股十分强横的灵力光球。
　　轰隆！
　　！原本徐阳站定的位置多出了一个数米深的大坑，看上去相当的可怕。


第276章 谓之苍穹
　　“呵，看不出来，你还能起到辅助作战的作用，这就是剑魂最大的好处吗？”
　　剑魂哼笑：“我的好处还有很多，这只是最微不足道的一个功能罢了。
　　不过我还要提醒你，尽快给我取一个新的名字，我已经迫不及待的想要与你一起征战天下了！”
　　徐阳灵机一动，似是被剑魂的话所启发。
　　“陪我一起征战天下……
　　不如，就叫苍穹吧！”
　　“我X，会不会有点土？”
　　徐阳冷哼一声：“土？
　　就算是真的土，又有谁敢用这个字来评价我的剑？
　　苍穹之下，皆畏我道！”
　　铮！
　　！徐阳一剑当空，恐怖的剑气瞬间爆发，观云剑意在这把苍穹剑的加持下，焕发出了前所未有的声势。
　　顷刻之间，徐阳身体周围如同长江大河肆意奔流的剑浪不停的翻滚着，声势比起风袖那个研究了一辈子剑道的家伙，还要强横不知多少倍。
　　“我的天……
　　你这气息？”
　　剑魂自己都被惊呆了，因为他自问，就算是自己当年的主人，也不见得能够发挥出如此强横的剑道之威。
　　“原来如此……
　　将观云剑意融合在心中这股冰冷的杀意之中，再配合这把苍穹剑本身的力量，形成的这种类似领域，却比领域还要凶戾恐怖数倍的气场，不正是我对剑道层面更加完善的体悟吗？”
　　“哈哈哈！
　　看来，我已经创出自己的剑之道了！
　　苍穹之下，皆畏我道，便是它最完美的展现！
　　无穷无尽的杀意，无穷无尽的剑之力量，再加上我自身近道之心，对周围天地大道的共鸣！
　　挥出的这一剑，当可破苍穹，灭红尘，斩尽这世间神魔！”
　　“杀！
　　！！”
　　将所有的力量最终融入一个杀字当中奋力嘶吼出来，一道铺天盖地的惊世血光终于自徐阳体内爆发，随之挥出的，便是这惊天地泣鬼神的泯灭一剑。
　　那血色光芒所过之处，空中那堪比神婴巅峰境的猛虎，整个直接被融化掉，自始至终甚至连一个挣扎都看不到，就被瞬间消融在这血光之内。
　　然而更可怕的是，这这一幕仅仅只能算是个开端，剑浪继续向远处横扫，所过之处，天上地下皆被这血色剑浪完全吞噬。
　　剑气的凌厉，配合天地诸道的些许共鸣，所有的生命力都在此一剑之威下冰消雪融……
　　重新恢复气息波动后，徐阳完成收剑，面前原本等待着他去征服无数时间的一切布置完全消失。
　　仅仅只是一剑，他便消灭了本该经年累月去一一克服的强大对手。
　　剑魂彻底傻眼了，直到徐阳恢复平静，他自己都还没有从这般震撼之中恢复过来。
　　“天呐……
　　你还是人么？
　　我本以为，上一个主人惊才绝艳，已经算是当世绝顶，纵然他最后没能完成飞升，打破渡劫大圆满后的极致，成为这大陆真正的神，可他仍旧是我心目中的屠龙英雄，当世无敌的强者。
　　可就在刚刚，我改变了自己的看法。
　　或许，你能来到这里，见到我，也应该是出于他的指引。
　　你，真的太强了，让我感到不可思议！”
　　徐阳无奈笑着摇头：“哪有你说的那么吓人。
　　刚刚那一剑，的确是惊神泣鬼了，威力真的可怕，但美中不足的是，当我无限制的释放杀意融入剑道之中后，我发现，自己对这种力量的掌控还不熟练，甚至无法做到举重若轻收放自如。
　　要是刚刚那一剑发在战场上，人间能在刹那变成真正的炼狱，要不了多久，我想我就会被那虚妄的骷髅，被自己的杀戮欲望彻底吞噬而迷失了本心。”
　　剑魂猛地幻化出魂体无比满意的看向徐阳。
　　“难得！
　　没有在自己巅峰的时候变得放纵，你的掌控力同样惊人。
　　告诉我，你还有什么缺点吗？”
　　徐阳无奈摸了摸鼻：“长得太帅，算不算缺点？”
　　剑魂：“……”殊不知，当那巨石上的灵魂看到这一幕，终于露出了欣慰的笑容，他眼神中那一抹颤抖的光辉也变得无比璀璨。
　　徐阳并没有立刻仗剑离去，而是如他自己所说，想要寻找到控制这股杀之剑道的方法，让它能够达到收放自如的完美程度，起码也要能控制伤害程度和范围。
　　这就需要徐阳更加深入的对道之力进行精密掌控，对那一剑迸发出的威力也要钻研通途，可不是一天两天就能完成的了。
　　……
　　转眼间，徐阳在剑魂的陪伴下，已是在这里修炼了三个月。
　　当他再次睁开双眼时，身上仿佛又多了一份截然不同的特殊气质。
　　沉稳雍容的气度中也多了一份独属于强者的霸气和凌厉，不再仅仅是之前那个温文如玉的公子哥形象。
　　这份凌厉，也让徐阳看上去更加坚毅，更有安全感，正是最容易让女孩子们为之动情的那种气质。
　　“杀！
　　！”
　　这一吼，天地似也为之变色，九天之上一道惊雷无端炸响！
　　天地诸道的共鸣更加强烈！
　　徐阳一剑横在身前闭上双眸，狂猛的杀意迅速凝聚。
　　这一次，周围虚空一定范围内，竟然完全变成了漆黑的颜色！
　　杀意也更加强烈！
　　！当他凝聚完毕，再次睁开双眼时，瞳孔中两道猩红的光芒锁定视野中央某个位置，一剑挥出，那之前大面积肆意覆盖吞噬的狂暴不见了，取而代之的，则是一道声浪极尽缩减，掌控力极度惊人的无比简洁的一剑。
　　嗖！
　　血光自视野中央那棵参天古树面前一闪而逝。
　　没错，这棵树，就是三个月前正面被徐阳的剑威吞噬过一次，但却毫发无损的灵韵古木。
　　却是在这一次，不经意的一个瞬间，完全融化成虚无……
　　连地上的根都未能留下分毫！
　　“我的天……
　　更强的杀意，更强的天地诸道共鸣，更精准的掌控力！
　　小子，你已经提前毕业了！
　　现在的你，只怕遇到真正的人之极境渡劫巅峰以上，都足有一战之力了！
　　！”
　　剑魂似乎显得比徐阳还要激动，毕竟刚刚那足以震撼任何人的一击，是在他的配合之下完成的。
　　人剑合一，所向无敌！
　　问这苍茫大地，何人敢战？
　　？


第277章 亡魂覆潮
　　“轰隆隆！
　　！”
　　毫无预兆的一声轰响突然爆发，似乎这声巨响是来自整个葬修冢空间的。
　　拥有近道之心的徐阳，很快判断出应该这空间内是有什么大的变故发生了。
　　“我们还是赶快离开这里吧，不出意外的话，应该是我的伙伴他们出了什么问题。”
　　徐阳面色立刻变得严峻了几分。
　　剑魂能够感受得到徐阳的情绪波动，也不多废话，一本正经的点了点头，而后便重新接管了徐阳的移动控制权，本体在这苍穹剑的带领下速度开始飙升，直到接近连周围空间都跟着扭曲的地步。
　　轰隆！
　　耳畔只感到一股凉风袭过，徐阳再次睁开双眼时，面前的视野已经完全恢复了过来。
　　依旧是最初大家一起选择兵器的位置，上空那色彩斑斓的几道光亮，便是其他人选择的路径。
　　唯独最右侧，也就是龙坤所在的那道空间，此时发生着剧烈的颤动，应该是出了什么问题。
　　不过在徐阳看来，刚刚从自己空间内听到的那股毁天灭地般的巨响，应该不是在这边！
　　“先去那道空间看看究竟吧。
　　你有我这剑魂庇护，是可以一定程度上穿越区域法则的，你心神守一，我带你进入那个人所在的空间。
　　看这样子，他应该是遇到什么大麻烦了。”
　　剑魂一道流光冲起，同徐阳很快便闯入那区域法则内，眼前的视野再次发生了变化。
　　无比凄厉的血色黑暗！
　　！染血的黄昏，失落的灵魂堆积如山，各种奇怪的能量开始从四面八方涌溢向平原中央那道孤零零的身影。
　　龙坤此时内心深处充满了绝望，他不知道为什么，之前还是日朗风轻的布景，在随着那一声古怪的声浪波动发出后，完全变成了另外一副模样。
　　好在他手中选中的那兵器还在，但面前的这一切究竟是什么原因造成的，他却不得而知。
　　“龙坤！”
　　徐阳一声呼唤，却是听到对方赶忙一声大吼；“老大！
　　不要靠近这里，我似乎被某种特殊的力量给限制了，或者说像是一种病毒一样的感觉，正在朝着我蔓延，我能感受到，这力量原本不是属于我这个空间的。”
　　徐阳听到龙坤这么一说，登时便忍不住蹙起了眉头。
　　“这股力量，是外来的？
　　同样能够穿越区域法则？
　　为何会如此？”
　　剑魂似乎也有些看不懂了，倒是他，更加关心此时那龙坤的处境，周围无穷无尽的血色灵魂不断朝这边蔓延，几乎再拖延一会，就能够将他整个人完全包围，这绝对不是什么好消息。
　　“不能在迟疑了，如果你现在不出手，一旦那小子被这些血色亡魂完全裹住，就算是你我，应该也没有挽救他的能力了！
　　如果真的如他所说，这是外部涌进区域法则的能量，那就一定不是属于葬修冢原本的设定，也就是说，这股力量是带着明确的毁灭性目的进来的！”
　　徐阳面色骤然便冷：“你是说，很有可能是我们的敌人躲在背地里搞手脚？”
　　剑魂凝重点头：“毕竟这地方，可不只是你和你的伙伴们能够进来，每一个想要染指逍遥道门九彩乾坤钟的人，都有权利和资格进入这里。”
　　“那还有什么可说的，上吧！”
　　徐阳腾空而起，几乎一个大跨步便来到了龙坤头顶上方。
　　从这个视角俯瞰下来，此时的龙坤真的已经到了危急存亡的关键时刻，周围那些血色亡魂如同最恐怖的吞噬浪涛，几乎就与他不足百米之隔。
　　“杀！
　　！”
　　徐阳一声怒吼，手中血色剑锋圣光大亮，周围迅速弥漫出黑色的杀气。
　　终于，只听那当空血色无尽阴云中央，生生被一道雷鸣电闪撕开一道缺口，将周围的一切阴霾瞬间驱散。
　　龙坤早就被徐阳释放出的莫大杀机吓的晕了过去，当他重新恢复面前视野的时候，周围空间已经恢复了之前的样子，徐阳也平静的盘坐在他的身边闭目凝神修炼着。
　　龙坤强制让自己回忆一下晕倒之前发生的一切，突然从徐阳的身上莫名感受到了几分盖世杀神一样的气息。
　　那种冰冷，似乎是沉睡在骨子当中的，就算是最亲密的人，也没办法做到安然的待在徐阳身边太久。
　　事实上，徐阳一定程度上保持自己的杀意，就是在守护沉睡中的龙坤，避免那股诡异的亡魂之力再次出现。
　　“老，老大……
　　这把剑，就是你选择的兵器？
　　看上去也没什么不一样啊！”
　　龙坤摸了摸自己的脸蛋子忍不住吐槽一波。
　　也正是在此时，徐阳缓缓睁开了双眼，淡漠的看了一眼身边龙坤。
　　“你没事就好，其他的都无所谓。
　　我说过，要保护你们周全，那股力量到底是怎么回事，你重新仔仔细细的给我说一遍。”
　　然而龙坤给出的回答，仍旧没有什么特殊的线索暴露出来。
　　几乎和之前徐阳经历的一样，就是一轰天裂地一般的爆响传出，然后这股力量就开始迅速蔓延进这空间内部，锁定了龙坤的气息本源。
　　“不知为何，我总觉得，这股邪恶的力量十分熟悉，但又根本想不出到底是在什么地方经历过……
　　算了，既然你没事，我们立刻离开吧！
　　去找其他人重新汇合，不然我不放心。”
　　心中那颗大石头始终没有就此放下，徐阳几乎是提着龙坤，在剑魂的主导下，很快飞出了区域法则。
　　几乎就在同一时间，刚回到这公共区域后，徐阳三人又看到旁边的那一处法则空间内，也产生了剧烈的能量波动。
　　“不好，快！”
　　这一次，徐阳的动作幅度几乎更大了，因为他无比清晰的记得，这一空间内被接引进去的，是小团团！
　　那个被自己当成亲妹妹一样的小姑娘，毕竟没什么自爆能力，一旦被这股诡异的力量纠缠住，小团团的处境也会变得十分危险。
　　“丫头，不用担心，哥哥这就来救你了！”
　　这一次，区域法则空间内迸发出的力量，似乎更加庞大！


第278章 画龙点睛
　　小团团所在的这区域法则空间，是一个相对僻静的山谷。
　　这丫头依山傍水平静作画，起先倒是十分的安逸快活的。
　　这丫头淘来的这支笔，似乎拥有十分强横的法则之力加持，能够画出许多之前小团团灵力无法支撑的顶尖生命体。
　　虽然只是虚妄的轮廓，只能模拟基础的生命姿态，并且拥有本体一半左右的真实战斗力，可就算如此，这种空手套白狼的特殊功法也是相当的可怕。
　　只要灵力足够，小团团理论上可以一直画下去，作为她的对手，也将拥有无情无尽的敌人！
　　然而这一次，这丫头遭遇的局面，似乎远没有想象中那么乐观。
　　吼……
　　山谷之中，原本晴朗的天气变得迷雾重重，不知为何，整个山谷向上看去，虚空中都无端充斥着一股灰白的颜色。
　　仿佛这个世界都因为这股莫名的吼声降临，而失去了原本的光泽和色调，不再是色彩斑斓，而是一种令人绝望甚至是窒息的灰白！
　　隐隐间，小团团身体周围，都感受到了那莫大的威压开始向山谷中央压缩。
　　这丫头虽然底蕴不是很强，年纪又太小，没什么自保手段，但此刻她却是十分的机灵。
　　猜测到自己怕是遇到了某种未知的危险，第一时间没有慌乱了节奏，而是攥紧了笔触，用这唯一能够保护自己的媒介疯狂起笔作画。
　　没错，她就是要画出自己目前能够驾驭的最强战魂！
　　画师这一脉传承，越是强度高的战魂，画起来越耗费时间和精神力。
　　此时的小团团在周围空间这种几乎泯灭级的威压中，强行画出最强战魂，面对的挑战和压力可想而知。
　　但她明白，此时的自己孤立无援，相信自己的画笔就是唯一的选择。
　　“吆！
　　那个小姑娘，来头不小啊！
　　你这团队都是些什么奇葩？
　　有凤凰一脉传承者，现在居然还有一个体内拥有龙之力的画师，天呐，跟你这逆天妖孽一队的果然都不是凡夫俗子！”
　　徐阳轻笑：“等着看吧，还有更厉害的。
　　不过，看到这丫头此时的样子，我有些犹豫了。”
　　剑魂似乎早就看穿了徐阳的样子。
　　“你也感觉到了？
　　在这种重压之下，这小姑娘虽然有危险，但也能最大程度的激发她的修为提升。
　　这个年纪，就能接近神婴境，而且还是难得一见的画师，这就太不容易了。”
　　徐阳凝重点头：“你随时做好准备，必要的时候可以脱离我立刻出手，不管是怎样的力量，只要能够威胁到这丫头的安全，直接抹杀。”
　　“那是自然。
　　你我虽然还没达到完美契合，但已有些心意相通的感觉了，意随心动，你若想出手，我会第一时间做出反应。”
　　莫大的压力还在激增，小团团似也来到了自己这些年外出后所面临的最大挑战。
　　额头间细密的汗珠已经开始浮现，小家伙似乎鼓起了极大的勇气和信心，还在笔走龙蛇的拼命作画。
　　“哇哦！
　　那小丫头画的是什么？
　　我没有看错吧？”
　　龙坤突然瞪大了双眼，因为他很清楚的看到，团团画板当中的那道轮廓不是其他，正是一条真正的巨龙图腾！
　　吼！
　　！同在这时，空间当中那莫名的嘶吼声又一次降临，而这一次，虚空中那灰白色的光影当中，影影绰绰的闪动着一切类似鳞片状的图案，但又看不清那到底是什么。
　　“这股气息……
　　我怎觉得十分熟悉？”
　　剑魂迟滞了片刻，似乎终于明白了什么。
　　“你还记不记得，白骨山之巅，你在拔出我之前，脚下踩的是什么？”
　　徐阳猛地精神一滞：“难不成是那条龙的魂？”
　　“骨龙之魂！
　　正是如此！
　　这条龙虽不是祖龙，但修为已经接近祖龙，而且在防御力方面比一些祖龙都要强大，当年上一任剑主杀这条骨龙的时候，也是耗费了相当大的力气。”
　　徐阳一脸疑惑：“那它既然已经陨落，又被你镇压，为何会突然出现在这里？
　　难道是因为我将你拔出？
　　那些白骨当中的魂体全都被释放出来了？”
　　剑魂摇头：“不可能。
　　准确的说，你的判断并不会直接实现，因为那些被我的力量镇压的白骨山中的古魂，都已经丧失了自主挣脱残骸的能力，而且多半已是灵魂半碎成不了气候。
　　而眼前这骨龙之魂，连自己的领域都能施展，说明是完整的魂体形态，连我也不知道是怎么回事。”
　　徐阳轻叹一声：“看来，我之前作出的猜测多半是要应验了，这片战场当中一定有什么大的变故发生了，我们必须尽快找到万恶之源，才能解释眼前的一切。”
　　剑魂轻笑：“别忘了，它算是我们的老朋友，或者从它口中就能找到一些线索。”
　　吼！
　　！骨龙巨大的龙魂头颅出现，就这样出现在山谷之巅，用俯视的目光看着小团团。
　　“小姑娘，你这么小，竟是一个画师难得啊！
　　可惜，你要成为我的灵魂养分了，我将吞噬你的灵魂，强化自身魂力，这是我唯一要做的事情。”
　　小团团比起粉嫩的小拳头抗议：“休想！
　　你知道吗？
　　我哥哥很厉害的，如果他一会来救我，你就惨了！”
　　骨龙一脸好笑：“你哥哥？
　　他叫什么名字？
　　再强能强得过我？”
　　“他叫徐阳，是一名真正的渡劫强者，得罪了本姑娘，你可要惨咯！”
　　“哈哈哈！
　　区区渡劫境，能奈我何？
　　小姑娘，受死吧！”
　　骨龙开始释放出自己无比霸道的灰白色气场，那是独属于它骨龙之魂的白骨领域！
　　在这个领域当中，生命体的骨骼会受到龙之领域的强烈压制，被锁定的目标的身体会在顷刻之间分崩离析，所有的骨头都会不由自主的零散开来，甚至冲破血肉飞向骨龙。
　　正在对方发难的瞬间，小团团最后一道点睛之笔终于完成。
　　“画龙点睛！”
　　小团团鼓起强大的灵力点下了最终一笔，虽然完成的相当吃力，她也虚弱了不少，但这一次，却是让她的境界在莫大的威压之下接连突破，一举进入了神婴境。
　　吼！
　　！


第279章 神婴级画师
　　古往今来，数十万年之内第二个完成真正的画龙之举的画师，终于在这一刻诞生了。
　　谁又能想到，完成这惊世杰作的，竟然会是这样一个只有十几岁的半大小姑娘。
　　“哈哈哈！
　　成了，老大，这小姑娘真的没让我们失望啊！”
　　龙魂冲天而起。
　　让所有人震惊的是，这是一条毫无属性可言的完美巨龙魂！
　　要知道，无属性龙魂，比起有属性的龙魂，特别是画师笔下的战魂，更加难得！
　　因为无属性，就意味着没有弱点，拥有最为纯粹的完整巨龙魂一半的战斗力。
　　在同骨龙这种同类对抗时，无属性龙之战魂的本源数据是可以叠加的。
　　这样一来，团团可以保证自己暂时没有生命危险了。
　　龙魂将团团的身体完美笼罩，屏蔽了对方骨龙的白骨领域，让她暂时解除了危险。
　　“什么！
　　竟然是无属性？
　　M的，这样就能完美克制我的领域，小姑娘，你不禁再一次让我刮目相看了。
　　可惜，你现在的修为底蕴还是太低，如果你能成长到渡劫境，借助天地之道来增强战魂的能力，一下子能画出两三只巨龙，那这世间恐怕都很少有人是你的对手了。”
　　骨龙阴冷的笑着，固然自己的领域无法使用，但它的战斗力却是这笔下战魂无法相比的。
　　轰隆隆！
　　最为纯粹的魂力冲撞，让无属性龙之战魂受到了巨大的冲击。
　　毕竟对方可是真正的龙魂，是由龙之血脉本源凝聚而成，而这画出来的战魂，只是单纯的灵力本源凝铸，两者之间的差距根本是无法弥补的。
　　接连几番硬刚，龙之战魂已经遍体鳞伤，破碎的身体部位不断灵力腐朽化，要不了多久，这龙之战魂就将消散。
　　“快走，我拖住它！”
　　战魂突然开口，再一次震惊的徐阳等人。
　　“天呐！
　　这画出来的龙魂，竟然拥有自己的智慧？
　　要不要这么夸张？”
　　剑魂大笑：“看来，这就是小姑娘得到的那支笔的作用了，如果我没猜错的话，这支笔的主人，应该是数十万年前名震整个大陆的画中仙了！
　　小姑娘能得到画中仙的传承，未来不可限量啊！
　　小子，你应该很清楚一个顶级画师在战场当中的作用，只怕将来只要你想，整个三千道州，都将是你徐阳的领地！”
　　徐阳平静的摇了摇头：“我说了，她是我的妹妹，不是我满足欲望的工具，只要她开心，让我做什么都可以，她若不肯，我绝不会逼迫她。”
　　说出这番话，剑魂有些动容，这是他第一次感受到徐阳重情义的一面，能得到这样的主人追随，绝对是剑魂的幸运了，他也在暗暗发誓，一定要凭借自己苍穹剑的力量，让徐阳走到一个前无古人的境界，也完成上一代剑主未能完成的夙愿。
　　轰隆隆！
　　龙魂彻底破碎，小团团拼了命的向后奔跑，那骨龙发出一声怒吼，似乎在品尝着撕碎龙之战魂的快感，而后便开始了猫捉老鼠一样的游戏。
　　眼前就是深渊的尽头，小团团犹豫了一下，又看了看背后的骨龙，终于还是咬紧牙关纵身一跃跳了下去。
　　殊不知前脚刚做出这个动作，一只温暖的大手便将自己抱在怀中。
　　“哥哥！”
　　当她看到徐阳那仿佛目空一切的轮廓出现在自己面前时，熟悉的气息让小团团一身的压力瞬间解脱。
　　似乎只有在这个男人怀中，小团团才能感受到生命赋予自己的无限光彩和意义。
　　“连我的妹妹你也敢动，老东西，是不是忘记当初自己是怎么死的了？”
　　徐阳冰冷的声音传出，此时苍穹剑就悬浮在徐阳背后，如同一个仗剑君临的魔王，冷冷的漂浮在虚空凝视着骨龙。
　　“什么！
　　想不到你小子就是她哥哥？
　　M的，居然又碰到你这个倒霉催的了！”
　　徐阳冷笑：“我能将你踩在脚下一次，自然就有第二次。
　　不过让我好奇的是，你是怎么复活的？”
　　“哼哼，你永远也不会知道答案的，小子，你的到来，会让整个葬修冢陷入浩劫，但同样，也赋予了所有曾经陨落在这里的亡魂一次重生的机会，说起来，我更应该感谢你才是。”
　　“你说什么？
　　所有的亡魂，全都复苏了？
　　这怎么可能！”
　　剑魂忍不住发出一阵呼喊，声音只有他和徐阳骨龙能够听到。
　　“具体怎么回事我也不清楚，但这就是事实，应该是有某个一样进入葬修冢的盖世人物觉醒了更高境界，才引起如此变故。
　　总之，你们自求多福吧！”
　　骨龙虚晃一招，突然化作一道灰白色的烟雾，就这样狡猾的玩了一招金蝉脱壳。
　　显然，这老东西知道自己对抗徐阳和苍穹剑魂是毫无胜算的，果断逃之夭夭。
　　“看它这幅样子，应该是真的完成了亡魂复活了，这怎么可能……
　　我从没听说过，这大陆上还有如此神异的力量！
　　你说，会不会同麒麟山方面有关？”
　　剑魂哼笑：“那你可是想多了，麒麟山可是神之传承的领域，真正的神域绝不会轻易插手大陆俗事的纷争，除非像是龙族那样时不时降临一场浩劫打压一下大陆那些最强的人族们罢了，这种纷纷扰扰的事情他们不可能参与。”
　　这就让徐阳更加疑惑了。
　　如果说拓跋宏还活着，那小子做出什么事徐阳都不会觉得奇怪，可如今他已经被自己彻底消灭，这葬修冢内还能出现这般诡异之事，只怕就真的没那么简单了。
　　“哥哥，你和龙坤也都碰到这种情况了吗？”
　　徐阳轻轻点头：“来不及解释更多了，我估计其他人也都遇到了亡魂的突然袭击，事不宜迟，我们立刻行动！”
　　紧跟着，徐阳带着龙坤和小团团，先后救出了寒月五小花以及凌青姝这两个实力相对弱一些的。
　　凌青姝还好，面对的是一些兽魂，虽然实力都不弱，但如今的凌青姝实力也是突飞猛进，又有这件选中古宝加持，实战能力也是相当强悍。


第280章 无尽之塔的传说
　　徐阳带人赶到的时候，这丫头刚同兽魂队伍打的风生水起，也没有受到任何伤害。
　　寒月五小花倒是很聪明，她们由于是五位一体作战，在区域法则空间内施展幻术，误打误撞竟是避过了亡魂的侵扰。
　　只是当她们从幻术空间内恢复过来时，这才看到徐阳等人已经和那些不知何时出现的亡魂军团交战在一起了。
　　接连救出两伙队友，目前还剩灵瑶，白怜雪组合以及女帝还处于情况未知状态。
　　嗡嗡……
　　就在众人刚刚脱离五小花的空间，回到起点时，整个可视区域内，一道足以堪称恐怖的剑鸣声不断传出。
　　地动山摇的剑力嗡鸣，竟是如此的强烈！
　　终于，周围所有数不清的古剑同时冲天而起，凝聚向虚空中的那一道区域法则空间。
　　“是灵瑶！
　　一定是她的剑道又有突破了，这是号令诸剑的节奏！
　　难不成，她体内的天剑真的要觉醒了？”
　　徐阳大惊，立刻带着众人前往灵瑶所在的空间，刚一进去，莫大的剑境威压浮现在每个人身边。
　　苍穹剑立刻释放强大的领域气息，将所有人笼罩其中，这才屏蔽了这剑威的影响。
　　“好强……
　　这女人，也是你们团队的？
　　她对剑境的领悟，已经丝毫不弱于你了。
　　如果我没看错，她的剑，应该也要觉醒剑魂了。”
　　当听到剑魂这样的判断后，徐阳真的是发自内心的高兴。
　　他很清楚，剑道对于灵瑶来说意味着什么，某种程度上来讲，比起风袖，灵瑶的剑心无疑更加纯粹。
　　风袖的心中除了剑外，还有无休止的欲望。
　　而灵瑶则要纯粹得多。
　　所有人都看到，虚空中央那一道已经与一把无比巨大的光剑融为一体的轮廓，正是灵瑶在释放自己的气息。
　　在这股璀璨的剑气浪涛吸引下，诸天万把古剑同时汇集，俯视着她脚下那蠢蠢欲动的亿万亡魂。
　　“天剑号令，斩群魔！
　　！”
　　嗖嗖嗖……
　　万道古剑同时飞射而出，整个空间都在这莫大的剑意掌控下涌向那些亡魂。
　　“吼吼，看来，这丫头根本不需要我们帮助了，她自己就能搞定！”
　　不愧是团队当中除了徐阳之外，进攻能力最强的一人。
　　徐阳清晰的感受到，灵瑶的境界，已经接近团队第二的女帝，在进攻能力方面，她的剑道更是仅次于徐阳的二号战力，达到神婴巅峰境。
　　最重要的是，她已经即将觉醒天剑之魂，完成剑心融合的最高境界的跨进。
　　一旦她成功，或许她就将取代风袖，成为三千道州已知剑客的第一人，并能进一步触碰剑心与神秘龙藏之间的深层秘密。
　　轰隆隆……
　　强横的剑之威彻底爆发，面前所有的亡魂顷刻间便化为乌有。
　　这时，灵瑶方才感受到徐阳等人气息的降临。
　　当这丫头凑上来时，第一眼本能竟是锁定在了徐阳的苍穹剑上。
　　“好强大的剑力！
　　真正完美的剑魂体……
　　老大，你竟比我更早一步有此收获，我真是有点嫉妒了！”
　　灵瑶居然也会讲笑话了……
　　这是大家的第一反应。
　　“呃，运气好而已。
　　你看到的那些亡魂，我们也都遇到过了，这是葬修冢突然上演的突发情况，面前原因还没有查到，我们必须尽快集结所有人，确保你们的绝对安全然后再继续前进。”
　　灵瑶不废话，轻轻点头：“那就走吧，女帝和怜雪以及那朝天株都没有集合呢，事不宜迟！
　　这些亡魂都拥有很强的战力。
　　但它们在剑道面前，似乎都有不同程度的战栗感，而且战栗的频率都十分接近。”
　　灵瑶这话一出，登时便引起了大家的侧目，这显然是一个无比珍贵的线索。
　　“你的意思是，这些亡魂，很可能是被同一种思维所控制的？
　　如果真的能够证实这个理论，那么我们或许就能够顺藤摸瓜，找到背后这些亡魂复苏的真正原因了！”
　　灵瑶摇了摇头：“我也只是猜测，先走吧。”
　　然而，让众人感到焦急的是，当他们再次回到起点时，原本虚空中悬浮的那两道法则光环完全消失了！
　　大家都没能第一时间找到女帝和白怜雪一组的位置。
　　这对于徐阳来说情感最为特殊的两个女人同时不见了踪影，让徐阳有一种芒刺在背的感觉。
　　这股力量觉醒的如此突兀，而且立刻就奔着自己的团队来，总觉得像是被针对，被窥视了全部的行动。
　　“你们说，会不会是拓跋云那些人搞的鬼？”
　　凌青姝突然开口，发出了这样的疑问。
　　“唉，早知道我们进来的时候，就问一问那个老前辈，我们之前有没有人也进来了。”
　　“没用的，就算问了，那老者也一定不会透露分毫，他已经说过，进来这里，一切生死都将由我们自己掌控，什么状况都是有可能出现的。”
　　众人你一句我一句，思路莫名之间乱了思路。
　　面对着茫茫虚空，徐阳第一次发现自己有些摸不清头绪。
　　葬修冢因何而存在？
　　掌控着这个地方的法则究竟是来源何处？
　　而这地方与逍遥道门之间，又有着怎样的特殊联系？
　　所有的疑问汇集到一起，让徐阳的思绪变得不清晰起来。
　　“等等。
　　让我们回到最初的原点。
　　既然我们有资格在这里选择法宝，为何自始至终都不见其他外来人的踪迹？
　　或许这才是最需要我们解决的疑问！
　　只有能在葬修冢找到其他人的所在，那我们离解决问题就应该不远了！”
　　殊不知，当徐阳道出这番话的时候，山谷口那闪烁着金色光芒的老者魂体再次泛光，不禁欣慰的点了点头。
　　“果然是难得一见的天之骄子啊，能在如此躁动的迷惘之中看清问题的实质，这样心性坚韧的人，真的已经不多见了。”
　　“剑魂，你可听说过，这葬修冢除了这种地方外，还有没有其他的区域？”
　　徐阳突然开口发问，但这一次，剑魂的回答却十分的模糊。
　　“我只听说，这葬修冢当中，有一个叫做无尽之塔的隐雪区域，那里沉睡着许多大陆深处最惊人的秘密，但具体什么样我却是不清楚的了。”


第281章 熟悉的气息
　　“无尽之塔……
　　你的意思是，在那里，我们就能找到解答心中疑惑的答案？”
　　剑魂凝重点头：“我也只是曾听上一代剑主提过一次，那里好像拥有一道神级的人魂，掌控永恒之塔的，是一个曾经突破过人之极境，飞升成功的人物。
　　至于他为何会在这里创造无尽之塔，以及关于他的一切，没人知晓。”
　　众人纷纷打了个冷战。
　　“天呐，不会之前那一声巨响，以及这些复苏的亡魂，都是他派来的吧？”
　　灵瑶思忖了片刻果断摇头：“这不可能。
　　如果真的是神级人物降临的力量，那些亡魂不会那么轻易就被我们抹杀，无尽之塔如果真的存在，应该也是等我们主动去寻，而非会介入我们之间的纷争。”
　　“不错。”
　　剑魂很赞同灵瑶的判断，可那地方过于虚无缥缈，根本连个寻找的线索都没有。
　　“说来说去，咱们不还是要被困在这里？
　　现在我们真的是一点头绪都没有啊！
　　老大，你说女帝和白怜雪她们会不会……”龙坤话还没说完，就被小团团那丫头狠狠捏了一下腰间的肉就此住嘴。
　　就在这时，徐阳突然想到了进来之前，门口那神秘老者给自己的提点。
　　“迷惘之时，天地万道法则，或许能给我们答案的指引。
　　对啊！
　　！”
　　徐阳大喜，不顾周围人是何反应，主动盘膝稳坐虚空，头顶阴阳道图的光芒再次出现。
　　“不要打扰他，他在以心问道！”
　　道心拂尘再次出现，而苍穹剑也化为剑魂本体站在队伍当中，平静的凝视自己主人的一举一动。
　　渐渐的，金色道光愈发变得浓郁起来，此时的徐阳看上去如同九天神祇降临凡尘一样无比神圣。
　　越来越多的道迹法则开始以不同的形式显现。
　　雷鸣电闪，狂风骤雨，甚至是那些剑气法宝当中蕴藏的神异光辉。
　　这一刻，徐阳仿佛让自己的灵魂同整个天地联通，周围所有的一切，就都成了自己的手眼。
　　以道之心阅读整个空间，这方天地之内的一切，都尽在掌握。
　　“找到了！
　　原来如此，我们所进入的这方区域，其实也只是葬修冢的一个子域，还有诸如这样的平行领域成千上万，而我们这领域当中，被撕裂出一道缺口，那些亡魂正是从这缺口当中涌进来的。”
　　徐阳的魂音降临，很快便传递到了下方团队每个人脑海中。
　　“如果是这样，那么我们心中的疑问自然也就解释得通了。
　　老大，那你能找到那些能量运动的源头吗？
　　如果能找到，我们就能前往其他的平行区域了！”
　　“我正在尝试。”
　　恍惚间，徐阳的一道魂力如同一道游龙一般，顺着天地道则的运行规律迅速移动，摸索着周围空间中潜藏的其他痕迹。
　　这龙魂越走越远，直到在意识当中那空间缺口的尽头。
　　突然，就是在这一刹那，自己和女帝之间的灵魂共鸣产生了强烈反馈。
　　“找到了！
　　是女帝的气息，快，跟上！”
　　徐阳说着，已是先一步窜了出去，而他则通过与剑魂之间的精神联通，让剑魂指引着其他人后续赶上。
　　数不清的光芒飞窜在这区域空间内，很快便在徐阳的带领下来到了临界点，也正是那区域缺口的附近。
　　“你怎么样？
　　能听到我的声音吗？”
　　“不用担心，我暂时没有危险，但不知道被带进了什么地方。
　　现在我以幻术自保绝无问题，但我能肯定的是，一旦我脱离幻境，会被很强的力量围攻，甚至是撕碎。”
　　徐阳轻笑：“不必担心，我会找到你的。”
　　紧跟着，徐阳用最简练的语言，叙述了自己和团队众人遇到的亡魂带来的麻烦，女帝立刻给出了反馈。
　　“不错，就是这种被无尽的灵魂包围的感觉！
　　只是听你所言，我遇到的魂力包围似乎比其他人强大得多！”
　　“没关系，尝试着释放龙魂之力，一旦你我重新建立真龙领域的灵魂共鸣状态，我就能立刻进入你的幻境。”
　　龙魂之力的检索还在继续，徐阳已经将精神力释放到了极致。
　　而且他发现，越是接近那区域缺口，精神力的消耗就越大，因为平行区域之间，也是有极强的法则进行隔绝，突破大区域之间的隔绝，可比之前进入队友们幻境的难度高太多。
　　“找到了，就是现在！”
　　女帝祖龙魂发出一声震天咆哮，徐阳这边一声怒吼，剑魂瞬间红光大盛，将所有人包裹在一起，汇入徐阳强行撕裂开的虚空缺口面前。
　　所有人，在徐阳和女帝灵魂共鸣建立起的精神力守护下，成功进入女帝的幻境。
　　“你没事吧？”
　　徐阳刚见到女帝，第一时间凑了上去，两人一番撒狗粮属实叫队友们一阵无语。
　　“我没事。
　　只是，你也感受到这里的氛围了吧？
　　纵然是在我的幻境当中，这种压抑的气氛也是十分明显的，说明外面汇集的灵魂压力，要比我的精神力强横太多。
　　若非你们及时赶到，恐怕我也撑不了多久了。”
　　“呃，那我们现在怎么办？
　　坚持到幻境崩溃然后杀出去？”
　　龙坤一脸疑惑的看向徐阳，等待他这个团队的绝对核心亲自拿主意。
　　“不急，再等等，如果那些亡魂之力再次发难，我就有信心捕捉到他们所在的平行区域的具体位置，到时候就能解开这股力量真正的来源了。”
　　就在这时，徐阳体内饕餮的声音突然响起，紧跟着，在徐阳的准许下，饕餮的魂体浮现在众人面前。
　　“小子，我嗅到一股熟悉的气息，正是拓跋宏的气息！”
　　“你说什么？
　　？”
　　众人彻底傻眼，徐阳更是紧锁起了眉头。
　　“这不可能，拓跋宏本体被我亲手镇杀，连东海之下的屠龙战场都彻底崩碎，拓跋宏的肉身绝不可能活着离开，更加不可能会被弄到这里来。”
　　饕餮也是一阵无奈：“但我的肚子不会欺骗我，你知道，我被那小子伤成独眼，虽然借助你的血脉已经差不多恢复，可那刺入我体内的气息我是不可能识别错的，你要有所准备！”
　　徐阳心中疑惑：“莫非，这亡魂之力，真的来自拓跋宏的修罗道？
　　？”


第282章 大须弥道
　　“我们现在面临的局面很特殊，找不到解决问题的途径，摸不清线索，处于一片迷惘之中，这样下去，也只能白白浪费时间。”
　　灵瑶面色清冷的道。
　　剑道觉醒后，这丫头的清冷气质似乎比之前更凌厉了几分，颜值方面似乎也有进步，给人一种高高在上的谪仙之感。
　　“或许，我有一个办法，能够将困住我们的谜团揭开，只是我也不知道，这个方法究竟能不能成功。”
　　女帝突然开口，身边寒月五小花纷纷是在用惊恐的表情看向自家师尊。
　　“您该不会是打算……”“没错，我如今已是神婴大圆满境，有阿阳的帮助，应该能施展幻术界无上秘法——大须弥道！”
　　徐阳等人皆是一惊：“何为大须弥道？”
　　“简单来说，与你的以心问道类似，只不过大须弥道借助的不是道之力勾动天地法则，而是用纯粹的精神力来实现。
　　一旦施展成功，能够做到真正的以天地为眼，借助天地万道的力量，模拟出一定区域内发生过的场景。”
　　女帝说完，现场众人无不惊讶，就算是活了百万年的饕餮祖兽也忍不住倒吸一口凉气。
　　“这世上，真的有这么神奇的功法？”
　　女帝凝重点头：“寒月一脉开山帝祖，乃是三千道州有史以来第一幻术师，他就曾经用此法，推演出了百万年前大陆的全貌，当年这一神迹可谓震古烁今，彻底打响了寒月帝国的名声。
　　只是此法对精神力强度的要求极高，我并不确定能否顺利完成。”
　　徐阳思忖了片刻道：“如果我没猜错的话，此法能够推演的时间和距离，都是以精神力的强度来衡量的吧？
　　精神力越强，推演覆盖的面积就会越大，时间线也能越靠前！”
　　“不错，正是如此。
　　我虽无法估算这葬修冢内诸多平行空间的距离，但就我们听到声响和亡魂出现的一刻到现在，过去的时间还不算太长，如果努努力，应该可以感知出一些内容。
　　只有我们真正清楚了这段时间到底发生过什么，我们才能找到追查下去的方向。”
　　众人对女帝的话自然没有丝毫怀疑，但徐阳还是担心，女帝施展此法会有一些明显的副作用。
　　“我和你一起。
　　集你我二人的精神力，配合祖龙魂的力量，就算无法成功施展大须弥道，也会保证你魂体的安全性，我可不希望你为了大家让自己的灵魂受创。”
　　女帝淡然一笑：“好，有你在，我安心。”
　　两人不多犹豫，毕竟多耽搁一秒，消耗的精神力就要多几分，推算的时间轴越短，自身的危险自然也就越小。
　　在场众多高手护法，又有这幻境作为支撑守护，徐阳和女帝同时盘坐虚空，双掌相对，闭目凝神之间，两人的灵魂共鸣体系迅速集结，隐隐能在这幻境上空听到那祖龙魂的轰鸣声。
　　“好强的龙魂之力，这就是祖龙级的实力吗？”
　　通体赤色的苍穹剑魂心中暗叹，这徐阳团队的这些人果真机缘逆天，一个比一个妖孽。
　　单说这女帝能得祖龙魂寄体，那是多少万年才能修来的福分？
　　光凭这一底蕴在，足以帮助女帝横行大陆了……
　　强大的精神力化作一蓝一金两道光芒，在两人中间道心拂尘的串联编织下，竟形成了一股接近实体化的精神光环！
　　“天呐……
　　精神力实质化？
　　这，这也太逆天了吧？”
　　众人彻底傻眼，连饕餮那老家伙看到这两个小辈如此造化都是惊叹的连连点头。
　　“这两个人的精神力融合在一起，已经能达到人之极境。
　　如果是传说中飞升成神的强者，光凭精神力就能凝聚出堪比法器一样强度的实质化力量，精神力能够达到的范围内，只要一个念头，便能千万里外瞬息之间掌控目标的生死。”
　　龙坤听了剑魂这话眼珠子差点飞出来。
　　“我的天……
　　那就是传说中神的力量了吧？
　　眨眨眼动动心念，就能斩人于千里之外？”
　　剑魂轻笑：“能飞升成神的存在，谁还会与凡俗之人计较生死福祸，灵魂没有达到响应的高度，自然也没有驾驭那种力量的机会。”
　　众人纷纷赞同点头。
　　很快，随着徐阳两人之间那近乎实质化的精神光环不断扩散，整个幻境空间内也发生了些许变化。
　　幻境的天空中，诸多道迹法则的波动开始出现，勾勒出各种颜色宛如彩虹一般的光芒游离着。
　　不知过了多久，第一道成型的幻象，在这幻境天空中掩映了出来。
　　“天呐，你们看，成功了！
　　！大须弥道演化出的场景，真的实现了唉！”
　　寒月五小花最为激动。
　　作为寒月帝国一脉传承者，她们太清楚这大须弥道在幻术界意味着什么，能施展大须弥道，本身就是幻术师值得骄傲一生的荣耀了。
　　“不行……
　　强度还不够，看的不太清楚，而且幻象呈现出的内容很凌乱，不够稳定的话，时间轴无法保持一致，我们看到的内容也是错乱的。”
　　剑魂面色凝重了几分。
　　因为他能感受得到，此时的徐阳和女帝，在精神力方面的消耗究竟有多么恐怖。
　　时间一分一秒的流逝，徐阳和女帝两人面色凝重到了极点，额间附满了汗水，整个幻境当中，龙魂之威不断强化。
　　“我们也不要在这看热闹了，一起打出精神力支援他们吧！”
　　灵瑶第一个开口，众人纷纷点头应了一声，各种颜色的精神之光融入虚空徐阳二人的身体外围，共同汇入道心拂尘中，延伸到幻境的天穹尽头。
　　终于！
　　混沌了很久的须弥道图腾完整的呈现出来，整个天空仿佛成了一面镜子，显化出了无比清晰的画面。
　　“那是……
　　修罗之墓！
　　天呐，原来上一任剑主的判断竟然是真的！”
　　剑魂大惊失色！
　　仿佛又回想到了心中最不堪触碰的一段黑暗记忆，惹得身边人一脸疑惑。
　　来不及做更多解释，每个人在进行精神力输出的同时，都在死死的盯着天空。
　　直到，那光幕中显化出了几道熟悉的轮廓。
　　“那是……
　　拓跋云！
　　！”


第283章 修罗的过往
　　徐阳和女帝明显灵魂悸动了一瞬。
　　拓跋云的出现，已经足以解释许多的疑惑，但这图像还在继续。
　　光幕之中，拓跋云身边站着十几个北晋不世出的高手，几乎各个都是须发皆白的生疏面孔，正是他此番倾巢而出带来的北晋真正的修界底蕴！
　　所有这些老者们分站拓跋云身边两侧，亲自为他护法，而在最前方的拓跋云面前，一道通体血红色的墓碑上，隐隐释放出了无比恐怖的血色光焰。
　　虽然这是大须弥道演化出的场景重复，无法感受到那股力量真正的气息波动，但就算是用眼睛看，也不难看出这股血色力量到底有多么恐怖！
　　徐阳等人几乎能够确定，这股神秘力量的觉醒，正是自己所在的平行空间那道石破天惊的轰鸣声真正的源头。
　　果然！
　　那墓碑中的力量释放出来后，全部被拓跋云用特殊的方式转移到了自己体内。
　　整个观看过程中，其他人都只是吃惊，唯独知晓这一切意味着什么的剑魂，瞳孔中释放出了惊恐的颜色。
　　能让一把屠龙之剑的剑魂感到恐惧的力量，或许也只有那一种程度了……
　　血色力量传承的过程中，拓跋云肆意疯狂的大笑着，那样子和当初拓跋宏施展罗生门后近乎成魔的样子如出一辙！
　　紧跟着，道道黑气从他的身体当中溢散向周围。
　　与此同时，这些黑气覆盖向身后那十几个老家伙身上，似乎让每一个人的状态都发生了些许变化。
　　没等将整个过程完全看的仔细，幻境天空中这道光幕开始迅速暗淡，最终完全消失……
　　没错，徐阳和女帝的精神力已经耗尽。
　　在祖龙魂的守护下，两人的灵魂都没有受伤，但这次接近透支的消耗，起码也要昏睡几天才能恢复过来。
　　一起帮忙的其他人，精神力远远不如徐阳二人，在完成了大须弥道的推演后，所有人都陷入了沉睡，饕餮无声的守护在大家身边。
　　直到三天后，除了小团团那丫头年纪小还没有苏醒，其他人都陆续清醒了过来。
　　“想不到，这大须弥道的消耗如此惊人，不过功法效果也着实逆天，能够帮我们窥看过去，这本身就是逆天之举了。”
　　徐阳很满意这次施法，也让他的精神力有了更进一步的提升，与女帝之间的灵魂契合度也变得更高了。
　　“剑魂，帮我们解读一下观察到的内容吧，我在大须弥道的幻象内感受到了你的情绪波动，这让我十分惊讶。”
　　徐阳似笑非笑的看了剑魂一眼，早就意识到观测到的内容一定是石破天惊的重要线索！
　　“唉……
　　我可以负责任的告诉你们，这一次，你们要倒大霉了。
　　因为你们观测到的内容，和传说中的修罗之力有关。”
　　“又是修罗道！
　　拓跋宏就是凭借这一脉的功法，给我们创造了太多的危险。”
　　徐阳感慨了一波，却立刻被剑魂打断。
　　“不，不是修罗道，而是……
　　真正的修罗本尊的力量！”
　　“你说什么？
　　？”
　　众人被惊的窜身而起，目瞪口呆的凝视剑魂。
　　“数十万年前，三千道州发生一场大劫难，古荒王朝一脉的传承因此覆灭。
　　这些事，你们在古荒帝陵中应该已经经历过了。
　　世人皆以为，古荒王朝的覆灭是天灾降临，实际上根本不是这么回事，而是因为一个无比强大的盖世天骄，在古荒王朝境内完成渡劫，引发了所谓的天灾，一夕之间，偌大的王朝根基尽毁，而当初那场劫难的始作俑者，便是修罗。”
　　听到这些，徐阳团队的龙坤灵瑶等人，都下意识的看向正在徐阳怀中熟睡的小团团，眼神中多了一丝伤感和同情。
　　“原来是这样……
　　你所说的渡劫，应该就是突破人之极境那最后一关的飞升之劫吧？”
　　剑魂点头：“是的。
　　修罗这个人，在数十万年前被称为大陆最神秘最恐怖的魔。
　　因为这个人要么不出现，只要出现，所过之处从不会留下任何活口，尽是屠绝一切的灭绝手段。
　　而那些被他屠灭的人，死后亡魂也将被他操控，继续承受他的奴役。”
　　徐阳和女帝对视一眼，剑魂所描述的，同他们之前对抗拓跋宏的场景一模一样。
　　“这么说，拓跋宏那个疯子继承的修罗道，就是当年那个修罗创出的功法咯？”
　　“不错。
　　继承这一脉功法的人，无一不是世间最可怕的魔头，当年的鬼影修罗一脉也因凶恶的杀名被大陆群起而诛之，后来莫名其妙消失在大陆，逃去了东海。
　　拓跋宏死后，他这个哥哥拓跋云，应该也是唯一一个修罗道的继承者了。
　　而我们在大须弥道中推演出的那一幕，就是他继承修罗衣钵的写照！
　　如果我的判断没错，修罗道的传承方式十分特殊，类似血脉献祭的传承，能够将继承者的实力瞬间推向巅峰。
　　现在的拓跋云，应该已是渡劫巅峰甚至大圆满的境界了。”
　　听了半天，这才是最让徐阳团队感到担忧的关键。
　　作为不死不休的宿敌，拓跋云如今一步登天，而且还是继承了那最可怕的修罗之力，这就有些麻烦了。
　　“看来，我们接下来真的要做好殊死一搏的准备了。
　　拓跋云一步登天，在这葬修冢内继承了修罗的衣钵，就算他不急着寻找通往麒麟山的三大媒介，也完全可以守株待兔，先将矛头对准我们！”
　　龙坤无奈的感慨着。
　　可即便如此，他也从没后悔过上了徐阳团队这趟车。
　　对于龙坤而言，能追随徐阳，就是他此生最大的幸运。
　　听到这儿，徐阳不禁将目光扫向剑魂：“如果说，那些亡魂是拓跋云释放出来的，凭他现在的修为，完全可以直接找上门来对我们下手，为何迟迟不肯现身？”
　　“那是因为，他所继承的修罗之力还不完整。
　　并且，还有一个更重要的原因，就是在他完成这一切后，将会得到修罗之魂的召唤！
　　此时的他，应该已经在寻找修罗魂的路上了。”


第284章 目标明确
　　“哦？
　　照你这么说？
　　几十万年前，成功完成飞升渡劫的修罗本尊，并没有离开大陆前往上界？
　　而是继续在大陆逗留？”
　　龙坤继续发问。
　　“不错。
　　那是因为，当年修罗有一个不世之敌，也可以说算是他一生的敌人。
　　这个人，便是守护古荒王朝千秋不朽的逍遥道君，也就是逍遥道门的创始者，数十万年前与修罗并称绝代天骄的另一人。
　　两人斗了十几万年，都已达到渡劫大圆满的人之极境，寻找最终飞升的完美契机。
　　当年修罗潜入古荒王朝肆意杀戮，道君出手阻止占尽上风，不想绝境之时竟逼的修罗逆天斩道，完成了飞升之举，拥有真正意义上的神一样的力量，可惜，最终还是被道君打败了。”
　　众人听的一脸懵B。
　　“不会吧？
　　难道这道君也飞升了？”
　　龙坤瞪眼！
　　“不。
　　我曾听上一任剑主说，逍遥道君是得到了麒麟山的某种神力，镇压了修罗，才挽救了大陆一场浩劫。
　　那之后，修罗和道君彻底消失，古荒王朝也因受到波及，很快就被周围的修炼势力联合入侵，惨遭瓜分……”徐阳等人闻言，终才恍然大悟。
　　“原来如此！
　　难怪逍遥道门规模不大，却能传承数十万年不朽，而那九彩乾坤钟，又是通往麒麟山的核心媒介，原来这渊源都在逍遥道君的身上！
　　如此，这一切似乎就解释的通了。”
　　徐阳眉头一簇再次开口：“那你说的无尽之塔，莫非也和这些有关？”
　　剑魂面露凝色：“上任剑主曾猜测，修罗虽被逍遥道君镇压，但他毕竟是靠自己的力量真正意义上的完成飞升，在大境界方面，乃是道君无法比拟的，道君之所以能赢，纯粹是借助外力，因此凭他的实力，没办法将修罗彻底毁灭，只能予以镇压！
　　而关押修罗的核心大秘和那真正毁天灭地级的禁制力量，就在葬修冢之内。
　　或者说，葬修冢这个名字，本身就是为了掩人耳目，让世人皆以为这里的力量是来自大陆各方的修行者，用这样的说法作为遮掩，没人能将当年修罗有关的秘密联系到一起。
　　至于无尽之塔，那是上一代剑主与我在这个地方修行期间，隐隐感知到的一种虚妄的念头，没能被最终证实。
　　虽然只是猜测，但主人他始终坚信，无尽之塔，就是逍遥道君当年在麒麟山一脉继承来的力量载体，塔中镇压的，一定就是修罗之魂！”
　　女帝点头道：“如此说来，拓跋云继承了修罗的衣钵，应该会在第一时间得到修罗之魂的召唤，前往无尽之塔解救他出来！
　　只要我们能够按照图像中的提示找到那修罗墓所在的平行空间和具体位置，就能遵循着蛛丝马迹，追逐到拓跋云的位置，找到无尽之塔！”
　　“没错！
　　这，就是我们接下来的行动方向了！
　　只是，白怜雪和那朝天株怎么办？”
　　徐阳轻轻摇头：“她们应该不会有危险，朝天株的精神力不弱于我们，我们能察觉到的线索，她们两个也必定有所感应，要是真的遇到了生死攸关的危险，朝天株一定会向我们发出求救信号，我们只管寻找拓跋云他们，迟早能与怜雪她们汇合！”
　　众人闻言这才放下心来，纷纷点头表示遵从徐阳的想法。
　　“那老大，你下命令吧，我们即刻出发追踪拓跋云他们！
　　倘若之前的判断全部成立，我们必须要在他到达无尽之塔释放修罗前阻止他！
　　否则一旦修罗降临，整个大陆又将迎来一场浩劫！”
　　有了明确的目标和前进方向，众人不做更多犹豫，在各自做好战斗准备调整好状态后，第一时间脱离幻境，来到了这已经被亡魂全部占据的平行空间上空。
　　“杀！
　　！”
　　徐阳释放自己最强杀招，杀之道黑气迅速弥漫，天空中撼世惊雷再次炸响，一剑挥出，整个空间内的所有亡魂顷刻之间化为乌有。
　　“滋滋……
　　老大，看到你现在这幅样子，配合这苍穹剑，我觉得就算面对最强的拓跋云，你也已经足有一战之力了。”
　　龙坤朝徐阳竖起了大拇指，不过徐阳本身倒是充满了危机感。
　　虽然他自信有一战之力，可那毕竟和渡劫初期的修罗道传人拓跋宏交手过，太清楚那修罗之力的恐怖，而比起之前的拓跋宏，如今的拓跋云，无疑等同于修罗本尊降临，战力又将提升到一个新高度，这就有点太恐怖了些。
　　在清理掉这些杂毛后，徐阳和女帝根据之前大须弥道推演出的记忆，很快便找到了平行空间法则的缺口，一番努力后，终于确定了那股亡魂之气的来源，成功进入拓跋云等人所在的平行空间。
　　相比自己这些人在葬修冢的起点，拓跋云他们这个平行空间则要恐怖得多。
　　天空中悬挂着一道血色月轮，闪烁着令人迷惘的血之光辉，空气中到处充斥着血腥气息，比起推演最初看到的一幕还要浓郁得多。
　　显然，这里此刻的环境状态，都是得到传承后的拓跋云带来的影响。
　　原本空间内的一切生命气息都已经完全湮灭，剩下的只有无尽的阴霾和令人作呕的血腥。
　　“我的天……
　　这样的环境，很影响我们的追踪啊！
　　血腥气息有很强的覆盖力，光凭这里的蛛丝马迹，我们很难捕捉拓跋云那些人离去的方位和路径。”
　　寒月五小花最忌血腥，刚一进入这空间就表现的十分反感，其他人倒还相对好些，可这种地方待得久了，谁都会感到不适应。
　　此时就显示出了徐阳的强大，道心拂尘轻轻飘起，道之力沐浴下，众人感受到了极大的舒适，那种来自空间内的压力也一下子变得笑了许多。
　　轰隆隆！
　　就在这时，一道无声剑芒突然涌起，自黑暗的视野尽头无端飞出，牢牢锁定寒月五小花本体之上。
　　“闪避！”
　　白骨夜枭献祭后带来的洞察力增幅得到了体现。
　　无需任何人保护，五小花同时做出最为正确的反应，堪堪躲开了这些冷厉剑芒的攻击。
　　“大家小心，有埋伏！”


第285章 极限追踪
　　众人纷纷各自散开，徐阳甩出道心拂尘，强大的净世道光不断向周围扩散，崩溃的血光迅速消失了大片，也将躲在暗中释放出强力剑气的黑手暴露了出来。
　　三个须发皆白的持剑老者，以三角形的位置平静的伫立在面前，看他们的样貌轮廓倒还有几分仙风道骨的姿态，可这三个人无一例外，全都被那眉宇间充满凶煞气息的修罗之力笼罩。
　　“这三个人，灵魂都已经被修罗之力浸染，获得了超越本体的实力增幅，却也一定程度上沦为了傀儡，他们已经不再是真正意义上的自己了。”
　　徐阳第一时间做出判断，同时女帝和灵瑶分列左右，其他人自行退到了三人身后。
　　仅一个照面众人便发现，这三个老家伙，左右两边皆是神婴大圆满之境，中间那个铁定是渡劫境的强者，具体强到什么程度现在很难做出判断。
　　而队伍中，唯一能与他们一对一正面抗衡的，只有女帝和灵瑶。
　　龙坤勉强也可以，但相比灵瑶强大的独战能力，龙坤更适合保护其他人的安全，为后方提供最可靠的保障。
　　“你们三个，都是拓跋云留下来阻止我们的傀儡吧？
　　看样子，他已经猜到我们能够找到这里了。”
　　中间那最强的老剑客悠悠开口：“离开吧，年轻人。
　　陛下有言，只要你们不再阻止北晋霸业的开拓，他不会再与你们纠缠，寒月帝国也可以得到保全。
　　倘若你们继续执迷不悟，这葬修冢，真的就是你们永恒的坟墓了。”
　　徐阳冷笑：“我能想象得出，拓跋云说出这番话的时候，内心是有多么的骄傲。
　　他已经继承了修罗之力，达到人之极境，这根本瞒不过我们。”
　　为首老者终于睁开双眼，忍不住带着赞叹的目光凝视徐阳：“你还是惊喜到我了，徐阳。
　　某种程度上来讲，你给陛下带来的威胁，远要比想象中更大一些，不过这也更坚定了我们抹杀你的念头。
　　北晋王朝，不会再允许任何阻挡者的存在。”
　　老家伙说话腔调真是B格满满，获得了真正的修罗传承后，拓跋云手底下这些狗腿子也都跟着猖狂起来。
　　不过站在他们的角度也能理解，自家主子已是人之极境渡劫巅峰，此时不装B更待何时？
　　“罢了，在找到拓跋云之前，你们这些挡路的家伙早晚都是要清理的。
　　不妨让我们见识一下，这修罗的力量，到底有多么强大。”
　　徐阳话音刚落，三个老家伙同时进入状态，立刻释放出了自身强横气息，只是当他们手中长剑外，那无比真实的魂体凝聚出来的时候，徐阳团队一方完全愣住。
　　“什么！
　　！剑，剑魂？”
　　要知道在这之前，龙坤这些人也仅仅是在徐阳的苍穹剑中，第一次看到完整剑魂，连灵瑶都没有，但面前这三个老家伙，却凝聚出了三道剑魂！
　　“哼，虽然这是剑魂不假，但有一半都是修罗之力模拟出来的，与本尊真正的剑魂之力不可同日而语，只会一定程度上增强他们的剑道威力而已，不必惊慌。”
　　苍穹剑魂一番话，重新安抚了众人躁动的情绪。
　　“吼吼，原来是三个滥竽充数的山寨货！”
　　“哼，希望待会，你就不嫌我们的剑魂不够纯粹了！”
　　老家伙们面色骤然一冷，对于一个剑客来说，侮辱他的剑，无疑等同于戳痛了他们的死穴，这是他们绝对不能容忍的。
　　“动手！”
　　三老中左右二人同时冲天而起，分别迎上了女帝和灵瑶。
　　女帝乃是神婴大圆满境，但因为是幻术师属性，实战能力稍有逊色，但精神力的强大让她足以压制对手。
　　灵瑶则是纯粹的同类剑修，刚刚觉醒天剑之威的她，正是试锋之时，气焰也隐隐有了压制对方的势头。
　　唯独徐阳和对方那个渡劫境的最强者，谁都没有先动作，只是这般平静的对视彼此。
　　“老东西，别给我摆出一副高高在上的样子，在我徐阳的面前，你还没有装B的资格。”
　　道之力开始显化，徐阳并未立刻施展自己最强的杀之道，释放那森冷如炼狱一般的恐怖杀气，而是选择好好和对方正面切磋一番，来刺激自己的修为提升。
　　嗖！
　　某一个瞬间的节点，徐阳和那渡劫剑客同时动作起来，两人各自挥出一道剑芒，虚空战场瞬息之间便扩散出了横亘八方的恐怖剑气，让周围无尽血色气息完全溃散。
　　这就看出渡劫境的力量之恐怖了！
　　每一个能进入渡劫境的人，都能称之为大陆最顶级一层的绝顶人物。
　　除了那些尚未开发出的神秘领域，大陆摆在明面上的修士们，都以渡劫境的高手为尊。
　　“天呐，这种力量强度的对抗，真是令人神往啊！
　　我什么时候能够达到这种程度，这辈子也就算满足了！”
　　龙坤说着，忍不住拍了拍自己的肚皮。
　　轰隆隆！
　　一剑挥出，修罗剑魂同时发力，三道代表修罗力量的灰白色剑气浪涛扑面而来。
　　灵瑶身法闪退，同时自身前打出十字空明斩，轰退了这股强大的修罗剑力。
　　女帝那边，则利用幻境与实境的自如切换，凭空躲开了对方的进攻。
　　唯独徐阳这边最为霸道，二话不说，迎着这修罗剑芒一剑硬生生劈出，当场湮灭了这股气息。
　　“师兄！
　　这三人各显神通，都不是好对付的主儿，合体结阵吧！
　　我们的任务只是拖延时间，还不到跟他们拼命的地步。”
　　左边那老剑客突然开口，中间那渡劫剑客思量了片刻，终于还是点了点头，空洞的灰白色瞳孔突然幽光大盛！
　　刹那间，虚空周围所有的气息迅速凝聚向三人这里，形成了一道独特的修罗领域壁，将三人的身体笼罩起来，为合体集结争取了足够的防御时间。
　　“剑魂融合！”
　　三老同时发声，头顶三道灰白色剑芒银光大盛，在这股强横的力量推动下迅速开始融合。
　　同时融进一处的，还有各自外放的剑魂。
　　“天呐，这股气息……
　　也太强了吧！”


第286章 剑破三老
　　在整个大陆修炼界，合体之法并不算多么极限，但真正能够做到的却少之又少，原因是灵魂契合这一关条件很苛刻。
　　徐阳和女帝经历了千难万险以及情感上的蜕变和升华，才最终达到了灵魂共鸣的程度。
　　五小花从小一起长大一起修炼，其中三个人还有真正的血亲关系，才能达到罕见的五位一体。
　　可眼下这三个老家伙，竟然也完成了剑魂融合，这就太不容易了。
　　合体之后，三老的剑魂强度提升到了渡劫中阶，已经不再是女帝和灵瑶能够抗衡。
　　“你们退后。”
　　徐阳平静开口，两女很自觉的闪向后排，将整个虚空战场全部留给徐阳和这三位一体后凝聚出的巨大剑魂轮廓。
　　“对抗修罗之力，纯粹的杀气会遭到一定程度的克制。
　　小子，现在我将指导你，完成人剑合一的环节，释放出你的剑道最强力量。”
　　徐阳嘴角轻扬：“我就知道，你肯定憋着什么高招没有亮出来，还好，没有让我失望。”
　　在徐阳的主动接纳下，剑魂再次进入主导地位。
　　一人一剑，两道魂光同时散发出强横的气息波动，被这苍穹剑本身分为两个部分。
　　刹那间，苍穹剑无与伦比的剑势之威霸气彰显！
　　那是一道通体血红色的惊世长虹，以苍穹剑为核心冲天而起，仿佛贯通了天地之力一样，形成一道无可抗衡的巨大剑芒，在天与地之间横向推出。
　　“我的天……
　　这样的力量，也太可怕了吧？
　　仿佛将整个天地都连带着切割开一样！”
　　“这就是老大人剑合一的威力？
　　我现在越来越期待老大和拓跋云之间的巅峰对决了！”
　　当这道血色剑芒降临的一刻，面前合体后的剑魂完全傻眼。
　　“不……
　　快分开，不然我们都要死！”
　　“已经来不及了……
　　这剑势之强，恐怕是积累了几十万年的底蕴，根本不是我们能够阻挡的。
　　拥抱修罗之力吧，哪怕是粉身碎骨，我们也将在修罗的指引下得到永生！”
　　三老显然已经被修罗之力一定程度进行洗脑了，他们灵魂深处，已经有了对修罗意志的依赖和臣服，这就注定了他们将彻底失去对自身灵魂的主导权利。
　　当这股濒临极限的主宰之力降临时，他们别无选择。
　　轰隆隆！
　　合体剑魂开始进一步变异，燃烧出的灰白色光焰，发出歇斯底里的咆哮，亮银色的光焰包裹着合体剑芒，在徐阳的力量面前做出了一波垂死挣扎。
　　“毁灭吧！”
　　轰……
　　一剑斩出，两股力量当空对撞，这已经超越渡劫中阶直逼巅峰境的力量瞬间撕碎了平行空间的法则，让整个空间的虚空顶端出现一道巨大的缺口。
　　“快看！
　　那道缺口中，同样凝聚着修罗的气息！
　　看来，拓跋云应该就是从那里离开的！
　　那里也是这平行空间内强度相对最薄弱的地方！”
　　龙坤兴奋的指向天空，同在这一刻，徐阳人剑合一后，人化为剑，光影瞬间洞穿了三老已经变得空洞而羸弱的剑魂本体。
　　噗……
　　三老同时鲜血狂喷倒飞了出去，合体状态就此破灭，三老各自的剑道本源完全破碎，从巅峰强者的境界变成了普通的废人。
　　以徐阳的力量，完全能够让他们灰飞烟灭，但他没有这样做，并非心慈手软，徐阳想要从他们身上了解到更多大须弥道未能来得及推演出的内容。
　　人剑离体，徐阳面色平静的走到三老面前，依旧是淡漠的表情。
　　“纵然沐浴了修罗的力量，你们也不过如此。
　　现在，我要从你们的记忆当中获取一些有用的线索。”
　　大手一挥，徐阳锁定了中间渡劫老者的轮廓，头颅被压制在徐阳掌心，强横的吞噬力开始释放，恐怖的精神波动以特殊的能量形态涌进徐阳脑海之中。
　　“原来如此……
　　我们的猜想都是正确的，拓跋云已经被修罗之魂召唤离去，随他一起离开的，还有八个北晋剑盟的活化石。
　　绝不能让这伙人安然离开葬修冢，否则天下再无宁日。
　　：”徐阳魂音迅速覆盖向团队众人，同时撤回了手掌，这渡劫境老者身上的修罗本源似乎也随之被化解。”
　　“师兄！
　　你……”旁边两个老者分明发现，这渡劫境师兄身上的修罗气息完全消失了。
　　“咦？
　　我似乎有了一个很重要的发现！
　　徐阳，你体内的某种力量，似乎能够净化修罗之力！
　　这也太惊人了吧？
　　难道你身体当中，还藏着什么更深的秘密？”
　　徐阳思量了片刻，除了自己独修万重练气境的经历外，最特殊的经历，莫过于融入了魔族女皇艾露莎的一部分魔之本源。
　　“莫非，是艾露莎的力量发挥了作用？”
　　徐阳将自己同魔族之间的过往简单叙述了一遍，但剑魂却对此并不感冒。
　　“不应该……
　　魔族的力量与修罗之力有很多的相似之处，但却并无那种十分霸道凌厉的凶煞气息，两者应该没有相互克制的作用。”
　　徐阳灵机一动，突然想到被自己收入心海之中的古荒一脉的兵俑战士们！
　　第一时间内视自己的心海，这才发现了不对劲。
　　原来，自己刚刚吸收这渡劫境老剑修的魂力，无意间也将那被修罗之力侵染的部分力量吸进体内。
　　心海内沉睡的古荒兵将们，自行将这股凶煞之气作为给养给吞噬了去。
　　虽然徐阳一时间也弄不清原因，但总觉得这不是一个好兆头。
　　被修罗之力浸润的灵魂，都将一定程度走向黑化，万一被自己保护起来的这些古荒兵将们完全成为一群恶魔，那后果不堪设想！
　　感受到徐阳心中所想后，剑魂也露出了凝重之色。
　　“看来，你的身上的确存在着很多变数，如今葬修冢一行，恐怕会让你的命运发生天翻地覆的变化，你要做好每一次选择，否则稍有不慎，将是万劫不复啊！”
　　徐阳知道，剑魂说这些自然是为了自己好，但他对此却是十分的坦然。
　　“放心，我的命运，从来都是掌控在我自己的手中，没人可以控制我，如今连苍穹都握在我手，你觉得，我还会走向堕落吗？”
　　剑魂苦笑摇头：“但愿如此吧……”


第287章 棋圣之局
　　“就是那里！”
　　徐阳指了指顶上苍穹，那刚刚法则崩碎的气息依稀可闻，一定就是拓跋云离开的方向。
　　众人几乎已经在这个问题上达成了共识，不做更多犹豫，追随徐阳和女帝强大的精神力守护腾空而起，顺势冲进了下一个平行空间。
　　然而这一次，当所有人渐渐变得清醒后，发现面前竟是一道巨大的星辰般的空间布景。
　　仿佛这一回合的跳跃，竟是来到了璀璨的星空之上一样。
　　当然，大家都很清楚，这怎么可能是真正的星空？
　　唯一的一种解释，自己团队似乎堕进了幻境之中。
　　而这，明显是有人故意为之了。
　　“欢迎你们，来到九星天罗大阵。
　　我是北晋棋圣十五郎，陛下的内侍统领之一。”
　　虚妄之中，那道轮廓渐渐变得清晰起来，耳畔隆隆的回响也变得十分强烈。
　　“到底怎么回事……
　　这地方，真的是纯粹的幻境空间吗？
　　为何我能感受到如此强烈的法则气息波动！”
　　女帝很少会有这般躁动的时候，因为精神力最强的她，此时竟然感受到了前所未有的限制感，并不会让她如何难受，但那种有力使不出的像是被极度压制的感觉很不爽。
　　“如果我没猜错的话，这空间当中是拥有独立存在的法则的，形成特殊的体系规则，而这其中，就有禁幻之道的规则在，我们一旦进入这空间，你的幻术应该就没办法施展了。”
　　听了徐阳的话，众人大都有所明悟，眼下这空间，说白了更像是对方布置的一场游戏，来了这里，就必须遵守对方制定的游戏规则，除非能以绝强的力量直接撕裂空间法则逃出去，否则，就必须遵循对方设定的游戏规则，战胜对手。
　　“果然不愧是徐阳，一个能让拓跋家为之忌惮的对手！
　　不过这一次，你怕是没有机会再彰显神通了，只能和其他人一样，沦为我的棋子。”
　　十五郎显得格外自信，素手轻挥，徐阳等人头顶上方开始闪烁出各自光芒不一样的璀璨星辰，似乎每一个人头顶都对应着一颗星，强大的精神威压笼罩下来，针对每一个人似乎都有一条截然不同的压制性法则在。
　　讲道理，这种几乎私人订制的空间法则，短时间内根本不可能打造完毕，看得出，这十五郎的出现，根本就是拓跋云一早为了防范徐阳团队亲自做的局，终于在这一刻派上了用场。
　　“呵呵，为了对付我们，拓跋家还真是煞费苦心啊，不过我现在更想知道的是，拓跋云究竟去了什么地方，无尽之塔？”
　　十五郎明显气息波动了一瞬间，虽然他尽可能掩饰下去，可他的情绪悸动又如何能套的出徐阳和女帝的洞察力捕捉？
　　“将死之人何必多言？
　　你们现在唯一需要做的，就是按照我的规则，陪我玩一场游戏。”
　　十五郎说着，自己头顶也降临一颗星辰，磅礴的生命气息融入那星辰之中。
　　很快，众人所在的虚空布景形成数不清的交错纵横的棋盘路线，黑白子铺就出一道残局，所有人的命运，都夹杂在了这棋盘之中。
　　“我执白棋，你们执黑棋，每一颗棋子都在法则的作用下，吞噬你们的生命力。
　　当然，这种吞噬仅仅只是暂时保管的形式，只有某一方彻底落败，法则之力才会彻底收割你们输掉的生命力。
　　毫无疑问，这是一场生死之局，可以集你们所有人共同的智慧与我对弈。
　　徐阳，我听说之前在书院的内部比赛中，你曾经战胜过一个少年棋手，那个人就是我门下的一个弟子，也是年轻一代棋手中最出类拔萃的人物。
　　可惜败于你手后，他就一蹶不振了。”
　　徐阳冷笑：“自己废物，还怪我赢了他？
　　我可没逼他来与我下棋。”
　　“哼，你不用这么张狂，今天我就让你见识见识三千道州第一棋圣的实力。
　　我最后再提醒你们一遍！
　　这里的九道星落法则，根本不是现在的你们能够抗衡的，就算你们有机会合力撕碎这空间，也必定会有一大半的人殒命，不要妄想着耍花招，面对现实吧。”
　　十五郎显得格外兴奋，对于他来说，能在这种场合通过自己的棋力为北晋拓跋家贡献出一份力量，他于愿足矣。
　　“那就废话少说，开始吧。”
　　徐阳固然天纵之才，各个领域都是绝顶的存在，就连下棋也难逢对手。
　　可这一次却不同，他很快发现这十五郎摆出的这残局，白棋有至少二十种方法轻松获胜，反观黑棋虽然子数众多但局面却很不明朗。
　　倘若真的来一场一对一的巅峰对决，徐阳有至少五成的把握能够逆转局面反败为胜，可现在，自己一方这么多人，并非是自己一人之力就能掌控全局，想要获胜几乎没有任何可能。
　　最重要的是，这诸多规则中的一条，就是人和人之间无法进行交流，只能按照自己的想法进行走法移动，控制与自己的生命力对应的那一些棋子。
　　“你有什么好的办法吗？”
　　剑魂突然开口，向徐阳询问破局之道，显然他这个不懂棋的人也猜得出，光靠下棋的话，根本就不可能有任何胜算。
　　“办法倒是有，不过，大家是要吃点苦头的了。”
　　……
　　随着时间的推移，黑棋方面的胜算越来越小，不断有子被白棋打吃围剿，每一次黑棋崩碎，对应的生命力就会被法则暂时抽取，对应的人也会因此变得虚弱上几分。
　　凌青姝龙坤，因为根本不懂棋道，全程几乎就是在瞎搞，灵瑶一个活脱脱的剑修更是对这方面一窍不通，但她毕竟生命力要强横一些，暂时只是半虚弱状态。
　　让众人感到吃惊的，反倒是小团团这丫头，接连几次都成功逃脱出对方的包围圈，并没有第一时间大幅度减子。
　　可这也仅仅只是能暂时维持一阵的办法，想要从根本上扭转局面，光凭此法显然是行不通的。
　　“哼，徐阳，你还真想着挣扎一下？
　　那就让你绝望吧！”


第288章 黑白轰杀
　　一子落出，整个棋盘上的白色光影瞬间迸发出了璀璨的金色光芒。
　　显然，这是一种对弈过程中的绝招释放了，整个棋盘上的棋子似乎莫名之间串联出一种玄奥的法阵，白棋攻势顿时变得凶猛了太多。
　　接下来十几个回合，大批大批的黑色棋子被征杀，大家的生命力持续减弱，十五郎更是得意到了极点。
　　殊不知，徐阳早就暗中施展了手段，就等着他功亏一篑的瞬间到来。
　　“老东西，你真的以为，一场棋的输赢就能审判我们所有人的命运？
　　那你未免也太天真了些。”
　　徐阳的话，不禁是让十五郎本能的打了个哆嗦。
　　“你这话什么意思？”
　　“呵呵，无妨，反正这盘棋马上就要结束了，赶快下吧。”
　　十五郎以为徐阳已经彻底放弃抵抗，就是故意在给自己放烟雾弹，想也不想立刻发力，终于是将满盘最后一股代表着徐阳生命力的黑子完全包围。
　　只要这最后一子落出，黑棋的最后一口气门被封死，这场对局就将宣告结束，审判黑棋一方众人的法则之力就会被引动。
　　到了那时候，所有被暂时吞噬走的众人的生命力，都将永久消失，众人不用等见了拓跋云本尊，估计就会被这里浓郁的凶煞之气完全吞噬了。
　　“哈哈哈！
　　徐阳，还有什么想说的吗？
　　想不到你也有今天，而最终征服了你的，竟然就是我十五郎！”
　　三千道州第一棋圣仿佛迎来了自己的人生巅峰，他很清楚拓跋云为他们这些人许下的承诺，哪一脉要是能弄死徐阳团队的某个成员，回归北晋之后都将获得前所未有的封赏。
　　想着自己棋通天下的最终夙愿，十五郎凝聚出自己无比强大的生命力，终是将那最后一颗白子高高举起。
　　眼看着整个局面就将不可逆转，让所有人意想不到的一幕突然发生。
　　十五郎耳畔，一道些许冰冷的声音入耳，让他整个人灵魂一滞！
　　“十五郎！
　　不要为了心中的欲望改变自己的初衷，这盘棋，分明是你输了！”
　　猛地回过头来，十五郎眼前跟自己说话的这个不是别人，竟然就是拓跋云的轮廓！
　　“陛下！
　　！您，您怎么回来了……”密压压的黑色气息覆盖着，拓跋云的修罗魂似乎变异的比较严重，眼神显得森冷而空洞，就这样森冷的盯着十五郎。
　　“这不是我们要谈论的重点，重点是，这盘棋，你不应该作弊，本就不是一场公平的对弈！
　　如果你真的赢了，你这辈子都无法走到棋修的最顶端！
　　因为你的棋道之中，将留下不可磨灭的污点！”
　　“陛下……”十五郎整个人已经开始不由自主的颤抖起来，因为眼前这一幕的发生完全超出了他的预料，谁能想到这个曾经亲自命令自己布局的人会突然出现，告诉自己这一切都是错的？
　　突如其来的灵魂打击让十五郎整个人的心神临近崩溃。
　　殊不知，这根本就不是真正的拓跋云之魂，而是小团团在剑魂的指引下，画出来的一道拓跋云的画魂！
　　而这，便是徐阳口中破局之法的最关键因素！
　　要知道，这棋盘空间法则的限制，都集中于对生命力的禁锢和压制上，对没有生命波动的能量形态却没有这个限制作用。
　　众人身在局中，自是要遵从这个规则，但小团团画出的画魂，就可以不受法则之力的限制，游离于规则之外。
　　这一点，正是利用了十五郎对自己这法则空间深信不疑的基础上！
　　因此当十五郎看到拓跋云之魂出现，丝毫没有怀疑面前这释放着凶戾气息的拓跋云是假的，他已经开始被小团团的画魂疯狂洗脑……
　　“陛下！
　　！”
　　说着说着，十五郎直接跪在了地上，开始给拓跋云磕头认错，尴尬的是他自己连自己哪儿错了都还没想明白。
　　整个过程小团团对画魂的操控，都是苍穹剑魂那赤色高大的身影给团团做的指导，而剑魂的指引，自然是根据主人徐阳的意思来实践。
　　可以说，徐阳是用了一种十分巧妙的方式，让自己的意志挣脱了这空间规则的束缚，从更高的层面统治了对手的思想。
　　“现在，我命你，立刻撤走九星天罗阵，所有的法则之力完全释放！
　　这些人，都必须由我亲自来斩杀，你，没有抹杀他们的资格！”
　　“这……”十五郎属实有些不甘心，但面对拓跋云的强大，他真的不敢有怠慢和抗拒的念头，稍有不慎触怒了北晋皇帝，只有死路一条。
　　“好吧……”十五郎终于选择了妥协，无奈的转过身开始凝聚魂念释放法则的禁锢，同时瓦解这九星天罗阵。
　　徐阳被禁锢的部分生命力开始迅速回归，就在他刚刚恢复到巅峰，头顶那黑色棋子周围的法则之力完全被解除后，变数突然出现！
　　小团团因为被禁锢了部分生命力，底蕴本就相对薄弱的她，没办法继续完美维持画魂形态所需的全部精神力支撑，导致外面这控制十五郎的画魂开始剧烈的抽动起来，魂力也变得十分不稳定。
　　“嗯？”
　　十五郎何等精明？
　　第一时间猛地转过头来，立刻发现了这拓跋云是假的。
　　“王八蛋，竟然是画魂，你们竟敢耍老子！
　　我要你们所有人，都给我去死！
　　！”
　　十五郎不做丝毫犹豫，重新凝聚强大生命力，妄图在这法阵还没有真正崩溃之时，落下那最终一道白子。
　　只要完成最后棋盘的收割节奏，法则的惩戒之力降临，起码除了徐阳之外，其他人都将失去大量的生命力，和陨落没什么分别了。
　　“结束了！
　　！”
　　白子释放出了无比璀璨的生命力波动，眼看着就朝着最终落点砸下。
　　但这一次，已经挣脱了规则束缚的徐阳如猛虎出笼一般，发出一声惊天动地的嘶吼，整个人瞬间爆发，配合苍穹剑打出了自己目前的最强杀之道。
　　“杀！
　　！”
　　一声怒吼，棋盘周围黑气滚滚，强烈的杀机锁定那最后一颗即将落地的白子冲射了出去。


第289章 破灭星罗阵
　　恐怖杀势的瞬间释放，竟是让不远处虚空中的十五郎彻底懵B。
　　那种杀之气息，竟是连修罗之力加持后的拓跋云似乎都不曾有过。
　　“天呐，这气息……”殊不知，这是徐阳在剑魂的指引下自创的杀之道，某种意义上已经是一种纯粹的道之力，只不过属性比较凌厉霸道，但实质性的力量，根本不只是一道威压那样虚浮的程度能够相比的。
　　黑色剑气轰出，白色的棋子根本没有任何反抗的余地，顷刻之间便在这恐怖杀势之下走向了陨灭。
　　“不！
　　！”
　　十五郎欲哭无泪……
　　眼看着就要到手的胜利，居然被一个骗局生生撕出了巨大的裂缝，当这股破绽是被徐阳所驾驭时，那就将会演变成一场真正的灾难。
　　十五郎终于明白，为何这徐阳在拓跋云眼中这么值钱了，这个家伙，是真的强大啊！
　　轰隆隆！
　　白色棋子彻底湮灭，十五郎一大口本命真血喷出，修为直接降了一阶。
　　然而他还没有放弃。
　　毕竟在这场规则的设定当中，只要一方还有足够的生命力，就能够融入一枚棋子当中对弈下去。
　　现在他唯一的生机，就是尽可能牺牲自己的生命力，操控更多的棋子发动进攻，只要有一次成功，黑棋满盘皆输，纵以自己一命换来徐阳团队其他所有人的陨落，也值了。
　　“哼，你是在挑战我吗？
　　十五郎！”
　　徐阳冷冷的看着对方。
　　但他同样也明白，那白子一旦被注入足够的生命力，就会受到空间规则的保护，哪怕只是一枚棋子，想要像刚刚那样一击毁灭它也是相当吃力的。
　　徐阳总不可能不断的使用最强一击抵抗！
　　真正靠谱的，是直接秒掉十五郎身边的守护法则，直接将他本人秒杀，才能停止这场劫难的后续威胁。
　　“看来，在这规则当中，想要逆转劣势还是相当困难的，只能将方才的办法再试一次了！”
　　剑魂直接脱离徐阳之手腾空而起，自行释放苍穹剑无比强大的气息冲撞这空间规则的一角，希望能够撕开一道破绽攻出去。
　　“你尽量拖延！”
　　徐阳凝重点头，双手荒天无极神器再次入手，一进一退，一攻一防，配合阴阳道图腾极大程度的补足了战力消耗的弊端，同时体内饕餮血脉也开始发挥作用，无穷无尽的力量本源生灭轮回，让徐阳几乎成为一个力量源源不断的永动机！
　　“哼，小子，你以为，凭这种方式跟我僵持，先一步耗光我的生命力，你就有机会翻盘了？
　　可笑！”
　　十五郎突然得意的冷笑着，纵是嘴角不断溢血，他脸上那森冷的弧度始终没有消散。
　　隐隐间，徐阳猜到这家伙或许真的是在憋着什么后手！
　　轰隆隆！
　　突然，只见十五郎素手虚指头顶，这一次，被他注入生命力的棋子不再是一枚，而是……
　　三枚！
　　！“哈哈哈，我都要看看，三子齐落，你还如何能抵挡？”
　　徐阳大怒：“M的，你们家下棋一次可以落三个子？
　　你这是在忤逆规则！”
　　果然，头顶上方三道法则之力同时轰向十五郎本体，违反规则，就要受到法则之力的惩罚！
　　“呃啊……”痛苦的惨叫自十五郎体内传来，肆虐着他的肉体和灵魂，法则之力如何强横，若非他是这空间的主导者身份，估计一下子就能被轰成粉碎。
　　毫无疑问，这十五郎根本没打算让自己活着，就是本着能换一个是一个的打算在肆意妄为。
　　“疯了，这家伙绝对是疯了！
　　不惜让自己承受制裁之苦和生命的代价，也要和我们同归于尽吗？”
　　龙坤咬紧牙关咒骂着十五郎，然而他此时却是什么都做不了，生命力都还没有重新归入体内，身后这些队友们都等同于没有一样，仅仅只是沦为筹码的角色罢了。
　　“再给我一分钟！
　　只要一分钟！”
　　剑魂的声音传递回徐阳脑海中……
　　一分钟的时间，以苍穹剑的威力一定能够破开这该死的结界！
　　可接下来这一分钟，对于徐阳来说，将是几乎不可能完成的困难。
　　一人之力同时抵挡三枚被法则裹住的棋子，简直天方夜谭！
　　这就相当于徐阳要同时抵挡三个渡劫境高手的绝命冲撞，还不是挡住他们对自己的进攻，而是要阻挡他们袭击一个统一的固定目标。
　　“对呀！
　　我并不是它们进攻的统一目标，如果我能想办法转移这三枚棋子的目标锁定，岂不就能达到目的了？”
　　徐阳灵机一动，背后强横的剑芒迅速凝现，数不清的剑芒冲天而起怼向那三枚棋子。
　　不为真的毁灭它们，只为能尽可能减弱它们的下降速度。
　　与此同时，徐阳以本体阴阳道图封住那最后一个格子的落点，刹那间，数不清的金色道光疯狂倾泻，道心拂尘在徐阳的掌控之下冲天而起，凭空勾勒出一道浅淡的法则痕迹，生生阻住了这三枚棋子第一时间齐聚落点的意图。
　　“呃啊！
　　！”
　　法则之力还在继续加持，十五郎几乎都能感受到自己的生命力在以流淌的方式不断外泄，但他已经没有退路，只要松懈下来，他知道自己将再没有任何机会。
　　“给我冲！
　　！”
　　疯狂的加持生命力，三枚棋子的冲势也在不断膨胀，所加持的法则之力还在攀升！
　　徐阳咬紧牙关，用自己的道对抗整个空间的法则之力！
　　这样的创举属实罕见。
　　“三，二，一……
　　开了！”
　　轰隆隆！
　　苍穹剑终是不负所托，在最后关头崩碎了这法则的一道缺口。
　　刹那间，无穷无尽的修罗亡魂之力涌进九星天罗阵内，作为此法则空间的绝对主导者，十五郎首当其冲，顷刻间便被那可怕的亡魂之力迅速吞噬。
　　最后仅存的生命力走向凋零。
　　而那三枚棋子，最终也在徐阳那阴阳道图破碎的同一时刻彻底溃灭。
　　最后一道绝杀黑棋的气门，终于还是没能被十五郎填满……
　　亡魂的介入，彻底占据了十五郎的身体，吞噬了他的灵魂，让他变成一具空有残破肉身的傀儡，连瞳孔都彻底变成了全黑的颜色。


第290章 战争底牌
　　“天呐……
　　好霸道的修罗之力！
　　活生生的一个神婴大圆满境强者，瞬息之间就被瓦解吞噬了一切？
　　难怪，当年就凭这一个人，就能覆灭了整个古荒王朝！”
　　十五郎的陨落，意味着整个法则空间存在的意义彻底消失，那些被禁锢的生命力瞬间回归众人体内，大家也都在恢复视野的那一刻，清楚的看到了十五郎令人感到悲怆的结局。
　　自作孽不可活？
　　一代棋道宗师，不应该用这样的话去形容他。
　　起码他对棋道一生的执着追求还是令人敬佩的。
　　但还是那句话，是凡人，注定无法真正摆脱凡俗的欲念，对权利和地位的渴望，成了十五郎如今结局的根本原因。
　　倘若他真的能够做到超然世外，拒绝给拓跋云当爪牙，自然也就不会有今天这样的收场。
　　唯独让徐阳想不通一点。
　　古之成道飞升者，无一不是有大境界大智慧的人，超脱凡俗的尘念才有问道的可能。
　　可修罗如此噬杀，为何还能在几十万年前成功斩道飞升？
　　这就有点让人无法理解了。
　　或许真正的答案，只有修罗自己才清楚……
　　无尽之塔，仍是徐阳等人此刻亟待追寻的第一目标。
　　轰隆隆！
　　伴随着众人的生命力完全恢复，这由十五郎一手缔造的法则空间完全溃灭，这一平行空间最真实的样貌得以恢复。
　　大概看上去，这里像是一处古战场，只是被无穷无尽的亡魂气息覆盖暂时看不清全貌。
　　团队众人各自出手，疯狂扫荡这些亡魂气息，却发现这一空间内的亡灵，似乎无穷无尽，根本杀不干净！
　　这一点，却是同之前几个平行空间截然不同，仿佛来到了修罗之力的源头一样。
　　但这里，徐阳等人并没有察觉到已经继承了修罗之力的拓跋云的强大气息！
　　“吼！
　　！”
　　龙魂之声在这一刻突然爆发，女帝傲立虚空展君临之势，在龙魂之力的衬托下，她如同掌控天下的女帝一样气势逼人。
　　来自祖龙的威压第一次如此狂暴的释放出来，顷刻间便让凌乱的古战场安分了不少。
　　“这里是……”随着女帝祖龙魂的龙吟降临，徐阳体内的守护巨龙魂似乎也因此得到了感应，一并跟着苏醒了过来。
　　原本气势逼人的巨龙魂陷入迷惘，看着面前陌生而又熟悉的场景，魂力迸发出了难以遏制的颤抖！
　　“回来了……
　　几十万年了，居然还能有机会看到曾经的大帝！”
　　众人皆是一惊。
　　“难不成，这场景是古荒王朝曾经的战场？”
　　“不错。
　　当年，修罗就是在这个地方斩道飞升的！
　　这里原本是古荒王朝一脉最繁盛的城邦，却是在一夕之间化为一座真正的炼狱，就是这里！”
　　守护巨龙魂似乎十分的激动，声音中带着无尽的感慨。
　　曾经沧海难为水，除去巫山不是云……
　　沧海桑田不过转瞬烟云，唯有达到真正的绝巅，才能成就永恒。
　　轰隆隆！
　　一声巨响传出，众人合位一处，目光平静的凝视下方战场中央，那些亡魂并没有彻底消失，而是饶有秩序的凝聚成一支修罗军队，密压压无穷无尽的亡魂在这股特殊力量的统御下，全部集结到了战场彼岸。
　　而在这无尽亡魂的簇拥下，一道周身散发着黑色修罗气息的长发男子被抬出人群，面色冷漠的看着徐阳等人。
　　“欢迎你们来到这片战场，我是北晋皇朝的军师谋断，幸会。”
　　众人纷纷倒吸一凉。
　　这个人的气息，比起刚刚的十五郎简直天壤之别，目测这家伙应该有渡劫中阶以上的实力，更恐怖的是，他可是修罗之力真正的掌控者之一， 应该是拓跋云将一部分修罗力摹刻到了他的体内，让他也成为拥有这股力量的一员。
　　将这个人留在此地，徐阳等人愈发觉得这片战场应该没有表面看上去这么简单，而拓跋云，或许也会有更深层次的用意。
　　“你就是徐阳吧？
　　老夫也不废话，你若能通关我这百万亡魂大军的杀劫古阵，我可以直接带你去找陛下。
　　当然，你若没有这个能力，那么这片古战场，就是你麾下所有人的葬地。”
　　这人倒是不废话，直接道明来意和目的，生死祸福，全凭实力来争取。
　　“好！
　　那就不多说了，战吧！”
　　徐阳起头，第一个落在战场当中，这里没有十五郎那法则空间的种种规则限制，只要能赢，随便施展任何手段。
　　其他人也纷纷进入战场，就算打不过这个谋断，清理一些亡魂杂兵也是完全能够做到的。
　　“亡魂战将，出来吧！”
　　众人并没有想到这谋断竟然还有后手，一声怒吼传出，亡魂百万大军中，竟凭空浮现出了上百个接近神婴巅峰境的亡魂战将。
　　“什么！
　　！这……”看到这一幕，众人完全傻眼了。
　　。这些人可都是久经沙场的战将亡魂，和纯粹的修士不太一样，攻防两端没有太多的功法加持，但却都是最为纯粹的杀伐之术，讲求招招致命，舍生忘死！
　　只要能够灭杀对手，纵然前赴后继飞蛾扑火也在所不惜，同修士之间的对抗完全是两个概念。
　　如果说，单单只有这谋断和杂兵大军，就算人数再多，这边也有一战之力。
　　可当这百人亡魂战将出现后，龙坤等人登时心底一凉，这样的阵容，就算徐阳通天之能，也绝不可能凭一己之力予以压制。
　　“强者的数量太多了……
　　虽然老大能够战胜那谋断统领，但剩下这些阴魂不散的家伙真的很难对付啊，老大，怎么办？
　　硬拼吗？”
　　徐阳锁紧了眉目果断摇头：“现在不是拼血性的时候，就算真的硬拼，我们也根本不可能有任何胜算。
　　看来，是时候亮出底牌了。”
　　徐阳刚说完，剑魂第一时间幻化出了魂体。
　　“不可！
　　徐阳，你虽然是我的主人，但我绝不同意你这样冒险！
　　你知道那样做将意味着什么吗？
　　一旦局面失控，后果不堪设想！”


第291章 古荒无敌军
　　“兵来将挡，水来土屯，此乃天地之道，我们要懂得顺势而为。”
　　徐阳心意已决，便是谁来阻挡也无用的。
　　心海之中一阵无比凶猛的气息澎湃而出，那气息固然强悍，古朴之中却凝聚着不容忽视的淡黑色光芒，分明就是修罗之力的部分体现。
　　“古荒神将们！
　　想不到，他们如今还在老大的体内！”
　　凌青姝和小团团几个丫头震撼莫名，看到这些古荒兵将们都感到十分亲切。
　　这些人，可都是以一挡百的存在！
　　如今一下子被徐阳召唤出几万人全员出动，又将会是怎样的一种力量体现？
　　果然，当这一批人出现后，谋断心头一沉！
　　这股力量，绝对能算得上是徐阳最强的一张底牌了，因为这之前，没有谁知道徐阳还有这样一支恐怖的力量傍身。
　　“现在，这场对决才算是真正的公平起来了。”
　　徐阳冷冷一笑，荒天无极这攻防一体的神器再次出现，苍穹剑魂直接实体化跟在大家身边一起清理杂兵。
　　而那数百人的古荒神将们，则都分别朝着对方神婴级的亡魂强者迎了上去。
　　让所有人感到不可思议的是，这些古荒军团，似乎是因为当年的仇恨使然，天生就有十分强烈的想要吞噬对方的欲望在燃烧。
　　两军冲撞在一起后，徐阳自己都没想到，这些古荒战士们能爆发出如此惊人的战力！
　　“杀啊！
　　！”
　　百万大军再次发起冲锋，冥冥之中，数十万年前那场宿命对决再次重演。
　　而空间最顶端的云层之巅，徐阳和谋断两人已经开启了对峙。
　　“想不到，这徐阳最强大的一张底牌并非是来自自身的实力体现，而是这样一支古荒王朝的军队！”
　　徐阳冷笑：“他们虽然境界不高，但在战场上能发挥出的作用超乎想象，只要本源不灭，他们是近乎不朽的！
　　区区一众亡魂，乌合之众罢了。”
　　谋断盛怒，周身修罗之力的气焰开始燃烧。
　　“那你不妨也来看一看，我这个布局者，是不是也是乌合之众！”
　　突然，谋断背后凭空多出一杆大旗，冷厉的风息肆意吹拂，阵阵修罗本源涌向徐阳。
　　那是一股森冷噬杀到骨子里的恐怖力量，渗透进身体当中后，像是有千万只毒虫疯狂吞噬血脉当中的本源一样可怕。
　　然而这股力量很快便被徐阳道之力完全驱散，荒天无极开启全面防御姿态冲向对手。
　　没错，直接近身肉搏的方式对付修罗道的力量，应该会更有效果。
　　“修罗鬼斩！”
　　谋断大旗当空而立，那旗帜面前不断冲出黑色的光刃，看上去十分的森冷可怖。
　　不得不说，这荒天无极的防御力真是惊人，古荒一脉无上神器的力量，根本不是这些虚妄的黑刃能够劈碎的。
　　不过要是长时间僵持在这种状态，徐阳似乎也很难找到一击秒杀对方的机会。
　　“就是现在！”
　　嗖！
　　苍穹剑魂回归神剑本体，再次回到徐阳手中。
　　剑体横在身前，人剑心魂合而为一，体内潜藏的祖龙血脉完全爆发！
　　要知道，徐阳肉身的最强底蕴，便是这吞噬了祖龙源百分之八十精华后近乎完美的身体潜能！
　　恐怖的祖龙之力，似乎正在同苍穹剑血红色的光芒完美融合。
　　“杀气凝聚！”
　　终于，黑色杀之道再次降临，隐隐间，虚空中竟是在徐阳的掌控下，编织出一道巨大的黑龙！
　　那龙之威压，已经达到了渡劫巅峰境的程度，在锁定了谋断的气息后，释放出了让整个世界为之震颤的泯灭之力。
　　“结束了，谋断，去死吧！”
　　轰隆隆！
　　同在这一刻，谋断终于意识到了危险，赶忙喷出一口本命真血向背后这杆大旗。
　　“哦？
　　这是血脉之力与修罗道融合，虚拟出修罗领域的手段？”
　　剑魂第一时间传出反馈，徐阳对此却是相当的平静。
　　“你难道忘了吗？
　　祖龙的力量，如何是这虚拟出的修罗结界能够阻挡的？
　　谋断最擅长的原本就不是一对一的巅峰对决，一旦下方主战场失去了优势，谋断就已经再难对我构成威胁了。”
　　“徐阳！
　　就算你是天纵奇才，在如今的拓跋陛下面前，你也只能有跪地臣服的份儿！
　　陛下已经继承了修罗之力，根本不是一介凡俗能够抗衡的！”
　　徐阳有些疑惑不解的看向对方：“你现在跟我说这些，是打算让我感到害怕，然后放过你？
　　可笑！”
　　黑龙斩下，缠绕住谋断的肉身，堂堂渡劫中期的当世绝顶高手，在徐阳最强一击的锁定下被瞬间秒杀。
　　肉身崩碎的一刹那，谋断这杆大旗上所有的血痕完全消失，似乎这修罗之力真的自带净化神通一般，很快便吞灭了独属于之前宿主的全部气息。
　　随着谋断的陨灭，下方这些孤魂野鬼们彻底失去了秩序，被古荒天兵神将们肆意杀戮。
　　但也正在这同时，徐阳无比清晰的观察到这些士兵们的异常根源。
　　愤怒和仇恨，是他们抹杀修罗之力的起点，但这种怨念，却反倒助长了修罗之力的滋生，这也正是他们开始本能的吞噬修罗之力的根本原因！
　　简单来说，这一战后，古荒大军虽然成功抹杀了这些亡魂，但也成为了这些修罗之力火种们全新的宿体。
　　而这些家伙，是要沉睡在徐阳的心海深处的，万一修罗之力过于强横失去掌控权，这些人一旦暴走，对于徐阳来说将是致命的灾难。
　　战场渐渐恢复了平静，数万古荒大军在徐阳的强制接引下重新进入心海。
　　可也就是在这一刻，徐阳发现，自己还是低估了修罗之力的影响力，更加低估了这些古荒战士们体内寄生的修罗火种的威胁程度！
　　“呃！”
　　徐阳突然发出一声怒吼，身外不由自主的幻化出灰黑色的光雾。
　　女帝赫然发现，从这一刻起，自己同徐阳之间的灵魂契合被单方面中断了！
　　“阿阳……
　　想不到，修罗之力竟如此骇人！
　　如今这股力量融入你的体内，一切，就只能靠你自己去克服了！”


第292章 倾尽所有的抉择
　　事实上，当徐阳第一次接纳修罗之力入体的一刻起，他就注定要面临这修炼之路上最重要的一次选择，也是风险最大的一场豪堵。
　　徐阳从来都是一个善于掌控局面的人，不管面临多大的风险和挑战，团队当中只要有他的存在，大家都会感受到莫名的安心和踏实。
　　只是这一次，所有人都明白，徐阳面临的可是来自神一样存在的力量的威胁。
　　刹那间，体内那无比炙热的感觉开始肆意蒸腾，那是一股超越饕餮血脉力量之上，甚至能同体内的祖龙血脉正面抗衡的无比霸道的黑色力量，在迅速蔓延，开始同化徐阳身体的每一个角落。
　　浓郁的黑色气息开始外溢出来，将徐阳的身体整个包围，而更让众人感到害怕的是，这股气息正在蚕食进攻徐阳的识海。
　　在失去了女帝灵魂共鸣的状态后，徐阳无法借助任何外来的精神力，同时也失去了祖龙魂的辅助，这就意味着在整个对抗修罗力的全过程中，徐阳所能借助的只有自己的力量。
　　空荡荡的感觉开始在心头出现。
　　毫无疑问，此时徐阳的心海空间，已经成为了那盛满修罗之力的霍乱之源。
　　“你们看！
　　老大的心口位置，简直就是一个黑色旋涡的发源地啊！”
　　众人纷纷大吃一惊，看到徐阳心口窝的位置，不断有无比浓郁的黑色气息释放出来，强横无比的修罗之力一旦附体，要么是灭亡，要么就是被征服。
　　但这一次，它既然选择了徐阳作为目标，意味着两者之间势必要有一次惊天动地的抗衡。
　　众人从不担心徐阳会妥协，会失败，但他们担心，这修罗之力会给徐阳的肉身带来永久性的伤害。
　　哪怕连修罗之力都无法征服徐阳，但想要毁灭他这具身体，修罗之力还是能够轻松做到。
　　“小子，臣服于我吧！
　　修罗的力量，才是能够主宰世间一切的力量！”
　　一道无比森冷而桀骜的声音传递在徐阳脑海中。
　　“你就是修罗？
　　呵，想征服我徐阳，你还没这个资格。”
　　给出了最为冷酷而决绝的回应，对方非但没有动怒反而哈哈大笑起来。
　　“我喜欢你的性格，喜欢你的担当，喜欢你的底蕴，以及其他的一切。
　　事实上，相比于拓跋云那个歇斯底里的疯子，我应该更看好你才对。”
　　直到这一刻，徐阳识海当中，另外一道完整的魂体轮廓终于出现。
　　虽然这是一个无比陌生的英俊的脸孔，但徐阳从对方的口吻和气场就能判断出，这家伙应该就是修罗本人了。
　　“我为什么要得到你的欣赏？
　　你是修罗，这世上最残忍最冷酷最邪恶的存在！”
　　徐阳毫不避讳的给出了对这个强大男人的最直观定义，却一下子让修罗陷入了沉默。
　　“这是世人给我的定义？
　　还是你自己给我的定义？”
　　徐阳冷笑：“有区别吗？
　　你一己之力覆灭了整个古荒王朝，让三千道州这曾经大陆最繁华的地方经历了上万年的战争，多少人在你的主导之下走向灭亡，那些臣服于你的亡魂，就真的该死吗？
　　你连一个超脱的机会都不肯给他们，难道你还不是最邪恶的存在？”
　　修罗哈哈大笑起来：“随便你怎么说，我才不会在意这些口诛笔伐，听得多了，自然也就没什么意思了。
　　唯独你，在我眼中，算是个例外。”
　　修罗说着，突然强化了自身魂力波动，开始强行干涉对徐阳肉身的主导。
　　“糟糕！
　　小子，你还能坚持住吗？
　　我的力量，似乎无法逆转他的行为！”
　　剑魂的声音再次进入脑海中，可惜，徐阳发现自己同苍穹剑魂之间的联络也不甚明显了。
　　毕竟是修罗的力量，仅仅只是一道残念，就能够相隔万里之外掌控一个人的一切！
　　称他为神，毫不为过，即便他只是躲在黑暗中的邪恶的代名词。
　　但没有人，敢否认他的力量！
　　徐阳再一次迈动起脚步，缓缓朝着这片战场中央的方向靠近，正是那残留着谋断那一杆大旗的战场废墟中央。
　　重新站定脚步后，徐阳突然发出一声怒吼，身外的黑色修罗之力再一次爆发。
　　轰隆隆……
　　“什么声音！”
　　身后团队众人皆是心底一惊，本能的开始警惕起来，顾盼向身边左右。
　　没有想象中更新一轮的敌人出现，但随着大地的疯狂震颤，徐阳的面前竟然出现了令所有人匪夷所思的惊人变化。
　　那是一块没有任何文字镌刻的墓碑！
　　众人第一眼并不陌生，大须弥道中推演出的一幕最关键的环节就是这！
　　拓跋云的修罗之力，就来自类似这样一块墓碑当中。
　　“天呐！
　　怎么回事？
　　老大他，究竟要做什么？”
　　龙坤等人完全傻眼，根本不清楚接下来到底该怎样做。
　　一直以来徐阳都是整个团队的绝对领袖，不光是在实力上，更多是在精神上。
　　可眼下，自己这个团队核心陷入修罗之力的纷扰之中，大家一时间也都不知该如何是好。
　　终于，那墓碑完整的升腾而出，就这样平静的伫立在徐阳的面前。
　　隐隐间，碑中似是弹射出一道清浅的光，光幕中赫然浮现出一个女子的轮廓。
　　那女子绝美而清雅，给人一种如春风沐雨一样的沁人心脾的感觉。
　　徐阳此时本能的生出一种恋爱和柔情，这是他因修罗的魂念进入识海后产生的能与之共鸣的情感波动。
　　也就是说，此时徐阳看到的这个女人，应该同修罗之间有着至深的情感羁绊！
　　“看见了吗？
　　那个女人，就是我所做这一切的原因。
　　为了她，我就算杀尽天下人，也在所不惜！
　　这个女人，如今就在麒麟山之中。”
　　徐阳猛地感到头脑一震！
　　！那一瞬间，他听到了修罗灵魂中的颤抖与悲凉，那一瞬间，徐阳甚至觉得自己之前作出的有关这个人全部的判断，都是一种悖论！
　　“请你告诉我，这一切……
　　到底是怎么一回事！”


第293章 真正的修罗传承
　　修罗冷笑：“想知道？
　　我当然可以满足你的好奇心，但如果你不接受我的力量，告诉你这个秘密，不光会害了你，还有你身边的所有人，都要灰飞烟灭！
　　别忘了，我的力量对于这个世界来说，就是神的力量，我所获得的视野是你们无法想象的，我只能说这么多。”
　　这番话听上去有些莫名其妙，但徐阳却是完全能够理解。
　　活在这个世上，很多时候就是当局者迷，永远无法真的看清这个世界，唯有像修罗这般凌驾于众生之上的境界，才能看的更加通透。
　　事到如今，九龙天劫的谜团还没有完全揭开，徐阳愈发觉得，按照整个大陆的传统方式修行，遵从这个世界的法则，永远只能当一个被掌控的人。
　　如果不选择剑走偏锋的路数挣脱这种禁锢，就算永远修行下去，终究也没有斩道的可能。
　　而面前这个修罗，虽然看起来他的力量和传承无比邪恶，但不得不否认，他是为数不多已经达到那样程度的人。
　　徐阳渴望更通彻的了解面前这个家伙，了解他的过往，他的力量，和他身上一切的秘密！
　　“我……
　　接受你的要求。”
　　徐阳的声音很平静，甚至根本没有经历过更多的思考，便答应了这个看上去无比极端无比凶险的要求。
　　接受修罗的力量，甚至意味着要和整个世界为敌！
　　但徐阳不禁扪心自问，自己，原本不也是个异类吗？
　　如果说这个世界上真的有一个人能读懂修罗，那么这个人，一定就是自己了。
　　“我愿意与你坦诚相见，唯一的希望，就是能将你所看到的视野悉数告知我，我渴望了解到这个大陆最真实的样子。”
　　修罗魂念哈哈大笑了起来……
　　“好，很好！
　　想不到你竟真的有这样的胆量和魄力！
　　我修罗一生不弱于人，但也从不屑和芸芸众生为伍，甚至视他们如草芥！
　　但现在我不得不承认，在人的范畴当中，你是唯一一个得到了我认可的存在，哪怕是当年的逍遥，在我眼中也不过是神的一条走狗罢了。”
　　“既然你已经做出了决定，想随我一起，看到一个更加清晰的世界，那好，我给你这个机会，现在证明给我看，你的决心！”
　　修罗魂念发出一道本源黑色气息，附在面前这墓碑表面。
　　这一次，没有受到修罗魂力的强行接引，徐阳完全是凭借自己的意志主动靠近向那座墓碑。
　　“快，快阻止他！”
　　女帝和剑魂等完全是大惊失色的表情，在他的视角看，徐阳完全就是抵抗修罗之力失败，已经开始要走向堕落了。
　　众人陆续上前，却是都被徐阳无比强大的黑色气息阻挡在外。
　　大境界压制状态下释放出的气场绝非寻常人能够抗衡。
　　唯独剑魂，在实力境界各方面都不逊色徐阳，硬生生刺破了周围无尽的黑色光芒，将徐阳横在墓碑之前，挡住了他后续的动作。
　　“徐阳！
　　给老子清醒点，他是修罗，让整个世界为之堕落的恶魔，不要被他控制了！”
　　徐阳始终淡漠的低着头，但自始至终他整个人都是无比清醒的，从没有真的被谁控制心智之说。
　　如果修罗真的有侵占徐阳灵魂，想要控制他整个人的想法，估计徐阳早就碾碎这道魂念了，但他却选择了接纳对方，聆听他的想法。
　　“不要阻拦我，我知道自己在做什么。
　　不管今后我变成什么样，这都是我自己做出的选择，而你们，永远也都是我的伙伴。
　　兄弟，现在我不方便解释更多，但我知道，我需要这份力量，需要一个更加通透的视野！
　　或许这个世界，和我们想象中完全不同，请相信我！”
　　徐阳的话，精准无误的以魂念的形式传入剑魂体内，又在剑魂的力量传递下，涌进身边每一个队友脑海中。
　　“到底怎么回事？
　　队长他，为何突然间又要接纳修罗了？
　　难道他不是我们最大的敌人吗？
　　这……”龙坤等人完全懵B了。
　　但他们却忽略了一点，所有人都只片面的觉得修罗的力量很邪恶，那他一定就是十恶不赦的大魔头。
　　可事实并非如此，他固然有不对的地方，但作为目前已知了解到的唯一一个曾经成功斩道飞升的人，徐阳断定，这修罗一定是有他的过人之处，有他悖逆了整个世界，却赌对了的地方。
　　换句话说，修罗可能有一万个应该被世人所不容的缺点，他的残忍暴虐，他奴役亡魂为己所用等等……
　　可他毕竟是走上了人之修途顶点的男人，这一点，是任何污秽的抹黑都无法掩盖的事实！
　　仅凭这个原因，徐阳便宁愿相信他一次。
　　聆听过徐阳自己的心事后，苍穹剑魂缓缓撤去了气息，重新回到众队友身边，不再继续阻拦徐阳。
　　“你……
　　就真的放心老大接触修罗之力吗？”
　　龙坤等人看向剑魂，心中充满了疑惑。
　　“我只知道，他是我的主人，他的魂音你们也都听到了，这既然是他的选择，我必须无条件的服从与支持，这是我唯一能为他做的。”
　　众人不再言语，就这样默默的守护在徐阳身边，看着他与面前那诡异而深邃的墓碑接触。
　　很快，修罗魂念的指引下，徐阳单手落在这墓碑之上。
　　刹那间，徐阳的血脉之力开始肆意躁动起来，体内的龙魂本源，包括饕餮血脉等等一切底蕴，都在这墓碑力量的感染之下被完全净化！
　　所有人都看到，那墓碑传递给徐阳的力量中，不仅仅只是纯粹的黑色，还有一部分夹杂着无比圣洁而璀璨的白色光芒！
　　一黑一白两道源光疯狂入体，徐阳的身心进入到了前所未有的空灵境界，坦然的接受这种颠覆性的洗炼。
　　“现在，内视你的身体，你会有不可思议的震撼出现在眼前。”
　　按照修罗魂念的指引照做后，徐阳彻底被眼前一幕惊呆了。
　　原本空洞的识海，此刻竟被涂抹上了无比璀璨的黑白两色布景！
　　仿佛从这一刻开始，徐阳的灵魂世界有了独一无二的颜色！


第294章 修罗过往
　　“天呐！
　　这到底是怎么一回事？
　　我的识海！”
　　徐阳当然清楚，这种令人难以想象的开辟性的变化，对自己并没有任何坏处，反而让自己的精神世界变得无比强化！
　　而这些超出自己认知范围的内容，都是修罗赋予自己的。
　　“简单来说，现在的你，经过这墓碑的净化和改造后，已经不再是众生之列的范畴，你已经能够挣脱这个世界法则的力量，提前完成了斩道，你的生命也已变成永恒，你和斩道飞升者唯一的差别，就是没有与上界的力量沟通，这也让你成为整个大陆古往今来，真正绝无仅有的存在，也成为了这个大陆迎接新的曙光唯一的希望！”
　　徐阳越听越糊涂，这里面有太多的认知是自己从来没有接触过的，但也正因如此，徐阳知道，自己同一直以来困惑自己的真相越来越近了。
　　“你心中一定有着很多疑问，不要紧，现在我就为你解答！
　　其实，我们这个大陆是被上界的力量掌控，仅仅只是上界创造出的诸多平行世界的其中之一。
　　上界创造这个大陆，孕育众生，赋予我们所谓的生命力，为了谋取众生独有的灵魂精华！
　　这就是上界那些所谓的神真正的目的！
　　你是一个强大的修行者，自然明白修炼精神力是为了强化灵魂，正常的修炼则是强化肉身，也就是说，肉身承载的生命力和头颅承载的灵魂，本质上是完全独立的两个概念。
　　可为什么人死之后，仅仅只是生命力的凋零，却为何完全独立存在的灵魂也会消失呢？
　　这，便是上界的阴谋最好的证明！
　　因为，他们是通过制造平行世界孕育万物，以法则承载自己的神力作为媒介，制定让平行世界众生万物遵守的规则，并且以此为途径，来吸收能培养出神元的众生灵魂精华。
　　简单来说，这个我们赖以生存的大陆，仅仅只是为上界神明们提供灵魂养料的工具罢了。”
　　徐阳大吃一惊！
　　这是他活了十万年以来，听到的最为惊人的一个秘密了。
　　“这么说，你所创造出的修罗道功法，驾驭亡魂之力，也是为了阻止上界那些所谓的神，吞噬我们大陆众生的灵魂精华咯？”
　　“不错。”
　　修罗凝重点头：“公然对抗天道法则，捣毁这些规则，光凭我一个人去做根本不现实。
　　而且那样做的话，会阻扰我们大陆的修士们修行提升，反倒会适得其反。
　　可除此之外，我想不出该用怎样的办法反抗这些神！”
　　徐阳思量了片刻再次开口：“如此说，没有神，自然也就没有我们这个大陆，没有了众生。
　　这不是你一个人能够改变的，何必如此执着？
　　到底是什么样的原因，要你如此痛恨神，痛恨上界？”
　　修罗发出一声轻叹：“这件事就要从当初冲刺飞升时说起了。
　　按照这个大陆的法则定义，修士修炼到渡劫大圆满境界后，灵魂强度达到极限，便可以尝试问道于天。
　　所谓的以天问道，就是用自己的力量，打碎天穹顶端的一道特殊的法则结界，那就是上界给人族修士制定的冲刺飞升的条件。
　　成功后，法则结界内封印的主宰天问就会降临，说白了就是上界神赋予挑战飞升者的一个任务，只有完成了这个任务，才有斩道的权利。”
　　徐阳若有所悟；“也就是说，只有你完成了神给你的任务，才能解开天道法则在你身上留下的吞噬生命力和灵魂精华的枷锁？”
　　“不错。
　　这便是所谓斩道真正的意义！
　　斩掉你身上被这个世界烙印下的羁绊，成为凌驾于这个世界那些遵守规则的众生们之上的存在。
　　但这并不是唯一的改变。
　　斩道成功之后，上界还将会赋予你隶属于上界的法则！
　　你又将会被更高程度的文明继续束缚……
　　虽说成神之后，拥有永恒的生命，不会再被吞噬生命力和灵魂，但却又有了全新的任务。
　　接下来我所说的内容，整个大陆也就只有我一个人知道，你绝不能将之告诉任何人！
　　如今你的灵魂世界已经达到飞升者的层次，包括我在内，这世上没人能随意窥看你的灵魂。
　　所以你一定要守住这个秘密，一旦被泄漏，上界将给予你难以承受的灾难！”
　　徐阳答应了一声，修罗这才放下心来继续开口。
　　“当初上界交给我的飞升任务，就是覆灭古荒王朝，降临上界对这一脉王朝的惩戒！
　　但我并不清楚，古荒一脉究竟做了什么违逆天道的事情，触怒了上界神明。
　　那时的我，急于看透这世界的真相，最终只能狠下心，做了上界神明的刽子手。
　　而当时，我一生的宿敌逍遥道君，也接受到了与我相同的飞升任务。
　　那家伙入道修身，以守护世间为信仰，自然不会理解我的动机，便以守护古荒一脉为名与我对抗。
　　原本我是打不过他的，因为他的功法具有很强大的光明属性，天生能够压制亡魂的作战力，完全克制我的力量。
　　最终我发动修罗奥义，几乎让大半个古荒王朝的生灵走向覆灭，提前完成了飞升任务，便在战场中获得了结界飞升力量的洗礼，当着他的面斩灭万道羁绊，成为永恒。
　　与此同时，我也获得了上界规则的加持，在体内凝聚出了独属于我自己的神格。
　　神格，是飞升者成神的一种标志，也是进入上界的通行证。
　　神拥有在下界直接操控天地法则的能力，这种独属于神的能力，就是通过神格内储藏的神元来发动的，你也可以理解为，神元就是神独有的生命力和战斗力的源泉，是神最重要的部位和象征。
　　于是，完成了蜕变拥有了神格的我，以诸天万道法则的力量反败为胜，轻而易举的压制了逍遥道君，但我并没杀他。
　　因为那时的我，还期盼着他一并成神再进行巅峰对决的一天，并不清楚他获得了与我相同的飞升任务。”


第295章 命运的真相
　　“事实上，当我完成任务的一刻，意味着逍遥道君再也不可能飞升成功，一个人一生中，打碎天之结界聆听主宰天问的机会，只有一次。
　　也就是说，冲击飞升的机会，就这一次，失败了，就将永远失去成神的资格。”
　　徐阳点了点头，听了修罗说起这么多，自己团队一路上的猜测全都得到了充足的解释。
　　只是作为凡世最顶级的修炼者，听到有关上界这么多内容，还是给徐阳带来了足够的震撼。
　　“那一战之后，你便去了上界？
　　为何又变成了如今这幅样子？”
　　当徐阳发出这个疑问后，他便感受到修罗魂念中发出无比浓郁的怨恨情绪。
　　“这，便和你刚刚在墓碑中看到的那个女子有关了。
　　她是我一生挚爱，名叫千羽，是一名原修下品天使。”
　　“天使？
　　？”
　　徐阳再次一惊，显然这应该是神界独有的一个名词，代表着更让徐阳感到惊喜的一种新的身份。
　　“不错。
　　我进入上界之后，接到的第一个任务，就是惩戒一名犯错的天使，这让我这个神界新人，彻底看清了他们丑陋的嘴脸。
　　上界也是有敌对的！
　　创造我们这个大陆的神们，统一生活在天之国，而被我追杀的那天使一族生活的国度，则是天之国的死对头——羽之国！
　　羽之国生活着数不清的天使，他们拥有完美的样貌和身体，强大的能力，更重要的是，他们拥有一颗善良的心！
　　与天之国吞噬我们下界众生之魂不同，羽之国对他们创造出的下界十分友好，还会为那些枉死的冤魂超度接引，绝非纯粹的贪婪者的嘴脸。
　　当我来到猎杀任务目标所在的位置时，我看到的是那女天使在用自己的神力救助一只受伤的魔兽，这叫我如何履行猎杀任务？
　　也正是这一次任务，让我明白，活在别人的掌控之中，是一件多么悲哀的事情。
　　所以，我要反抗！
　　用自己独有的方式！
　　哪怕注定要失去这一切，承受最可怕的痛苦，我也一定要做些什么！
　　那个本该被我猎杀的目标，就是千羽。
　　我悖逆了上神的旨意，私自带着她逃出天之国边界，过了三年逃亡的日子，但也是我们彼此一生中最快乐的日子。
　　可惜，最终我们未能反抗过自己的命运，千羽在面对追杀过来的上神时选择天使献祭，将她独属于天使血脉的力量度给了我。
　　在天使血脉的洗礼下，我的灵魂强度再次得到提升，同时获得了千羽的天使之心，识海变成了和你现在一样拥有颜色的灵魂世界，但我的神力强度和那些天之国的追杀者无法相比，终究还是被俘。
　　天之国本想将我处死，但因我的灵魂有天使之力的恩赐，一旦强行以无上神力抹杀，会让羽之国的上位者们得到感应。
　　在天使的国度，任何灵魂都有被平等对待的权利，绝不容许以神之力来抹杀。
　　因此我仅仅只是被破碎了神格，丧失了作为神的力量，灵魂和肉身重新被放逐回下界。
　　每一个下界都拥有与上界保持附属关系的场所，麒麟山就是这样一个神之领域的附属品，专门负责处置和镇压上界的神之逆徒。
　　而我，则被关押在麒麟山，那时我才知道，逍遥道君成了麒麟山的顾命使徒，也就是为麒麟山做事的凡人最强者，并没有成神的资格，却甘愿被神奴役。
　　在他的请求下，我被麒麟山的上位者许可，关在了这葬修冢无尽之塔中，那里便是逍遥道君的道场。
　　但我万万没想到的是，逍遥道君已不是曾经万年前那个令世人敬仰的仁者，令我为之尊敬的对手！
　　他已经彻彻底底变成了神的走狗，一个渴望成神到欲望膨胀人格扭曲的家伙！
　　我被他囚禁在这个地方，肉身镇在九彩乾坤塔中，头部封印的灵魂体镇压在无尽之塔内，承受着难以想象的痛苦折磨。
　　而我传承自千羽的天使之心，因为拥有神的部分力量，挣脱了道君的检索范畴，被我的一缕魂念悄无声息的埋藏在这个地方！
　　为的，就是将来等待一个能传承我衣钵的有缘人的出现。”
　　徐阳为之一愣，脑海中本能的想起了拓跋云。
　　“所以，你选择了北晋皇帝？”
　　修罗冷笑：“我只是利用他，将你引到这个地方。
　　同时有他在，能够用来吸引无尽塔的注意力，为了让我见到你而铺路。
　　你可以理解为，那拓跋云仅仅只是你的傀儡。
　　我度给他的力量，也是最邪恶的怨魂之力，会扭曲腐朽他的灵魂，让他变成真正失去信仰被欲望吞噬的恶魔。
　　而你得到的，才是真正源于天使之心，我在神界保留下来的真正的修罗之力！
　　记住，从现在起，你和我，便是这世上仅有的两个拥有色彩的灵魂世界的拥有者！
　　就算是在神界，除非是那些被视为真正贵族的原生神，才有资格拥有彩色的灵魂世界！
　　这才是最完整的真正的灵魂，蕴藏着生命无穷无尽的奥秘和奇迹的空间，拥有无尽的创造力，并且能孕育神元的最重要的宝藏！
　　只要你的灵魂世界不破碎，你就永远也不会陨落！”
　　徐阳知道，这一场豪堵，是自己赢了！
　　得到了关于这个世界前所未有的视野，弄清了一切修炼途中的谜团，同时一直以来那迷惘的前进方向，似也变得清晰了起来。
　　此时的徐阳，因为灵魂世界中有了颜色，强大的生命力灌溉流淌在这具身体当中，让他浑身充满了力量。
　　“现在，你已经拥有了我的力量，拔出曾属于我的修罗之剑吧！
　　等你战胜道君征服无尽塔，将我的灵魂救赎出来，我会将真正的天使之心一并传承给你，那时候你才能得到我百分之百的信任，而我，也将正式收你为徒，为你指引今后的道路。”
　　徐阳按照修罗魂念的指引，来到这泛着黑白两色神异光芒的墓碑前，尝试利用魂念引动修罗之力的功法，很快便得到了修罗之剑的气息感应。


第296章 修罗之剑
　　“记住，你虽已经斩道，成就永恒，但你并未获得上界法则的勾连和加持，没有走到孕育神格的这一步。
　　虽然无法和神一样直接操控天地法则用于战斗，但对你来说也是一种好事，因为这样一来，你就能够完美的隐藏自己拥有的一切，成为这个大陆最奇特而强大的存在。
　　而你所用的功法和力量，也都和之前无异，只是你的身体本质发生蜕变，并且在我的力量和天使之心部分力量的洗礼下，获得凌驾于众生之上的强横实力。
　　就算是渡劫大圆满的极致，也无法战胜现在的你了，真正意义上的大陆第一强者，在你握住修罗之剑的一刻，就将诞生。”
　　轰隆隆……
　　刹那间，面前这块坟墓以前所未有的强度剧烈的震颤着，那把通体黑白相间却拥有完美轮廓的剑终于现身。
　　“天呐，你们看！
　　那……
　　是修罗的传承？
　　在老大身上到底发生了什么啊？”
　　龙坤等人呼喊着，此时别说是阻止了，就算只是观望的状态，大家也都弄不清楚这一切到底是怎么一回事……
　　握住这把剑的一刻，徐阳感受到了前所未有的融会贯通的感觉。
　　天使之力与修罗之力并存，让徐阳只是纯粹的获得力量，一切与亡魂有关的负面影响都被净化一空，反倒是那可怜的拓跋云，还以为自己拥有了一切，实际上他只是个笑话罢了，为徐阳徒作嫁衣的傀儡。
　　这样也好，权当是他为屠戮了千云宗一脉付出代价了。
　　“小子，天使之力会带给你怎样的好处我不清楚，毕竟当初我也没有掌控这股力量太久，就被神界放逐。
　　唯一一点清楚的是，天使之力强大的治愈修复力，是我们这个大陆任何一种力量都没办法比拟的，你要隐藏好自己拥有的一切。”
　　“知道了。”
　　徐阳身外不知何时，多了一件黑色的斗篷，只露出眉眼在外，连面容都一并被这黑袍遮挡。
　　而他手中这把剑的真实轮廓，也在他独特而强大的修罗之力下完美隐藏，外面看上去就像是一根燃烧着黑色气息的古剑没任何异样。
　　但即便是如此，没有谁敢否认，此时的徐阳，比曾经任何一个时期的他，都要强大无数倍！
　　仿佛站在自己面前的这个人，就是真正的修罗之神。
　　“放心，你赋予了我力量，告诉了我我想知道的一切，更为我指引了前路，在我心里，你就已经是我半个老师了。
　　现在，我会履行对你的承诺，救赎你的灵魂。
　　至于下一步，我会考虑让我的这些同伴们，都获得成神的机会。
　　修罗哼笑：“你这小子，是想问我，如何能在躲避上界耳目的前提下，让你的伙伴们也获得拥有颜色的灵魂世界？
　　很简单，等我将天使之心度给你，你自己就拥有赋予颜色的能力了，经过你的改造后，你的伙伴们只要进入渡劫巅峰境，都能屏蔽上界提前斩道。”
　　“如此，甚好。”
　　轰隆隆……
　　一股黑色的气息荡漾开来，整个平行空间所有的喧嚣完全沉寂下来。
　　修罗那一缕魂念做完这一切后，将无尽之塔的路径告诉徐阳，便彻底溃灭消失，他所要做的，就是等待徐阳的救赎了。
　　重新回到众人面前，徐阳虽然实力和气质大变样，但他对大家的感情自然不会受到任何影响，那种莫名的安逸和亲切感依旧还在。
　　“老大，你……”看了大家欲言又止的样子，徐阳轻叹一声。
　　“如你们所见，我已经继承了修罗的力量，一些事情我现在不方便对你们任何人讲，因为那样做很可能会给你们带去毁灭性的灾难，你们只需要相信我，将来若你们不离不弃，我会给你们每一个人一个满意的交代。”
　　徐阳一番话说完，女帝还是第一个给出回应的。
　　“不管世界变成什么样子，你永远都是我最在意的人。
　　阿阳！”
　　女帝一道魂音传进徐阳的脑海中，两人含情脉脉的对视了一眼，女帝的一抹危险，便融化了一切可能存在的隔膜。
　　其他人也都纷纷跟着表态，表示就算是死，也会无条件相信和支持徐阳。
　　“那好！
　　我们现在要做的，就是前往无尽之塔，除掉拓跋云。”
　　众人纷纷点头。
　　“至于剑魂，从今天起，你正式成为我们团队中的一员，也是我徐阳的仆从，我的伙伴，我的兄弟。
　　除非必要的战斗期间，否则你就不用化为剑形了。”
　　剑魂手抚前胸毕恭毕敬的应了一声。
　　原本他还担心徐阳拥有了更强大的修罗之剑会抛弃自己，可当他听到徐阳一番话的时候，纵为剑魂的他也充满了温情的感动。
　　沟通好一切，徐阳对着背后虚空轻轻一挥，一道硕大却十分稳定的虚空漏洞就此出现。
　　“什么！
　　！”
　　现场十几个人彻底懵B。
　　“这，这尼玛也太强了吧？
　　老大，你现在……
　　该不会已经成长为渡劫巅峰了吧？”
　　徐阳轻笑，只是给了龙坤一个意味深长的眼神，便将大家稳稳的送进这虚空裂缝的彼岸。
　　渡劫巅峰？
　　只怕给如今的徐阳提鞋都没资格了，在徐阳面前，渡劫大圆满以下都只能用蝼蚁来形容。
　　就算是大圆满的人之极境，只要徐阳凝聚全力，应该也能做到一击必杀。
　　某种意义上讲，徐阳已经算是神之下无与伦比的第一人。
　　再次睁开双眼时，众人面前的布景已经发生了巨大的变化。
　　这一平行空间最大的特点，就是天空中的云彩永远都是紫红色的，看上去当真是瑰丽而美好。
　　空气当中也充满了清新的味道，怎么看都不像是一个孕育着毁灭与阴霾的罪恶战场。
　　“哇哦！
　　总算是来到一个让人觉得舒服的地方了。
　　老大，这里就是无尽之塔所在的空间吗？”
　　徐阳点头：“其他的后续我会仔细给你们讲，现在你们只需要记得，无尽之塔的塔主逍遥道君，和拓跋云一样，也是我们的敌人。”
　　“什么？”


第297章 鲲鹏降临
　　徐阳知道大家心中已经充满了很多的疑惑，但此时的他根本没有心思向大家解释什么。
　　眼下对于徐阳来说，最重要的就是尽快找到无尽之塔，同时将暂时失去了踪迹的白怜雪和九瓣朝天株重新找到，让自己的团队重新变成完全体的模式。
　　眼前这片空间看上去十分的晴朗和谐，没有人能想到这样一个空间当中竟然充满了恐怖的修罗之力的威胁。
　　当然这里所说的修罗之力与徐阳继承的真正的修罗之力截然不同，而是被修罗之魂引导进拓跋云体内的充满怨念的邪恶力量。
　　随着众人不断深入，恐怖的杀戮气息不断增强，空气当中也充斥着似有若无的黑色气浪，而这些气浪，正是拓跋云体内散发出的充满怨念的亡魂气息。
　　光凭这些气息的本质上无法判断这些气息组成的亡魂究竟能施展出怎样强度的力量。
　　但是自从徐阳脱胎换骨了蜕变了一次之后，大家的信心反而增加了不少，因为所有人都知道，此时的徐阳才是他前所未有的真正实力顶峰的状态。
　　更何况他手中那把修罗之剑散发着神一样的力量，恐怕是整个放眼整个大陆，也没有多少人能够阻止他前进的脚步了。
　　“哈哈哈，此时的感觉真是太爽了，抱大腿的感觉久违了老大，我现在恨不得立刻就看到拓跋云那个家伙！”
　　龙坤也是一副走上了人生巅峰的样子，他这个家伙最喜欢做的事就是抱大腿，自从认识了徐阳之后，加入徐阳的战队，龙坤的人生就开始一路开挂，甚至他后续的经历比他自身作为凤凰一脉传人的经历更加传奇。
　　“行了龙坤，你小子就少说两句吧，要是没有老大在的话，就你那两把刷子，估计早就沦落在这空间当中了。”
　　凌青姝似乎不知不觉间又多解锁了一个身份，那就是龙坤的随身吐槽专家。
　　众人一路前进，气氛倒是没有想象中那么凝重，但是空间中夹杂的那种黑色气息就让大家越发感到不安。
　　“你们有没有察觉到这个空间当中连一丝一毫的法则信息都没有！”
　　徐阳突然开口倒是给了大家截然不同的解读视角。
　　“额，好像真是这样啊，和之前我们经历的那些空间截然不同，没有了法则之力就意味着没有那么多凶险，这似乎并不是一件值得警惕的事情啊。”
　　“我倒不这么认为，没有法则之力就意味着这空间当中能够承受的力量极限会被无限放大，就算是真正的神之力量，恐怕也无法破除这空间。”
　　果然还是女帝见多识广，她思考问题的角度和方向真不是寻常人能够达到的。
　　其实女帝说的话就是徐阳的担心所在。
　　徐阳自己如今当然是无惧任何人了，但是一旦无尽之塔那种恐怖的地方，真的让人自己身后这些队友怎么办？
　　更重要的是现在大家的对手绝不只拓跋云一个，不说他身边那些可能存在的隐藏祸患，逍遥道君才是无尽塔真正的威胁所在。
　　轰隆隆。
　　“大家小心，有危险，所有人躲到我的身后。”
　　徐阳的洞察本能比之前强大了太多，事实上这声音是在千里之外传出来的，但是徐阳竟然能在第一时间内有所反应，仅仅是这一个细节就足够震撼身边所有人了。
　　“我的天啊，原来老大如今的力量如此强大，看来我们跟他之间的差距，这辈子也无法弥补得上了。”
　　“呵呵，你不就是想给自己找一个完美的抱大腿的理由吗？”
　　“恭喜你答对了。”
　　瞬息千里该是怎样的一种概念，很快众人就理解了。
　　那是一只通体散发着黑色光芒的巨大鲲鹏，正所谓鲲鹏展翼扶摇直上九万里，如今众人算是亲眼领略到这种体会了。
　　“我的天，这是鲲鹏啊，传说中洪荒灵种当中真正的王者级存在，强度比饕餮还要强上一个档次，想不到这一空间当中居然有鲲鹏这种传说级别的灵兽大佬！”
　　“你们不要动，我先过去看看。”
　　开口的这人并非徐阳大佬，而是苍穹剑魂这个全身上下都被赤红色火焰包围的家伙。
　　第一时间变成了自己的苍穹剑本体，瞬间飞上了九重天之上。
　　恐怖的剑气发出丝丝的响声，朝着鲲鹏飞来的方向正面压了过去。
　　轰隆隆。
　　又是一声可怕的轰响，发出两股力量，在半空中发生对撞，产生了无比强大的力量波动，整个天空瞬息之间都在这股力量的笼罩下挣扎了起来。
　　“鲲鹏百万年级别的成熟期强者，想不到你竟然也藏在这空间当中。”
　　“你们这些人竟敢上次闯入无尽之塔区域，该当何罪。”
　　“我们无意冒犯无尽塔领域当中的强者，我们来到这里唯一的目的就是寻找拓跋云那个继承了修罗邪恶力量的家伙。”
　　正此时徐阳也飞身而起，来到了苍穹剑剑魂身边，与这个强大的鲲鹏强者面对面交流。
　　“好强大的气息，想不到你们的团队当中居然还有如此强者，我不得不承认我低估了你们。”
　　显然徐阳的强大超出了面前的鲲鹏的意料，但他似乎并没有想要退缩的意思，作为这片领域的绝对守护者，再也没有得到无尽塔主的应允之下，他绝不会放任何人进入真正的无尽的核心区域。
　　不过这一次徐阳似乎并没有想要和他理论一番的打算，既然对方是拦路虎，那么就只可能有两种结果，要么他自己放弃抵抵抗，要么就是自取灭亡。
　　“我现在给你一个重新作出选择的机会，要么哪来的回哪去，要么乖乖受死。”
　　徐阳从来都没有重复自己的话的习惯，竟然是一种警告，徐阳明白鲲鹏应该对自己的话引起足够的重视，否则他一样会付出惨痛的代价。
　　不过可惜的是这鲲鹏虽然对徐阳的实力十分认可，但这并不意味着他一定要选择退缩。
　　“人类我知道你很强，但是这里绝不是你可以肆无忌惮的地方，在我没有动怒之前最好带着你的人马上离开，否则我会让你明白鲲鹏这两个字意味着什么。”
　　徐阳哈哈大笑：“你，很有趣……”


第298章 再会拓跋云
　　“你知道你最大的错误是什么吗？
　　就是在你意识到我的实力等级之后，你居然还没有选择退缩。
　　正所谓是实务者为俊杰，显然你并不是这一类人，那么你所面临的结局就只能有一种。”
　　轰隆隆！
　　恐怖的气息瞬间爆发，整个天空似乎都在这一刻沉浸在了徐阳的怒火之下。
　　与此同时，身后的女帝等人也陆续到来，当他们看到这鲲鹏巨大的轮廓的时候，都本能的倒吸了一口凉气。
　　“我的天，这就是传说中的洪荒灵种至尊的存在。”
　　“我说，如果能将这个东西收入体内成为自己的献祭灵兽，那会是怎样一种效果？”
　　龙坤忍不住感慨一波。
　　“动手吧，让我看看你到底有几斤几两。”
　　徐阳这一次没有再做任何犹豫，双手捏诀，恐怖的气息，在他身上瞬间爆发一股黑白相间的颜色，迅速将鲲鹏的身体完全包围。
　　“这是怎样一种力量，你的体内竟然也有修罗之力，到底是怎么回事？”
　　鲲鹏彻底被惊呆了，他做梦也没有想到这区域内除了拓跋云之外，竟然还有另外一个人拥有恐怖的修罗之力。
　　“怎么，你似乎对这种力量并不陌生？”
　　鲲鹏这次并没有隐瞒什么，而是冷冷的看着徐阳。
　　“那是因为刚刚有一个不自量力的闯入者，就是怀有修罗之力的传人，他已经被这空间当中最可怕的无尽之塔审判之阵所压制。”
　　徐阳等人当然明白，鲲鹏口中所说的这个不自量力的家伙就是拓跋云。
　　徐阳突然灵机一动，嘴角扬起一抹微笑，对着鲲鹏说：“我有一个很好的提议，不知道你有没有兴趣尝试一下。”
　　“什么提议？”
　　鲲鹏眼神中多了一丝警惕。
　　“既然我和之前那个拥有修罗之力的家伙都是你的对手，你为什么不将他释放出来，让我和他来一场公平的对决呢？
　　而这场对决不论是怎样一种结局，对于你和无尽之塔的领袖来说，都是一件收获呀。”
　　鲲鹏突然摆放出一副有点呆逼的嘴脸，冷冷的点了点头。
　　“你这话听上去似乎好像有点道理。”
　　只见鲲鹏突然动了起来，恐怖的气息瞬间爆发，周围空间中浮现出了无穷无尽的巨型风暴，顷刻时间，便将徐阳团队所有人全部困在其中。
　　“我的天，这风暴之力简直太强了，这就是鲲鹏作为洪荒级最强灵兽的力量吗？”
　　显然众人还是低估了这个成熟期百万年鲲鹏的底蕴。
　　更可怕的是这个飓风当中似乎还拥有很强的吞噬生命力的能力，也就是说这个鲲鹏已经一定意义上拥有了驾驭道的力量，这就太可怕了。
　　徐阳面色渐渐冷漠了起来，以他如今的实力想要斩杀这鲲鹏轻而易举，但是在这之前，徐阳还想在这个大家伙身上获得更多有用的消息。
　　破！
　　徐阳一声大吼，双手中央突然散发出一股黑白两色相间的恐怖气浪，这气刃的锋利程度，难以想象会在顷刻之间，便将面前的一道飓风旋涡斩成了碎片。
　　“好恐怖的力量，这是我第一次见到一个人族强者，拥有如此恐怖的实力，当然，塔主不算在内。”
　　“哈哈哈，大飞鸟这下你知道怕了吧，如果你不想和我们为敌，那就赶快给我滚出我们的视野。”
　　龙坤再一次跳出来例行公事一般开始刷存在感，但是这鲲鹏压根就没有给自己一个好脸色，而是选择在这一刻单独照顾了他一波，狂暴的旋涡风浪瞬间冲向龙坤的面前，几乎将他的身体刹那之间卷上了虚空。
　　赶紧开启玄武真功，一定不要与这股力量硬扛，这里面有道的力量，你们不是对手。”
　　苍穹剑魂第一时间发出来提点，在徐阳没有兼顾起队伍领袖的责任的时候，苍穹剑魂取代了他。
　　果然苍穹剑魂的判断毫无差错，龙坤在开启玄武真功的一刹那，他身体外面的护体罡气全部破碎，如果他的命令在时晚抵达一瞬间的话，那么龙坤很可能在这漩涡之内顷刻间粉身碎骨。
　　自始至终徐阳都保持了一份默然的态度，他也想看看这鲲鹏的极限力量到底在怎样一种程度。
　　鲲鹏领域！
　　一瞬间，鲲鹏终于施展出了自己的最强底蕴，背后所有的飓风同时在这一刻合而为一，形成了一股几乎通天蔽日的长方形罡风浪涛。
　　在这个区域当中，鲲鹏几乎就成为了主宰。
　　恐怖的道之气息开始疯狂吞噬周围众人的生命气息，每当看到这些生命力渐渐的被道之力量吞噬的一幕，徐阳的心中便会反馈出之前修罗对自己说的一切。
　　这让徐阳对这世界充满了失望。
　　而他也第一次生出了想要凭借自己的力量扭转整个世界的念头。
　　虽然徐阳很清楚，这条路任重而道远，就算自己穷尽一生的经历也未必能够做到，但是有目标总要比沉溺在迷茫之中，永无尽头还要好。
　　斩！
　　！仅仅只是一个字断喝而出，下一瞬间徐阳整个人完全进入了战斗状态，恐怖的力量就算是面前的百万年成熟期鲲鹏，也根本不可能抵挡得住。
　　“什么！
　　这样的气息好可怕，居然能够和塔主相提并论了，这个家伙到底是怎样的来头，他和修罗之间又有什么关系？”
　　鲲鹏突然改变了主意，一方面他很清楚面前徐阳开始认真起来之后自己就没有任何胜算了，而另一方面鲲鹏也想在徐阳的身上打探出更多有意义的线索。
　　笃定了这个心思之后，鲲鹏果断放弃了与徐阳继续硬扛下去，他不想让自己百万年的寿命，就这样毫无意义的葬送在徐阳手中。
　　几乎一刹那间，封印着拓跋云的无尽塔阵，再一次降临！
　　璀璨的光芒中间，拓跋云那已经像在沉睡的轮廓再一次清醒了过来。
　　而随着法阵的降临，鲲鹏也一并失去了踪影。
　　“哈哈哈，那只大笨鸟居然也知道害怕老大你现在这气势真的太可怕了，如果我们是敌人的话，我估计光凭你的气息就能轻而易举的征服我！”


第299章 拓跋云终极战
　　“少拍马屁，专心点！
　　这拓跋云的气息似乎比最初更强大了不少，我有预感他来的路上应该做了一些我们不知道的事情。”
　　徐阳不愧是已经站在大陆巅峰的男人，他的洞察力十分精准，而事实上拓跋云在来无尽之塔路上的期间，又做了一些十恶不赦的事情。
　　“呵呵呵，徐阳，你们这些人最终还是来了，看来你我一战终究无可避免。”
　　“我原本还想着继承完整的修罗之力后，邀请你加入我的北晋，现在看来你并没有给我这个机会。”
　　徐阳冷笑：“大家都是聪明人，就没必要再继续拐弯抹角了，当我杀了你弟弟的那一刻起，你我之间就注定只能是敌人了。”
　　拓跋云也不废话，突然间双手高举向半空中，恐怖的黑色气息肆意喷发，周围数不清的黑色光芒，几乎在顷刻之间便将整个虚空完全充斥出无穷无尽的怨念，在拓跋云的体内释放出来。
　　“我的天，这些亡魂加起来何止千万，这个拓跋云究竟做了些什么？”
　　所有人都看得出来，徐阳接受的修罗之力和这个拓跋云身上释放出的力量截然相反。
　　而事实上，此时的拓跋云几乎就是一个恶魔的代名词。
　　“哈哈哈。
　　很惊讶是吧，待会儿我保证你还有更惊讶的。”
　　无边无际的亡灵怨魂已经开始朝着徐阳团队方向呼啸而来。
　　“动手！
　　！”
　　女帝一声令下，团队当中除了徐阳之外的其他人，各自分散开来，一起为徐阳助阵。
　　而此时徐阳已经冲到了拓跋云的面前。
　　真正的宿命之战即将上演。
　　“发挥出你全部的能力吧，拓跋云，这将是你最后一次以修士的身份战斗了。”
　　徐阳根本不需要与对方客气什么，今天的唯一的目的就是斩杀了这个家伙，为千云宗的那些逝去的长老们报仇。
　　“哼，就凭你。”
　　拓跋云手中突然做出了一把血色的大刀，对着徐阳面前横空劈下。
　　恐怖的气息在一瞬间完全爆发，那些亡魂在嗅到这血色的刀光的同时，似乎完全暴走了一样。
　　“我明白了，他这把武器当中封印的是那些被他斩杀的人的血脉之力，而被他用身体释放出来的则是那些人的亡魂怨念，这两者加起来便是这世界上最恐怖的邪恶之力了。”
　　女帝的提点给了徐阳很大的帮助，下一瞬间徐阳腾空而起，双手合十，头顶上放那黑白两色交替的阴阳图，显现的出来。
　　这是徐阳自己开创出来的道之法则，在这个毫无能量束缚的空间当中，能够将最大的力量完美展现。
　　紧接着，这空间当中所有的亡魂都像是被一股十分强大的漩涡之力所吞噬，顺着徐阳头顶上方的阴阳道图的方向迅速靠拢。
　　“还是想不到，你竟然还有这样的手段。”
　　拓跋云再次暴走，一头如瀑般的黑发瞬间冲天而起，全部变成了血红色，此时的他已经变成了一个彻头彻尾的恶魔。
　　可悲的是直到现在他以为这股力量就是真正的修罗之力。
　　修罗十方舞！
　　！轰隆隆！
　　刹那间，熟悉的罗生门再一次出现。
　　拓跋云用自己的实际行动证明了他和拓跋宏之间功法上的异曲同工。
　　恐怖的罗生门再一次打开，所有的亡魂都在这一刻完全暴走，发了疯一般冲向徐阳的团队每一个人。
　　这些亡魂虽然都没有各自独立的修为体系，但是这些力量一旦聚集到一起，对目标产生的精神压力会是相当的可怕。
　　“我的天，我的脑袋简直就要炸了一样，女帝，有没有什么好的办法帮我一下。”
　　龙坤作为团队，除了徐阳之外的最强肉盾，此时的他都有点不堪重负了。
　　“小子，平时可以抱大腿，但是现在我们必须全力以赴，为老大争取足够的发挥空间，因为只有他才能真正的毁灭拓跋云这个祸害！”
　　八仙过海各显神通，居然团队当中的每一个人都在发挥着自己无可取代的作用，并且奋力的坚持着。
　　而与此同时，徐阳自己也开始全力以赴，不打算再给对方留下任何喘息的机会。
　　只见徐阳头顶上方的阴阳道图，在这一刻从一中间分散开来。
　　一只无形的黑白相间的大手从天空中降临而下，仿佛是上帝之手一样，几乎顷刻之间便轰在了大地表面，将周围所有的亡魂怨念全部轰成了粉碎。
　　“我的天，这个真是神之手吗？
　　老大你太帅了。”
　　这一招打出来连徐阳自己都很是震惊，因为这功法根本都不是修罗自己的功法，而是徐阳在继承了修罗之力之后，结合了自己的阴阳道图创造出来的全新手段。
　　名为上帝之手。
　　所谓的上帝，这个是凌驾于这个世界，那些所谓虚妄的神之上的力量。
　　因为当他继承修罗之力后，他的世界就再没有了神之一字的地位。
　　“什么！
　　这怎么可能，你的实力为什么突然间提升了这么多？”
　　拓跋云完全不敢相信眼前看到的这一切，刚刚的那只上帝之手。
　　几乎是打破了拓跋云对徐阳能力上限的认知。
　　如果不是站在自己面前的这人是徐阳，光看那股力量，他甚至可以相信那是神才能有的力量。
　　“拓跋云，放弃吧，你不是我的对手，还有一件事我原本不想告诉你，但是现在我突然改变了主意，你所得到的修罗之力根本就不是真正的修罗的力量，你仅仅只是一个傀儡。”
　　拓跋云冷漠的看着徐阳：“我的力量不是修罗之力，难道你的力量就是吗？”
　　徐阳没有多话，而是缓缓掏出了自己的修罗之剑。
　　“马上你就意识到自己是多么的愚蠢。”
　　轰隆隆！
　　一刹那间，那无比凛冽的剑指锋芒当空斩下，散发出的力量是拓跋云这辈子都不敢想象的。
　　似乎这一剑的威力，将整个虚空的完全劈碎了。
　　“不，我这不可能。”
　　“哈哈哈，实话告诉你吧，拓跋云，你的力量根本就不是真正的修罗之力，修罗他本尊完全就将你当成一枚棋子了，你的存在仅仅是为了给我老大图做嫁衣！”
　　龙坤这番话说出来之后，拓跋云似乎觉得自己的世界都要崩塌了一样，他所做的一切又有什么意义？


第300章 陨落的北晋皇帝
　　“我靠，这家伙不会这么容易就疯了吧，我只是说说而已。”
　　龙坤原本只是嘲讽对方一波，可他并没有想到拓跋云的尊严，都在他这句话的刺激下完全崩溃。
　　没错，拓跋云这下真的疯了。
　　当他疯掉的那一瞬间，整个空间都散发出了一种无可逆转的堕落。
　　没错，那是真正来自堕落的力量，当怨魂的怨念，达到一定程度后，堕落的本质就会显现，那才是这个世界最邪恶最恐怖的力量源泉。
　　在堕落的光芒笼罩之下，所有的亡魂都开始燃烧自己的魂力。
　　在这有限的空间之中，燃烧的魂力不断膨胀，一旦这股力量失控崩溃，那么带来的将是难以想象的灾难。
　　“不好，这家伙随时都有可能崩溃，所有人向后退，将这边战场完全交给我！”
　　徐阳并不是在逞能，因为他很清楚，有能力直面这一切的，只有自己。
　　手中修罗之剑被徐阳高高举起，这是他第一次施展修罗之力，借助这把曾经纵横天下的恐怖神器。
　　泯灭一切的剑光，瞬间降临！
　　黑白两色光芒从徐阳的这把剑当中燃烧起来。
　　“结束了，拓跋云，一切都结束了！”
　　轰隆隆！
　　！修罗之剑当空劈下，恐怖的剑气，瞬间将已经疯掉的拓跋云完全锁定。
　　接下来的一瞬间，拓跋云所在的虚空位置完全崩溃。
　　他整个人已经消失在无形之中。
　　“天哪，这就结束了吗？
　　仅仅是一个回合的进攻老大就将拓跋云完全撕碎了？”
　　所有人都面带震惊的看着徐阳的背影，如今徐阳的强大真的已经超乎所有人的想象。
　　“或许这就是神的力量吧。”
　　灵瑶无声的感慨了一瞬间，只是接下来的一刻，灵瑶整个人都散发出了莫名的躁动。
　　那并非是她在灵魂自主散发出来的状态，而是他体内的天剑本体迸发出来这种嗡鸣。
　　到底是怎么回事？
　　如此强大的剑气究竟是从哪里散发出来的？
　　轰隆隆！
　　！去而复返的鲲鹏再次出现，而这一次鲲鹏的背上凌驾着一道虚影。
　　那个人看上去气息十分强悍，但实际上却没有丝毫差异，唯独值得一提的是他所过之处所有的剑，都会本能的发出一种颤抖。
　　当然也包括徐阳手中这把修罗之剑。
　　“不，这强大的气息……
　　我从这个男人的身上，似乎感受到了比老大更危险的波动！”
　　难道这就是所谓的无尽之塔主宰，逍遥道门的逍遥道君吗？
　　所有人心中都夹杂着这样的疑惑，直到那一人一鲲鹏，再一次出现在徐阳的面前。
　　“你就是代表修罗来无尽之塔救人的那个真正传承者了。”
　　对方一开口便开门见山，没有更多的废话，只是就算如此之近的距离，徐阳等人也看不到这个人真正的面目。
　　“是又如何？
　　识相的话，赶快将修罗的魂释放出来，别逼我给你重生。”
　　“哈哈哈，我活了四五十万年，从来没有人敢这样对我说话，就算修罗也对我保持足够的尊重，但是你小辈你很狂妄啊。”
　　“人不轻狂枉少年，虽然我已经不再是少年了，但是跟你这老家伙比我还是年轻的很，我不想再说更多的废话，你到底放不放人？”
　　“哈哈，小子想不到你的派头比我当年还要狂妄。”
　　就在这时，修罗一道魂念，重新进入徐阳的脑海之中，忍不住调侃了他一波。
　　“赶快跟我说说这家伙到底是怎么回事，我从他身上感受到了一种前所未有的危机感。”
　　“废话，他就是逍遥道君的道之身！”
　　“你说什么？
　　这根本就不是真正的肉身啊。”
　　“没错，就是逍遥道君，用自己的道模拟出的一种人形轮廓，拥有它超过50%的战斗力。
　　更重要的是，就算你将他的道身完全毁灭，他的本体，也不会受到丝毫的伤害。
　　他派出的道身完全就是来试探你的，真正想要征服他，只有无尽之塔才是你们的最终战场。
　　徐阳脸上浮现出一抹冷笑：“既然你这么说，我就明白我该如何去做了。”
　　速战速决！
　　！不暴露更多的手段！
　　接下来徐阳做出了一个让所有人为之震撼的举动，只一瞬间，徐阳如同鬼魅一般冲到了这虚影的面前，两只大手突然压在了对方的头颅之上。
　　无穷无尽的修罗气息开始疯狂洗礼这道轮廓需要散发出的力量，将周围所有人完全吓傻。
　　就算是面前这道轮廓的主人，逍遥道君也根本没想到面前这个年轻人发起怒来，竟然如此可怕。
　　“小子，你让我开始感兴趣了，我可以再给你一次机会，如果你选择向我臣服，我会让你成为这无尽之塔，下一个主人！”
　　“少废话，你我之间只能是对手！”
　　徐阳在没有给这道之身另外一个机会，只听轰隆一声巨响，狂妄的能量瞬间爆发，面前这道虚影轮廓很快消失在了虚空中。
　　整个过程需要仅仅只花了不到10秒钟的时间，而原来还承载着塔主道之身的鲲鹏，此刻已经完全成了一个被吓破胆的小飞虫。
　　“你也想逃吗？”
　　徐阳的声音中夹杂着一抹戏谑，而当这声音传入鲲鹏的耳朵中时，对方竟然被吓得显出了原形。
　　没错，这家伙的原型并不是真正的鲲鹏血脉，而是一只类似蟾蜍一样生出了羽翼的特殊怪物。
　　“我的天，看来他并不是血脉最为纯粹的真正的鲲鹏！
　　既然是这样，献祭就更加不可能了！”
　　徐阳冷冷一笑：“既然你连鲲鹏最为纯粹的血脉都没有，那么等待你的结局就只有一个了，去死吧。”
　　一剑当空劈下，恐怖的力量瞬间爆发。
　　这个巨大的怪物也被徐阳的力量震成了粉碎。
　　“老大，你真的是太强大了，如今的你简直就如同真正的修罗转世一样啊。”
　　这一波马屁，徐阳还受用。
　　因为连他自己也被如今自己这一身恐怖无匹的实力所震惊。
　　就算是麒麟山，此时的徐阳也有一些闯荡的冲动。
　　“老大，接下来我们该干什么？
　　直接去无尽之塔吗？”
　　“不，我说过怜雪和朝天株我们都还没有找到，现在当务之急就是先找到她们两个，确保我们团队的完整性，然后再做进一步打算！”


第301章 塔光降临
　　白怜雪和朝天株究竟去了什么地方，或许只有徐阳能够找到答案了。
　　因为白怜雪体内的圣莲乃是徐阳用自己的生命本源淬炼激活，只要他想，一定能够得到圣莲本体给出的回应，只是时间长短的问题。
　　只见需要收敛气息，重新变得平静下来，闭目凝神之间一点没心，强大的精神力瞬间铺开整个空间。
　　用这样的方式检索圣莲的气息，徐阳也是第一次尝试，但他很清楚，只要自己和白莲雪双方的生命力还存在，这种方法就一定能够实现。
　　果然，远在千里之外的某一个区域，居然得到了圣莲气息的感应。
　　“走吧，我已经找到了！”
　　徐阳说完第一个冲天而起，身后，女帝等人紧随其后，朝着这个空间的西南方迅速靠近。
　　众人很快来到了一座假山附近，然而这周围空无一人，根本没有任何圣莲的气息波动存在。
　　龙坤一脸懵圈看向徐阳老大：“你不会是看上错了吧？
　　这里什么都没有啊！”
　　徐阳轻笑一声：“如果这么容易就能被你捕捉到的话，恐怕她们两个早已经沦落了！”
　　徐阳说完，一掌拍在脚下的这块巨石表面，力道控制的恰到好处，这巨石被震的龟裂开来，但中间却毫发无损。
　　很快众人便在这巨石中央看到了九瓣朝天株的轮廓。
　　而那舒展的花瓣中间，包裹的就是已经陷入沉睡的白怜雪的身体。
　　“她们俩到底经历了什么？
　　虽然看上去并没有受伤，可状态似乎很差呀。”
　　朝天株最先反应过来，重新幻化成人形，将白怜雪背在自己的身后。
　　“徐阳你怎么才来呀？
　　要是没有我在的话，怜雪她现在已经陨落了！”
　　作为她的师傅，你就是这样保护她的吗？
　　徐阳面对朝天株的这一波训斥，竟然一点反驳的余地都没有。
　　“你们到底经历了啥？
　　我们刚刚已经把拓跋云斩杀了。”
　　朝天株脸上露出了吃惊之色，但他相信徐阳有这个本领，因为凭她强大的洞察力，她已经感受得到，徐阳身上的气息与之前完全不同，这是一种经历了无比纯粹的力量洗礼之后才会拥有的特殊变化。
　　“是北晋剑盟的团队，一共三十多个顶级剑客围攻我们两个，要不是我释放出本体的幻境，蒙蔽了那些人的双眼，恐怕我们两个都危险了。”
　　“原来如此，既然是这样的话，那所有的疑问就都解释得通了，北晋的那些人应该还在！”
　　轰隆隆！
　　就在徐阳刚刚说完话的功夫，天空中三十多道剑修轮廓一一出现。
　　而这些人正是原本属于拓跋云的北晋剑盟最后的底蕴，除了北晋剑盟盟主风袖没有降临之外，其他最顶级的剑客已经全员到齐。
　　而这些人无疑也是当日千云宗屠杀的罪魁祸首。
　　很好，所有想杀的人都已经来齐了。
　　徐阳冷冷的看着这些人，每当他们背后的剑气释放出来的时候，他就会本能的想到千云宗的过往。
　　“哼，徐阳，就凭你们这些人，注定是死路一条，放弃抵抗吧！”
　　这一次没等徐阳开口，背后女帝等人同时冲天而起。
　　恐怖的气息瞬间爆发，将这三十多个最顶级的北晋剑修全部围在一起。
　　“老大，这一战就让我们来吧，你也是时候该歇一歇了。”
　　龙坤的眼神中充满了坚定的光芒，这一次徐阳没有阻拦他们，毕竟修炼是对于每一个人来说都有着重要的意义，如果所有的敌人全都由自己来解决，那么这样做无疑会耽误自己团队所有人的发展。
　　如今的徐阳已经坚定了未来要走修罗之路的信念，因此他希望自己身边的这些人都能够尽快达到渡劫大圆满的地步。
　　轰隆隆！
　　天空中恐怖的剑气波动不断传来。
　　但是这一次徐阳团队，每一个人都发挥了自己无可取代的作用。
　　这一点是连徐阳都没有事先想到的，如今团队这些人的磨合，已经达到了如火纯青的地步。
　　特别是寒月五小花他们五个人组合在一起，已经能够与一名渡劫巅峰境的顶级剑修正面抗衡了。
　　“观云惊天斩！”
　　一声无比恐怖的声浪轰出，灵瑶终于在这一刻爆发自己恐怖的剑道底蕴，只一个照面，对方三名神婴巅峰境剑修被瞬间斩碎。
　　“哇哦！
　　好强好强，都是大腿啊！”
　　凌青姝听到身边龙坤这波马屁本能打了个哆嗦。
　　“我说，你还是少说几句话吧，没人会把你当成哑巴！”
　　龙坤：“……”随着时间的推移，对方这些顶级剑修大批大批的倒下，并没能真的给徐阳团队带来多大的威胁。
　　直到战场中还剩下十多个渡劫中阶以上实力的强者，这些人想要合力催动北晋最顶级的剑阵，还在蓄力阶段，就被徐阳随便一巴掌全部抽飞了出去，当场废掉了那十几人一身惊世修为。
　　“吼吼，看来这一战后，三千道州再无北晋势力联盟，他们积累了数万年的底蕴，几乎都已经陨落在这葬修冢内了。”
　　凌青姝感慨了一波，也正是在这场战斗结束后没多久，白怜雪渐渐苏醒过来。
　　“师尊！
　　我还以为再也见不到你们了……”徐阳轻笑着摸了摸白怜雪的脑袋：“傻瓜，你有圣莲护体，哪儿那么容易有事？
　　应该是被那些剑修散发出的气息威压给惊到了，没事的，都已经过去了。”
　　徐阳扫了一眼视野尽头，似乎就在这一刻，那一道闪烁着七色光芒的通天之塔幻化出了轮廓。
　　“你们看！
　　那就是传说中的无尽之塔？
　　葬修冢真正的尽头所在？”
　　看到那璀璨的宝塔，一半的塔位隐在云天之巅，众人心中便多了一份凝重与隐忧。
　　我突然有一种预感。
　　这无尽的爱当中存在着无比邪恶的力量之源。
　　那是一种潜藏的美好，深处的令人绝望的力量，老大你确定真的要去？
　　龙坤难得变得一本正经起来。
　　那是因为他曾经在自己的梦境中，感受到我类似恐怖的力量波动。
　　作为凤凰一脉传承力量的拥有者，很多时候龙坤对周围事物的感知角度会与别人大为迥异，也能够发现其他人无法品触的独特视角。
　　“我决定的事，绝不会改变，只要我还没有倒下！”


第302章 九十九层塔顶
　　无尽之塔。
　　一个听上去伟大而神圣的名字。
　　只是对于徐阳等人来说，这个名字此时却意味着无穷无尽的风险。
　　但是所有人别无选择，因为这条路注定是通往葬修冢尽头的唯一途径。
　　等待着大家的逍遥道君，也是整个征途当中众人所要面临的最后一个boss。
　　“都做好准备了吗？
　　如果可以的话，我们现在就出发吧。”
　　徐阳转过身，面色平静的看了所有人一眼，实际上这句话并没有更多的实际意义，只不过是徐阳给大家最后一款鼓舞罢了，因为就算是他，也不知道接下来即将面临的是怎样的凶险。
　　“放心吧老大，我们早就做好准备了，这一路上如果没有你在的话，恐怕我们所有人都已经葬身于此。”
　　“既然你已经决定要挑战最后最后一个关卡，那我们大家又有什么理由不支持你呢？”
　　“何况对于每个人来说，修行本来就是充满变数的，只有拥有一颗不被战胜的心才能达到终点。”
　　龙坤等人的话将团队的士气完全点燃。
　　“你小子这回这句话说的还算靠谱，没错我支持你。”
　　凌青姝难得捧了他一波，给了他以及其他人一个无比坚定的眼神。
　　大手一挥，徐阳释放出一套无比纯粹的黑白两色相间的力量，将所有人裹在其中腾空而起，顺着无尽之塔释放出来的那道光的方向飞了过去。
　　越是接近这道光，众人便越觉得这无尽之塔气息的恐怖。
　　“我的天，这威压太强大了！”
　　“果然不愧是无尽之塔，代表着葬修冢最强力量的地方！”
　　“说实话，我现在很想看一看那个无尽之塔主人，也就是逍遥道君那个人的样子。”
　　事实上不光是灵瑶有这样的想法，其他人也一样。
　　当所有人靠近无尽之塔散发出来的那朵光的时候，面前的一幕让所有人大吃一惊。
　　原来这无尽之塔并非就是众人所要挑战区域的全貌，这仅仅只是一道门户，或者说是一道通往全新世界的门户。
　　徐阳凭借自身强大的修罗之力传承，很快便从这道门户当中感受到了连他都无法窥探全貌的空间领域。
　　“大家做好准备，随时应对任何可能出现的突发危险，我来走头阵。”
　　徐阳说完，第一个释放出强大的气息与那道光门当中的接引气息进行联通。
　　很快一道光裹住了徐阳的身体，将它投入到了这空间当中。
　　“欢迎来到无尽之塔！”
　　仅仅传来了这唯一的一道声响，紧接着徐阳便感觉自己的大脑像是被一种特殊而神秘的力量完全笼罩。
　　紧跟着眼前一黑重新恢复视野的时候，徐阳发现自己躺在一座木屋当中。
　　“我的天，这里到底是什么地方？
　　为何如此陌生？
　　竟然连气息都不一样了！”
　　本能的窜起身来顾盼了一番左右，徐阳并没有在周围这些布设当中得到任何答案。
　　无奈之下，徐阳推开房门走出这间院落，发现面前这竟然是一个从没有达到过的前所未有的世界。
　　连天空都和之前的大陆是截然不同的一种颜色。
　　“到底怎么回事？
　　我是谁？
　　我这是在什么地方？”
　　徐阳陷入了迷惘。
　　而就在这时脑海当中，沉睡已久的修罗之力忽然复苏，识海空间再次恢复了原有的颜色。
　　“小子，你总算是清醒过来了，你已经沉睡了七天七夜！”
　　“我靠，到底是怎么回事？
　　我想起来了，这里难道就是无尽之塔吗？”
　　“没错小子，我不得不向你阐明一件事，你和你的同伴们已经进入无尽之塔的最顶层。”
　　这声音自然便是来自修罗的一道魂念发出的。
　　“最顶层那是什么鬼？”
　　“无尽之塔一共分为九十九层，从第一层到第九十八层当中封印着数不清的整个大陆最强大的亡魂。
　　用逍遥道君的话说，那是他的囚徒，也是他的伙伴。
　　不瞒你说，我的修罗本魂就封印在第九十八层当中。
　　而传说中的第九十九层，没有人见到过。
　　那里是只有道君本人才能进入的地方，究竟是怎样一副模样我根本不清楚，不过此时此刻伴随着你的复苏，我可以负责任的告诉你，第九十九层应该就是一个独立存在的世界，而逍遥道君应该就是这世界的唯一主宰。”
　　“难不成就是此时我所在的这个空间？”
　　修罗淡漠的点了点头。
　　“我真的没想到，逍遥道君穷尽自己一生的经历，剥削无尽塔之中的亡魂之力就是为了打造着幻想中的国度。
　　这里应该就是逍遥道君毕生求而不得的传说中的神之国，是他想象的神界的样子。”
　　徐阳面色震惊：“照你这么说，这里应该是逍遥道君打造出的幻界了，既然只是幻界，为何我竟然丝毫察觉不出这空间的任何气息波动啊？”
　　“那是因为道君已经沦为麒麟山的傀儡，如果我没有猜错的话，他体内拥有一部分神元精华，再加上这无数年吞噬得来的强大魂力，他所创造出来的幻界，与真实的世界几乎没有任何区别了，更重要的是在他的幻界之中，应该存在着法则！
　　这里如果真是这样的话，那么他将是这空间当中无可取代的唯一主宰。”
　　听到这些，徐阳就没那么陌生了。
　　“也就是说如果我想战胜他，那就必须要战胜这空间内的法则之力？”
　　修罗无奈的轻叹一声：“可以这么理解。”
　　“我的天，那不是相当于在神的领域当中战胜神，就算我有你的力量传承也不见得能够成功啊。”
　　修罗耸了耸肩：“你还有别的选择吗？
　　当你决定踏入无尽之塔内的时候，你面临的一切都要由你自己去克服，而这对于你而言还并不是最艰难的。”
　　徐阳突然面皮抽了抽，意识到了一个更严峻的问题：“你是说我的伙伴？”
　　“没错，如果我猜的不错的话，你应该是这环境空间当中唯一一个还保留记忆的人。
　　你的其他伙伴们，因为没有你这么强大的实力，很可能已经被幻界同化了，他们原有的记忆都已经陷入尘封，只有你找到他们，并且想办法唤醒他们原有的记忆，结合你们所有人的力量，才有在这个空间内战胜逍遥道君的可能。
　　而这，是你们离开这空间以及拯救我的基本前提！”


第303章 公爵府复仇
　　徐阳心性何等坚忍，很快便从这变故当中恢复了过来，他明白自己现在并不是该无病呻吟的时候，他还有更重要的事情去做，那就是尽快找到自己失落在这虚空当中的伙伴。
　　“既然是这样，那我也就明白接下来我该做什么了，对了再问你最后一个问题，你知道逍遥道君长什么样子吗？”
　　修罗登时一愣：“抱歉，这是我唯一无法回答你的问题了，因为就算是我也没有见过他真正的面目。”
　　……
　　“少爷，你总算醒过来了。”
　　就在徐阳微微愣神的时候，听院外一个端着一盆的少女兴高采烈的走回了院落。
　　“纳尼？
　　这就是我在这环境当中扮演的角色吗？
　　这女孩是我的仆人？”
　　徐阳脑海中微微一愣，但是无论如何都想不到这个女孩的身份。
　　“抱歉，能不能告诉我究竟发生了什么？
　　我是怎样的身份，我好像失忆了！”
　　女孩静静叹了口气：“唉，看来医生说的没错啊，你果然是失忆了，少爷！”
　　“没关系，告诉我到底发生了什么？”
　　于是女孩便将徐阳昏迷之前发生的一切说了一遍。
　　“什么？
　　居然被神之城当中的富家少爷打了？
　　这样的狗血剧情居然会发生在我的身上，真是岂有此理！”
　　徐阳听完之后差点一口血喷了出来，因为在这个大陆上他还从来没有被谁欺负过。
　　想不到如此悲催的剧情，竟然在这幻想国度之中被实现了。
　　女孩露出了惊恐的表情。
　　“不，少爷你刚刚大难不死，如果这时候还要回去找麻烦的话，恐怕你就真的回不来了！”
　　女孩说着眼泪都要下来了，徐阳露出了微笑，轻轻拍了拍女孩肩膀。
　　“不用怕，我虽然已经失忆了，但是经过这次暴打，我的任督二脉被完全打通，现在的我简直就是无敌的存在。”
　　女孩听的彻底傻眼，徐阳说的话，她几乎没有几个字能够听懂的。
　　“哈哈，我开玩笑的，你放心吧，现在的我已经有足够的能力去报复那个对手！”
　　徐阳见女孩还是一副不依不饶的，担心自己的模样，无奈之下露出了一抹笑容。
　　“看好了，如果我不给你演示一下我的能力的话，你是不会让我走出这个院落的。”
　　仅仅只是一个眼神落在院落旁边的那一块巨石之上，只听轰隆一声巨响，那巨石瞬间变得粉碎，女孩彻底傻眼了。
　　“我的天，少爷你难道是觉醒了传说中的神之力，这怎么可能？”
　　听女孩做了一番解释，徐阳这才明白，原来这个幻想国度当中存在着觉醒神之力一说，也就是相当于真实世界当中的修炼，只不过这里的神之力几乎都是与生俱来的。
　　想要后天修炼，只有加入武者这个行列，才具有修炼的资格。
　　而真正纯粹的神之力大都是在出生的那一刻便已经觉醒。
　　徐阳轻轻一笑，他似乎有点理解修罗之前对自己说过的那番话了，这里应该就是逍遥道君的理想当中的神之国。
　　“你说的那家伙叫卡奥是不是？
　　你知道他住在什么地方吗？
　　现在就带我去。”
　　女孩虽然见识了徐阳强大的实力，但她还是有几分忐忑的，毕竟从她的口中得知那个之前打了自己的叫卡奥的家伙，也是一个天生觉醒神之力的存在。
　　“你既然叫我少爷，那么你一定要相信我的实力。”
　　女孩似乎眼神当中出现了一丝波动，但很快她便凝重的点了点头，她相信自己家的少爷。
　　“放心，不管你遇到怎样的危险，小花都会跟在你的身边的。”
　　不知为何，就算知道眼前的这一切，很可能都是虚拟存在的环境当中的一些，但徐阳却也是为了面前侍女的态度而感动。
　　“走。”
　　在小花的带领下，徐阳很快便来到了那神之国神城之中的公爵府。
　　“少爷，这里就是神城的公爵府了。
　　那个叫卡奥的家伙就是这座公爵府的三少爷，这个时候他应该已经带着人马出城打猎去了。”
　　徐阳凝重的点了点头，他从来没有忘记自己此刻在这虚拟国度中扮演的角色。
　　为了安全起见，他现在并不打算太过张扬，但这个仇是一定要报的，于是徐阳灵机一动，带着小花顺着城北的方向，出了城来到城北郊外的狩猎场。
　　眼前这座狩猎场看上去十分的开阔，但这个并不是皇家搜猎场，因此，只要是神之国的民众都有资格来这里打猎。
　　更重要的是，有相当一部分武者会在一定时间内来到丛林之中寻觅自己的猎物。
　　培养成自己的守护兽。
　　因此这一路上，徐阳见到了许多武者打扮的高大青年。
　　在这样一种环境下，徐阳和小花这两个装扮十分普通的人变成了异类。
　　“我说你们两个小孩在这到处乱跑什么，这里并不是你们普通人能够待的地方，赶快滚开！”
　　就在这时，身后一队人马突然发出了无比凶光的呼呼声，徐阳面无表情的转过身来，看到了一个骑着高头大马的大汉，领着那有上百士兵的队伍，来到了自己面前。
　　这是公爵府的亲卫队。
　　小花脸色一下子就变得难看了许多，虽然这队伍当中并没有看到卡奥本人，但是这是亲卫队的实力都十分的强啊。
　　“呵呵，想不到这么快就碰到了公爵府的人，那么就别怪我不客气了。”
　　徐阳当然知道这些人的主子就是那个卡奥，于是毫不犹豫的冲了出去。
　　轰隆隆！
　　便听一声巨响，徐阳抬手之间黑白两色恐怖的力量瞬间爆发，两道黑白长龙一样的气息轰出，将整个队伍完全冲散，面前上百个强大武者，在徐阳面前就是这样不堪一击。
　　唯独面前刚刚喊话的那个大汉毫发无损，后排其他人都受到了不同程度的伤。
　　而最为震惊的自然就是徐阳身后的这个小侍女小花了。
　　“怎么可能？
　　少爷居然拥有了如此恐怖的力量，难道这些真的是如同传说那般，他已经觉醒了神之力？
　　这也太不可思议了！”


第304章 卡奥的身份
　　“竟然是神之力，你到底是什么人？”
　　公爵府亲卫队为首这个强者面色瞬间变得冷漠起来，同时冲出了腰间的这把宝剑，一脸警惕地看着徐阳。
　　“收起你这把玩具吧，这种力量在我面前根本不堪一击，我并不想伤害你们，不想挨揍的话，赶紧叫出你们家那个叫卡奥的家伙来。”
　　“呵呵，我想起来了，你好像就是上个礼拜被我们家少爷打成废物的那个小子吧，想不到你竟然是一个拥有神之力的强者！”
　　徐阳冷冷一笑：“还不都是拜你们家少爷所赐，少废话赶快给我叫人。”
　　对方明显没有这么轻易就出卖自家少爷卫士的打算，而是提着长剑亦步亦趋的朝着徐阳靠了过来。
　　“虽然说你拥有神之力，但是神之力并不意味着一切，对于我们武者来说，只要修为足够强大的话，就算是神之力也不见得无法抵御。”
　　轰隆隆！
　　一瞬间，长剑表面散发出了无比强横的璀璨光芒，对着徐阳所在的位置当空斩下！
　　小心！
　　徐阳几乎本能的将身后的小花一并保护了起来，朝身后数百米的位置一跃而起。
　　而在地上这道深刻的剑痕，竟然一直飞出了200米外！
　　大地为之龟裂。
　　毫无疑问，面前这个武士已经拥有了现实世界当中神婴境强者的实力。
　　“呵呵，我没想到你的洞察力将也如此强大，看来我的确是低估了你呢！”
　　“大块头，你已经让我很生气了，这个是你最后一次机会，如果你还选择在我面前负隅顽抗的话，你将承受我无尽的怒火。”
　　徐阳的威胁根本没有被对方当回事，那个大汉只是冷冷的笑着，再一次飞身而起，然而这一次徐阳真的不打算再给他更多的机会了。
　　双手同时对准虚空，一道无比强悍的阴阳图豁然飞出。
　　轰隆隆！
　　恐怖的力量爆发，刹那间，那阴阳图一分为二，释放出了难以想象的恐怖力量。
　　终于，那大汉手中的这把长剑生生是被道之力量化成了虚无。
　　武者彻底被惊呆了，因为他知道面前这个少年根本不是自己能够抗衡的。
　　整个人呆滞的重新落在地上后，发出了一声冷令：“所有人撤退！”
　　“你不能走，你还没告诉我你们家少爷在什么地方！”
　　徐阳做势就要再一次出手，却是被突然间从自己背后出现的气息制止了动作。
　　“吼吼，原来是你再找我！
　　小子，敢在卡爷的面前肆无忌惮，我看你真的是活够了！
　　上上一次没要了你的命，想不到你还是不死心，那好，今天我就让你彻底绝望。”
　　徐阳只是冷冷一笑，平静的转过身来，正打算直接对对方动雷霆之怒，然而却是被对方的容貌彻底惊呆。
　　弄了半天，这个叫卡奥的家伙，并不是别人，正是自己的伙伴龙坤。
　　“妈的，真是冤家路窄。
　　小子啊，不认识我了吗？”
　　徐阳早就知道了对方的状态，但他还是本能的忍不住笑，只是无奈的摇了摇头，开口试探的龙坤一番，果然这家伙根本没有了现实世界当中的记忆，陷入记忆被尘封状态。
　　“我当然认识你，上周被我打个半死的小子，你还真是个硬骨头啊！”
　　轰隆隆！
　　卡奥果然如同那小侍女所说，是一个拥有神力的强者，第一时间便对徐阳动手。
　　气息锁定了徐阳之后，背后突然间释放出了两道燃放着火焰的恐怖双翼。
　　“呵呵，虽然你的记忆没有苏醒，但是你的力量和功法传承还是依然如此。”
　　徐阳继续说大家都听不懂的话，然后腾空而起一脚中立轰向卡奥的面门。
　　“我说过了，你这辈子都不可能是我的对手的，放弃吧！”
　　徐阳有些无奈的摇了摇头，若是在真实世界当中给龙坤十个胆子，他也绝不敢跟自己这样说话，果然进入了这幻想国度后，龙坤的愿望终于实现了。
　　然而在徐阳的概念里，一日为大哥一辈子就是大哥，就算是在虚幻的世界当中，他也绝不允许自己的小弟骑在自己的头上。
　　“小心点吧，是时候教育教育你了！”
　　徐阳话音一落，整个人化作一道鬼魅冲了出去。
　　以无比强大的修罗之力瞬间出手，第一时间便禁锢了面前卡奥的行动力。
　　事实上，就算是在这幻想国度当中，神之力也是有着极为明显的等级差别的，徐阳的体内拥有真正的修罗传承，因此就算是在这幻想国度当中，他体内的力量也是整个世界的最强一级。
　　相反，卡奥体内的这点能量在徐阳的面前真的不算什么了，仅仅几个照面，卡奥便被徐阳打的屁滚尿流，鼻青脸肿。
　　但卡奥并没有惊慌和无助的表情，在他脑海中更多涌现出的是震惊。
　　“奇怪！
　　这小子前几天还是个废物，为什么突然间变得如此厉害了，还觉醒了神之力，这到底是怎么一回事？”
　　徐阳并没有给他弄清真相的机会，继续上前，这一次便是彻底征服卡奥的节奏。
　　“小子，我猜你应该是调戏了我的侍女被我阻止，才会对我大打出手的，现在我要你给我的小侍女道歉。”
　　卡奥何等身份，他是绝对无法忍受这样的屈辱的，但在徐阳的手下，他真的没有丝毫抗争的资格。
　　“我这个人不喜欢讲同一句话重复第二次，你最好不要逼我兄弟。”
　　卡奥无奈，只能在徐阳脚下认怂。
　　“对不起，那天是我错了，求你原谅。”
　　“少爷不要这样……”徐阳看到小侍女那边一眼，只是轻轻的挥了挥手，那卡奥整个人便被轰出数百米上的天空，再重新掉在地上，总之一个字——囧！
　　“小子，我已经给你道歉了，你不要伤害我的人，他们都是无辜的。”
　　艰难爬起身来，卡奥阻止了徐阳后续的动作，担心他对自己的那些手下们动手。
　　“呵呵，你以为仅仅只是道歉就结束了吗，现在我要你答应我一个条件，如果你答应的话，我才能恢复你的自由，否则我保证你会比刚才更惨。”
　　“说吧，只要我能做到我一定答应你，当然如果你太过分的话，我会毫不犹豫的与你血拼到底！”
　　徐阳只是当做是一场游戏罢了，他只不过是调侃龙坤的，不可能真的对他做什么，但他却在这一过程中感受到了独属于龙坤的个性特点。
　　这人，就是那小子无疑了。


第305章 女统领
　　“放心，我的这个要求对于你来说根本就不困难，你很容易就能做到。
　　我要你从现在开始做我的跟班！”
　　“你说什么？”
　　卡奥乍一听这话愤怒不已，正要发飙！
　　然而当他看到徐阳瞳孔中那一瞬间闪过的如同修罗一般的恐怖颜色后，纯粹是发自本能的改变了主意。
　　到底是什么原因？
　　或许卡奥自己也不清楚。
　　惧怕的情绪是有的，但更多是一种莫名的熟悉的感觉。
　　“行吧，不过有期限，一个月之内我做你的跟班，到了一个月之后，你要恢复我的自由！”
　　徐阳露出了满意的微笑：“很好。
　　就一个月。
　　足够了！
　　那么现在作为你的老大，我分配给你的第一个任务就是改掉你的名字，从现在开始你不再叫卡奥这个令人愤怒的名字了。”
　　“我的天，这也可以？”
　　卡奥有一种被套路了的感觉。
　　“你叫龙坤！”
　　和刚刚那一瞬间的感觉很是相似。
　　卡奥的脑海中似是掀起了惊涛骇浪。
　　“好吧。
　　随便你怎么折腾，反正只有一个月。”
　　……
　　说着，众人开始原路返回，只不过路上徐阳知道了，龙坤前来真正的目的是为了在这丛林当中寻找一只召唤兽。
　　“不瞒你说，昨天夜里我做梦梦到了一个很大的怪物！”
　　听龙坤这么一讲，徐阳当时就停住了脚步，因为龙坤所描述的那个大怪物竟然就是徐阳的献祭兽饕餮！
　　！此时徐阳才发现，饕餮也已经不在自己的身体当中，或许正是因为无尽塔这特殊的幻境法则，导致饕餮和自己肉身相互分离。
　　“你可是梦到了那灵兽所在的位置？”
　　“就是在这片丛林当中，要不是遇到了你，我或许还会继续找寻。”
　　“不，我也可没有说想要阻止你，既然你有了这么重要的发现，那么我们继续寻找，万一有收获的话岂不是大赚一笔！”
　　“嘿，我还没看出来，你小子还挺贪。”
　　徐阳冷笑，心道真实世界的你可没有胆量与我这样说话。
　　龙坤一直莫名其妙，但也并没有继续和徐阳纠结什么，只是默默的跟小花一起跟在他的身后。
　　轰隆隆！
　　很是突兀的一声巨响突然传来，徐阳洞察力何等强大，第一时间便锁定了声源的具体方向。
　　“听这声音，应该是有高等级的灵兽出现了，赶紧跟上我！”
　　徐阳说完，第一个窜了出去，小花和龙坤紧随其后，三人就这样直奔这山后方的声源所在。
　　翻过这座小山，徐阳终于看到了令自己震惊的一幕。
　　那是一整只足有百人团队的雇佣军，正在围杀一只灵兽！
　　场面可以说是相当的震撼。
　　这足足百人的雇佣军全都是高等级的武者，每一个人的实力几乎都不弱于公爵府的那个雇佣军头领。
　　毫无疑问这支雇佣军的身份，应该和神之国的皇家有关。
　　而被他们合力攻击的这巨大灵兽，看上去也是一个十分可怕的高等级灵种。
　　“强悍的战斗力！
　　不愧是皇家骑士团啊！”
　　龙坤无比震惊的感慨，一边徐阳也只是轻轻一笑。
　　“没什么大不了的，这点阵仗就能让你如此模样？”
　　“呵呵，如果你足够强的话，就征服它，给我看好吗？
　　别尼玛在这吹牛！”
　　徐阳这次没有回答，他只是轻轻深吸一口气，对着那巨大的灵兽强行出手。
　　刹那间，黑白两色光芒交替轰出，瞬间降临那巨大的灵兽身体中间，一个照面就粉碎了对方一切反抗的余地。
　　“我的天，想不到这家伙居然如此强大，太可怕了！”
　　“幸亏我没有反抗他，否则的话我估计还会吃更多的苦头！”
　　龙坤一脸后怕的深呼吸。
　　而此时，完成了对那灵兽攻击的徐阳，自然而然的成了下方那些雇佣军众人的审视目标。
　　“这人是谁？
　　居然拥有如此强悍的神之力？
　　在神之国并没有见过他！”
　　徐阳自始至终都没有看见那雇佣军一眼，只是面色平静的缓缓落地，来到了这灵兽的面前。
　　“大块头，怎么样？
　　做我的献祭。
　　如何？”
　　“小子，想不到你的实力这般强大，今天是我认栽的，随便你怎么样。”
　　“那好，现在就献祭给我的那个小侍女！”
　　徐阳这个决定倒是吓到了身边所有人，就连龙坤和身边的小花也是彻底呆愣在了原地。
　　徐阳初衷很简单。
　　自己这个小侍女并没有太强的实力，如果能得到这样一支强大灵兽为献祭的话，无疑会让她获得更强的保命能力。
　　毕竟这之后，众人还可能遇到更危险的状况，没有一个人保护她的话，终究是不行的。
　　而经过之前的谈话，徐阳知道自己这是个小侍女，就是自己唯一的亲人了。
　　虽然这里只是幻想国度，但就算如此，徐阳也不允许自己身边的人受到伤害。
　　灵兽并没有更多的抗争什么，只是那小侍女如今看向徐阳的眼神发生了极大的变化。
　　少爷……
　　没有更多的言语，灵兽开始释放自己强横的力量，很快便与那小侍女锁定了气息，两人之间产生了无穷无尽的能量交替，终于完成了这凶险而震撼的献祭过程。
　　其实徐阳也没想到，整个献祭过程会持续的如此顺利，因为这灵兽的实力很强大，自己这个小侍女却并没有任何修炼根基，他还原本担心双方的力量无法完成兼容。
　　甚至已经随时做好出手的准备，保护她的安全。
　　不过整个过程这般顺利，也让徐阳松了一口气。
　　“你似乎，应该给我们一个合理的解释，这是我们打了半天的灵兽，却被你中途抢走，你觉得这样做合适吗？”
　　背后一道冷冷的声音突然传出。
　　徐阳这才想到身后还有一只雇佣军的存在，缓缓转过身，却是再一次被面前这个为首的雇佣军统领震惊了。
　　这人不是别人，正是自己的另一个伙伴灵瑶。
　　一种哭笑不得的表情浮现了出来，而对方正在敌视着徐阳的灵瑶，根本不知道徐阳在想什么。
　　“你这是在嘲讽我吗？
　　别以为你实力强大，就可以在我们皇家雇佣军面前为所欲为。
　　我手中的这把大剑绝不会给你这样的机会！”
　　徐阳苦笑着看一下那把大剑：“我突然发现，这把剑更加适合你的气质呢！
　　灵瑶”不知为何，听到徐阳呼唤着特殊的两个字，面前的灵瑶感到十分陌生。
　　因为她如今的名字是迪丽亚。
　　身份则是神之国皇家雇佣军的副统领。


第306章 道明真相
　　“没什么好解释的。
　　今天遇见我是你的倒霉，也是你的幸运！
　　如果你真的想要一份解释，今天晚上来我家找我吧。
　　至于我的相关消息，你直接派人去公爵府就可以得到。
　　记住，够胆的话就你自己来！”
　　这里毕竟有这么多雇佣军的眼线，徐阳就算想对灵瑶做些什么也没法实现，因此向她发出这样的挑战反而是更好的方法。
　　“大人，就让他这样走了吗？”
　　身后两个高大的盔甲壮汉凑上来低声询问，只要灵瑶一句话，他们随时都会冲出来向徐阳发动进攻。
　　只是这一次灵瑶选择接受徐阳的挑战。
　　如果是在以前，灵瑶会果断对徐阳出手，根本不可能给他这么多搞事情的机会，但这一次不知为什么，看到这个人特殊的背影后，灵瑶的心中总会掀起那种翻江倒海的感觉。
　　“全体撤退！”
　　雇佣军真的很不甘心，但灵瑶的命令并不是他们能够反抗的，既然头领已经下达了这样的命令，大家也都迅速集结，朝着神之国返回。
　　而另一边，徐阳则带着龙坤和小侍女继续行动，开始寻找饕餮的下落。
　　很快便有了消息，这是让徐阳难以置信的一幕出现在面前。
　　饕餮，几乎一瞬间便认出了自己，只不过这家伙再不是那个轮廓高大的样子，而是只有一个小兔子一般大小。
　　几个蹦跳的功夫，便回到了徐阳的肩膀上。
　　“小子，你总算是回来了！”
　　“呃，你是饕餮？
　　你居然还记得我？”
　　“这无尽之塔内的法则无法对我产生作用。
　　或者说无法对洪荒级以上的灵种产生作用。
　　这一点估计是那无尽塔主没有想到的。”
　　徐阳叹了口气，将自己和修罗之前的沟通内容简单和饕餮重复了一遍。
　　“这么说，我的判断并没有错！
　　这里果然就是无尽之塔内部的一个幻想世界了，我真的没想到那个逍遥道君，居然还有这样的爱好。”
　　“唉，现在说这些已经没有用了，接下来我们只有尽快找到其他人，唤醒他们各自的记忆才能继续走下去。”
　　看着旁边一脸嚣张却毫无反应的龙坤，饕餮有点想要扁他的冲动。
　　“我说，你笑什么笑？
　　信不信我一只手就能揍扁你？”
　　龙坤看着这个小兔子一样大小的家伙故作老成口吐人言，一个劲嘲讽他。
　　饕餮白了眼皮，看了徐阳一眼：“我说，能不能先让我揍他一顿，反正回头离开了幻境之后，他也未必会继续保留这样一段记忆！”
　　徐阳并没有多说什么，只是给了饕餮一个特殊的眼神，然后自己便缓缓转过身，不再看向这边。
　　“哎哟，你要干嘛？
　　哎哟哟，我错了兄弟！”
　　……
　　随后，众人并没有多做停留，直奔公爵府。
　　先是由龙坤亲自给公爵府报了个平安，避免事情闹大。
　　而后众人便都回到了徐阳起点的那个院落当中。
　　“你说，灵瑶那丫头真的能来吗？”
　　饕餮蹲在徐阳的肩膀上，发出这样的疑问。
　　“放心吧，我太了解她了，她一定会来的，只要是她的承诺一定会实现，倒是让我好奇的是为什么你变成了现在这副样子。”
　　“我也不太清楚，我的力量感觉都被压缩在体内了，应该是这环境空间对能量上限有一定的限制。”
　　“可我的力量并没有被限制，修罗之力，难道还比不上你的力量？”
　　饕餮无奈的摇了摇头：“或许是因为这种情况只会存在于兽族的身上。”
　　嗖！
　　！很突兀的一瞬间，一道光影顺势飞了过来。
　　众人眼前一阵恍惚，熟悉的轮廓再次出现。
　　灵瑶就背着她那把巨剑面色清冷的看向徐阳。
　　“我要的说法呢？”
　　徐阳笑着对对方勾了勾手：“凑回来我就告诉你！”
　　令人捧腹的事，这丫头还真是个没有心机的女孩，就这样愣愣的迎了过来。
　　就在灵瑶和徐阳保持在五米范围内，徐阳瞬间动手，毫无预兆的窜到了她的背后，一指头点在了灵瑶脖子的位置。
　　强大的修罗之力，席卷灵瑶本体，开始冲击着她的识海，徐阳想要用这样的方式尝试着唤醒这丫头的原本记忆。
　　然而终究没有取到想象中的效果。
　　“小子，你已经成功激怒了我！”
　　这丫头二话不说，转身就对着徐阳一阵劈头盖脸的怒砍。
　　“该死，你竟然隐藏着实力！”
　　“如何？
　　你现在选择臣服吗？”
　　灵瑶冷哼一声，皇家雇佣军从没有臣服，只有战死！
　　“呵呵，不愧我认识的灵瑶。”
　　“M的，你到底在乱叫什么，谁是灵瑶？
　　我叫迪莉娅！”
　　徐阳无奈感慨了一波。
　　看来，恢复他们的记忆并不能用硬手段，只能尝试与他们的本心进行呼唤。
　　这倒是比较麻烦啊！
　　不过就算是这样，徐阳还是感到很欣慰，毕竟刚刚进入这幻想世界，没多久就遇到了两个自己的队友，总算是一个很好的开局了。
　　我不会杀你，但我要告诉你一个，恐怕连你自己也不敢相信的秘密。
　　紧接着，徐阳便将大家全部召唤到一起。
　　这一次他毫不避讳的将自己的故事说了出来。
　　和想象中那样没有太大的区别，大家除了惊讶之外就是难以置信的表情。
　　“我并不想反驳你什么，但是对于我们来说，我们每个人都有在这神之国内生活无数个年头的记忆，这一点你又如何解释？”
　　徐阳苦笑摇头：“这一点我也并没有找到答案，我只能说请你们相信我！”
　　“当然，如果你不相信，现在就可以回去了，反正我早晚有一天都会得到真正的答案，也一定会就你们离开这里。
　　不管你们信不信我，我都会保护你们的安全。
　　就算是在这幻想世界当中，也绝没有任何人能伤到你们！”
　　这一刻，看着徐阳的背影，灵瑶和龙坤都深深的被震撼了！
　　如果说他的话是假的，那么这份炙热的情感又从何而来？
　　“小子，不管怎么说，你欠我一个人情这件事，绝对不可能就这么算了。”


第307章 遵守规矩
　　灵瑶丢出一块牌子，一个人默默的朝着门外走去。
　　显然，她对今天发生的这一系列事感到思绪迷茫，并不想这么快得出一个明确的结论，她需要一段时间平静的思考。
　　而她丢出这块手牌给徐阳，已经证明她心中朦胧的态度了。
　　对于徐阳说出的一番话，灵瑶虽并未全信，但至少没有否定徐阳这个人存在的意义。
　　龙坤这个大嘴巴刚想开口留住灵瑶，却是被一旁的徐阳阻拦了下来。
　　“让她去吧，我们已经算是有收获了。”
　　“我的天，你这么容易就放她走，别忘了她是什么身份，要是她带着那些皇家雇佣军上来找你的麻烦，就算是我们公爵府也保不住你。”
　　徐阳似笑非笑的看了一旁的龙坤一眼：“你这么快就开始与我统一战线了？”
　　“呵呵，不要自作多情兄弟，我只是在履行我这一个月的承诺而已。
　　到了一个月，不管怎样你都必须放我回去。”
　　徐阳无奈的耸了耸肩，转过身朝着自己的房间走了回去。
　　这一刻他才意识到，自己和小花这居住条件似乎实在是有些说不过去。
　　反正来都来了，估计短时间内也没办法离开这幻境，不如先改善一下自己的生活条件才是实打实的。
　　徐阳有了这个想法后，便找到小花提议，要她带着自己出门，在神之国王城当中四处转一转。
　　不得不说这神之城还是相当的繁华。
　　走在这宽敞的大街上，让徐阳想起了以前在七州时帝国皇家大街的气派场面。
　　只不过比起帝国的皇家大街，这神之国的街道之中，到处都充满了那种神圣气息。
　　街上往来的行人并不算多，但是徐阳放眼一望，几乎十个人当中有六七个人都拥有不同强度的神力波动。
　　显然神之国可不仅仅是王都一个城市，而有资格住在王城扎根的几乎都不是寻常人家。
　　“丫头，我看你这副样子打扮，平日里应该过得很节俭，今天上午我带你去改善一下生活。”
　　徐阳说着一把拉起身边的小花，就要带着她去大吃一顿，去见小花突然停下了脚步，脸上的表情显得十分不自然。
　　“少爷，我们还是不要去了，这个月的月度已经快要花光。”
　　徐阳打了个哆嗦，这种情况在现实世界当中他却从来都没有遇到过。
　　“呵呵，少爷我活了十几万年，从来没有为钱发过愁，跟我走就是了。”
　　二话不说，徐阳抓起小花，便朝着这街道最为繁华的那家餐厅走了过去。
　　推门走进去的一刹那，门口那几个护卫当时面色难看了几分，有些不友好的挡在两人面前。
　　“抱歉，这家餐厅并不是随便什么人都可以进来的，没有贵族的身份没有资格在这里用餐，请你们离开。”
　　徐阳呵呵一笑，原来在这所谓的神之国当中也是有等级之分的吗？
　　“人生来平等，难道你们没有听说过这句话吗？”
　　“呵呵，平等？
　　那你告诉我告诉我为什么在这条街道上住着千家万户。
　　但他们每个人的身份都不一样。
　　根本没有什么平等可言，身份和实力就是你高人一等的象征。
　　“狗眼看人低的东西，我给你一个机会，马上给我让开，否则你将付出惨痛的代价。”
　　徐阳原本根本没有必要跟这个护卫纠缠什么，但他看到这副狗眼看人低的嘴脸就很生气。
　　更何况小花还在自己的身边，他不想让自己身边的人忍受任何委屈。
　　“来人，给我将这个不开眼的家伙打出去。”
　　这护卫头领不怀好意的扬起一抹微笑。
　　同时对着徐阳身边的小花露出了一抹潸然的笑意。
　　“注意点，别碰到旁边这个小姑娘，或许她还有更多的价值。”
　　徐阳当时明白了他的意思，轻轻将小花护在自己的身后，冷冷的面对面前这些强者。
　　“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪少爷我狠辣无情了。”
　　话音一落，徐阳已是抢先迈出去，一个沙包大的拳头挥出，只听轰隆一声巨响，面前这十几个护卫纷纷如下饺子一般倒飞了出去。
　　要知道，这家店可是整个神之国都十分有名的店，据说幕后老板更是神之王国的顶级大佬。
　　这种地方平时几乎不可能有打架的事情发生。
　　可是今天徐阳的到来给了所有人一个惊喜。
　　“轰隆隆！”
　　十几个武者就这样倒飞了出去。
　　这一幕也彻底让刚刚发号施令的这个冷面大汉动怒，不由分说抽出了腰间巨剑，对着徐阳就劈了过来。
　　“呵呵，不自量力！”
　　徐阳只是给了对方一个轻蔑的眼神，抬手之间一股巨力轰出，这为首的护卫统领，整个人如同破麻袋一般都飞了出去。
　　似乎是这边的动静引起了酒店高层的注意。
　　很快，一个身穿华服的高冷少年便带着一些气息十分强大的老者，从莫名的方向走了出来。
　　“敢在我们王都饭店动手，小子你胆子不小！”
　　这少年似笑非笑的模样，给人一种骄傲而冰冷的感觉，可是徐阳在对视上对方的一刹那，这少年分明感受到一种冰冷刺骨的错觉。
　　那是一种源自灵魂深处的恐怖威压！
　　“狗眼看人低的地方。
　　本少爷最是看不惯了。”
　　“哦？
　　那你倒是说说看到底是怎么一回事？”
　　徐阳简单的将刚刚发生的一切做了陈述，这青涩少年似乎并没有就此罢休的意思。
　　“抱歉，这是我们饭店的规矩，没有贵族的身份，没有进入用餐的资格。”
　　徐阳呵呵一笑，手中一抖，将那一枚灵瑶留给自己的皇家雇佣军副统领手牌亮了出来。
　　“什么？
　　他居然拥有皇家雇佣军的身份，而且还是个副统领？”
　　当这个牌子出现的一瞬间，那些刚刚找需要麻烦的护卫们，一个个脸色铁青，他们都知道这一次是踢到了铁板上。
　　“现在你可还有什么要说的？”
　　果然，为首的青衣少年面色铁青，此时就算是他想护短，也根本没有任何理由了。
　　这里是神之国，一切都要按规矩办事，既然是自己的手下破坏了规矩，那么就理应受到惩罚。
　　“几位长老，这几个废物不懂规矩，是应该好好教育一番了！”


第308章 接受任务
　　“遵命，公子！”
　　身后那几个老头说着，毫无预兆的出手，仅仅只是一个照面，便将地上这些犯了错误的护卫们完全斩尽杀绝。
　　更让徐阳感到震惊的是，这些人在陨落的一刹那，全都变成破碎的光点，吸收进了其中一名长老的手仗之中。
　　“抱歉，贵族先生。
　　的确是我们饭店的过失，作为补偿，这顿饭我来请客。”
　　徐阳满意的笑着点了点头：“那就将你们饭店最招牌的食物都上两份！”
　　话音一落，徐阳很自然地抓起小花的手，朝着饭店最顶级的贵宾包房走了进去。
　　看着徐阳桀骜的背影，那个青色衣服的少年露出了一抹古怪的表情。
　　“公子，真的要按照他说的那样去做吗？”
　　那青衣少年冷冷一笑：“不然呢，他手中的那块令牌不是假的，这个人肯定和皇家雇佣军有一定的关系。
　　照我说的去做就行了，吃一顿饭我们又不是赔不起，但是这个人我记住他了！”
　　“遵命。”
　　……
　　“我的天，想不到神之国的这些食物还真是美味呀！”
　　徐阳此时正和小花在贵族包厢当中大快朵颐。
　　不得不说，这顿饭是徐阳最近一年以来吃过的最美味的一顿食物了。
　　仔细想来，在真实世界当中，自己似乎一路都在疲于奔命的修炼，寻找线索，最近几年来都没有好好的休息过了，如今来到这神秘的无尽之塔幻境当中，就当给自己短暂的放一个假了。
　　有了这样的想法后，徐阳原本紧绷的思绪也渐渐放松起来。
　　小花似乎也吃得很开心，用她的话说，她这辈子都没吃过这么好吃的食物。
　　看着这丫头一脸幸福的样子，徐阳内心深处的那一团绵软，也似乎被深深的触动了。
　　“放心吧，少爷我如今今非昔比，你的好日子已经要来了。
　　曾经你为了我受过的苦，我都要十倍百倍的补偿给你！”
　　小花的脸上起了一抹红晕，虽然他知道自己只是少爷的丫鬟，但能听到少爷说出这番话，小花还是十分的激动。
　　那种油然而生出的幸福感，渐渐的滋生。
　　吃完饭后两人就这样一脸轻松的在大街上闲逛，不知不觉间便来到了任务发布处，那形状诡异的城堡面前。
　　“咦？
　　这里是什么地方啊？
　　这建筑好古怪呀，而且我能感受得到，这里面充满了十分强悍的灵力波动。”
　　“这里是任务发布处，也是掌管神之国日常秩序和公共任务的发布点！
　　拥有神力的神之国民众可以在这里接取不同等级的任务来换取相应的报酬。
　　这也正是拥有神力的人在神之国可以高人一等的原因，之前我们的日子不好过，就因为你我二人相依为命，但我们都没有神力。”
　　徐阳若有所思的点了点头，没有做更多的犹豫，立刻牵着小花的手走进了检查处。
　　“你好，请问你们这有什么最高等级的任务，我想接！”
　　面前这个中年大叔深深的看了徐阳一眼，又看了看他身边一脸羞涩的小花，怎么也看不出这两个人是能够完成最高等级规格任务的神之力拥有者。
　　“抱歉，这位少年，你可曾有过之前完成任务的证明？”
　　徐阳眉头本能的皱了起来，难道这里也和之前的饭店一样，狗眼看人低吗？
　　“莫非，这里接任务还有这样特殊的规定？”
　　大叔倒也没隐瞒什么，只是面色平静的开口：“规定倒是没有，可我看你年纪轻轻并不像是拥有强大神之力的强者，这里的顶尖任务都是十分困难的，甚至一些皇家雇佣军的强者们都无法完成。
　　我这是在为你的安全着想。”
　　徐阳一听这话当时就笑了，随手将那块牌子又一次亮了出来。
　　果然，当这能够彰显自己身份的手牌出现后，面前这个中年大叔立刻变得无比恭敬，看向徐阳的眼神中也多了几分尊重。
　　“副统领阁下，请稍等，我这就去为您领取任务。”
　　看着这大叔毕恭毕敬的走进内室的样子，徐阳和小花对视一眼，都露出了一抹笑容。
　　“看来，灵瑶这个丫头还是不知不觉间帮了我一个大忙啊。”
　　很快中年大叔便拿着一份任务清单，递到了小花和徐阳的面前。
　　经过小花一番指点，徐阳很快在这诸多选项当中挑选到了那名字为黑色的最顶级任务，后面分明写着赏金组有五百金。
　　“小花，五百个金币在神之国是怎样一种概念？”
　　小花有些激动的忍不住颤抖，她甚至已经明白徐阳想要接取的就是这个最顶尖的任务。
　　“五百个金币，以你和我之前的花销够我们活上50年的了！”
　　徐阳忍不住倒吸一口凉气：“那这么说，只要我们能够完成这个任务，你和我的生活就会得到彻底的改善了，就连我们之前所居住的那个并不是很出众的宅院也可以更新一次了！”
　　“这位大叔，我们可不可以一次性多接几个任务？”
　　大叔本能的倒吸一口凉气，他知道能够拥有那块手牌的人绝对不是一般人，可是提出这样的要求还是第一次。
　　“抱歉，副统领大人，您如果选择最高难度等级的任务，每次只能接收一项任务。”
　　“那好吧，徐阳也没有进一步为难，这中年大叔果断在这张清单的表面填写上了最高难度任务的名字。”
　　“影盗！”
　　任务内容：抓捕近些日子在神之国内接连作案的顶级影子大盗，目标人物实力等级未知。
　　危险系数低吗，任务完成难度五颗星！
　　徐阳看了看那些任务内容。
　　忍不住再一次陷入迷茫。
　　“我说，这危险系数这么低，为何任务完成度却如此之高？
　　这任务介绍不是自相矛盾吗？”
　　中年大叔不厌其烦的继续恭敬开口。
　　“大人有所不知，危险系数和任务完成度并不是同一个概念，危险系数指的是任务目标的杀戮值，如果这个人是一个残忍的杀戮者，或者完成这个任务的失败的死亡人数很高，那么危险系数自然就高，至于任务完成度，这个是通过任务完成的难度本身来体现的，与危险系数没有直接关系。”
　　徐阳恍然大悟似的点了点头：“好吧，给我两个小时，我一定将那个盗贼抓捕归案！”


第309章 意外收获
　　“什么？
　　两个小时？
　　大人实力自然是足够强大，但这个任务之前已经有六十多个强者接取过，但没有一个人成功，甚至当中的绝大部分人，连那个影道的身影都没能捕捉。
　　正因对方来无影去无踪，才使这个难度的任务完成度达到了五颗星。”
　　徐阳淡然一笑，挥了挥手：“行了，大叔等着我的好消息吧，今天晚上你可能要稍微加班一点儿的，因为在我完成任务归来的时候，你应该已经要下班了！”
　　话音刚落，没几个晃动的瞬间，徐阳便和小花离开了这房间内。
　　“少爷，你真的有把握在两个小时之内完成这个任务，据说那个影道身法速度十分惊人。”
　　“那我倒是没有这个把握。
　　不过只要我们能遇到那个家伙作案，我就已有百分百的把握将之征服！”
　　又是一个月黑风高的夜晚。
　　马路之上渐渐已经没有了人影，徐阳和小花依旧在这街道之中穿梭寻找着。
　　“少爷，我有点怕，这还是我第一次这么晚还在大街上闲逛呢。”
　　徐阳笑着揉了揉小孩的小脑袋：“不用怕有我在，没人可以伤害你。”
　　或许真的是运气好，两个人只花了将近一个小时的游走探索后，终于捕捉到了一些那个影盗的蛛丝马迹。
　　空间当中独属于另外一名强者的神之力波动，也被徐阳捕捉正着。
　　“哼哼，我倒要看看今天你还往哪跑！”
　　徐阳的速度在一瞬间提升到了极致。
　　但也正因如此，对方察觉到了徐阳的追踪，同时加快了自己的速度。
　　然而徐阳体内的修罗之力并不是那个家伙能够比肩的，一旦必须要锁定了精神力方位，他就注定在劫难逃了。
　　“小子，不要白费力气了，被我盯上，就算你实力再强也根本没有逃跑的可能！”
　　那个身上披着斗篷的轮廓，似乎感受到了来自背后强大的精神压力，发了疯一般提升自己的速度。
　　这一次徐阳没有任何想要放过对方的意思，只见他眉头微微凸起，体内有无比强横的黑色气息，瞬间爆发，仅一个照面便从天而降将目标人物完全锁死。
　　“哪里逃！”
　　飞身一脚凌空踏出。
　　徐阳这大脚印不偏不倚的轰在了目标人物背后，然而接下来的一幕却让许阳大吃一惊。
　　只见面前被自己飞射出去的这道人影，竟然是一个小姑娘。
　　凑到近前一看，这不正是自己那妹妹小团团吗？
　　纳尼！
　　！小团团并没受到多么严重的伤，突然大眼睛扑闪着，伴着一脸无辜的样子，对着徐阳抹了抹眼泪紧接着就开始卖残活脱脱一副戏精上身的模样。
　　可惜徐阳对自己这个古灵精怪的妹妹太过了解了，只要对视上她一眼，就知道这小姑娘在想些什么。
　　根本就没有想要放过对方的机会，大手一挥，便将小团团死死的抓在自己怀中。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，居然被我这么容易就找到了你呀，小团子！”
　　说着，徐阳还在这丫头脸上掐了掐粉嘟嘟的脸蛋，还是那么有手感。
　　很快小花也一并跟了上来，但看到徐阳怀中多了这么一个古灵精怪的，披着斗篷的小姑娘的时候，小花也是一脸的震惊。
　　“少爷，难不成这就是我们要抓的影盗？”
　　徐阳无奈吐了吐舌头：“可不吗？”
　　“那我们现在就回去复命吗？”
　　徐阳叹了口气：“小花，这五百金我们可能拿不到了，你还记得白天我给那两个家伙说的故事吗？”
　　小花大眼睛扑闪着点了点头：“难不成这个小丫头也是稍微你在真实世界的伙伴？”
　　“没错，他就是我的干妹妹小团团！”
　　”什么团团。
　　我可是神之国第一侠盗飞天小魔女！
　　！”
　　徐阳一脸无奈的做出擦汗的动作：“得了吧，就你这两下子我一只手就能将你制服，要不是你速度太快，估计早就落网了，什么也别说了，走跟哥哥回家。”
　　“等一下，等一下，我要把我的百宝箱一起带走！”
　　徐阳和小花对视一眼，皆是一愣。
　　不过这小团团很清楚，面前这个家伙的实力远要比自己强大的多，就算想跑也也根本没有任何机会，今天自己算是认栽了，但不论如何，自己那个存储了很多时间的百宝箱，一定不能就这样丢弃。
　　于是在小团团的带领下，徐阳和小花跟着这丫头一起来到了她的据点，果然那里面有一个通体黄金颜色的宝箱，里面盛满了各种各样的金银财宝。
　　“我的天，想不到你这丫头还真是能勤快呀，看在你这么富有的面上，我决定不将你带回任务发布处了，不过作为条件，从今天开始你要跟在我们身边。”
　　飞天小魔女一脸的惊讶，扑闪着大眼睛看向徐阳，只是这一次不知为什么，她却在徐阳的目光当中感受不到一丝一毫的凌厉气息，反而是一种令人很舒服的家人一样的感觉。
　　为什么会有这样的感觉？
　　小丫头也是丝毫不解，但她本能的点了点头。
　　于是乎，这一夜徐阳又有了一个莫大的收获，不但找到了小团团，还亲自接收了她的小金库。
　　至此，徐阳团队在金钱方面已经不需要有任何担心了。
　　小花简单盘算了一下，小团团这个小金库总价值加起来只有五千金之多，远要比那些任务来的更加划算。
　　第二天一大早，龙坤那小子在回公爵府报过信之后，便屁颠屁颠的来到了徐阳的落脚点。
　　当他看到徐阳身边多了小团团这么一个小丫头的时候，也是一脸的震惊。
　　“什么情况？
　　你别告诉我，这个小姑娘也是你寻找的目标之一？”
　　徐阳笑着点了点头：“没错，在真实世界当中，这个小丫头平日可没少缠着你，更重要的是每次我们遇到危险，都是你第一个挡在最前面，护住我这个干妹妹。”
　　“龙坤挖了挖鼻白了徐阳一眼：“你的这一身才能不去写书，真的是白瞎了！
　　我今天之所以这么早来，就是要通知你一件大消息。”
　　龙坤说着递给徐阳一份类似邀请函的东西。
　　“这是……
　　祈灵大典的入场券！”
　　徐阳愣了一愣：“什么是祈灵大典？”


第310章 祈灵大典
　　“简单来说，就是神之国一年一度的贵族祈福大会，参加这场盛会的都是神之国内拥有贵族头衔的上流人物，到了这个时候，神之王国皇室成员也会亲自出面。
　　我想着你一直在琢磨要寻找伙伴，或许这个祈灵大典能够给你一些帮助。”
　　徐阳有些惊喜的拍了拍龙坤的肩膀。
　　“原本我还以为你这小子就是个纨绔子弟，不过现在我已经发现你身上的优点了，当朋友的话应该还勉强过得去。”
　　龙坤白了徐阳一眼，就表示自己根本不需要对方的领情。
　　“说一个月就是一个月，你小子不用拍我的马屁，本少爷根本不吃这一套。”
　　闲来无事，既然眼下有了钱，徐阳便将心思放在了消费方面。
　　首先要做的便是将这座简陋的木屋取代掉。
　　原本徐阳是想直接将这座房子卖掉，但一在小花的一再坚持下去保留了下来，用小花的话说这个屋子存放着曾经的记忆。
　　既然大家现在也已经不缺钱，没必要将这个房子卖掉。
　　徐阳听了小花的建议，点了点头。
　　至于新家，则是在龙坤的介绍下，在街道边上的一处环境相对优雅的独立庭院。
　　这座庭院也是必须要有贵族身份的头衔，才有入住资格的地方。
　　办理了入住手续后，徐阳在这幻境神之国内的第一处正式落脚点终于落成。
　　这房间环境很优雅，规模也很大，起码兑现了徐阳对小花的承诺，总算可以让她过上一些好日子了。
　　忙完了房子的事情，徐阳单独分给小花五百个金币，作为她的零用钱。
　　同时又给这个丫头置办了一身华贵的服装，最重要的是徐阳通过龙坤的帮助下给小花弄了一个真正的贵族头衔。
　　并且在神之国的主街道黄金地段给小花买下了一间店铺，这样就算徐阳以后离开，小花也可以不用靠缝缝补补来贴补家用。
　　可以说徐阳的到来彻底改变了丫鬟小花的命运。
　　让她从神之国最下等的丫鬟身份摇身一变变成了上流社会的贵族小姐。
　　不过对于小花来说，这些身外之物似乎都显得不那么重要，只要能跟在徐阳的身边，她便是幸福的。
　　三天后，祈灵大会终于开始举行。
　　徐阳带着自己的团队，来到龙坤的公爵府，以公爵府特邀嘉宾的身份，获得了祈灵大会的入场资格。
　　这祈灵大会的举办地是在神之国皇家祭祀庭院。
　　祈灵本身就是祭祀的另一种说法。
　　只不过和普通的祭祀典礼不同。
　　祈灵大会一来是有皇家成员的加入，二来只对神之国内的贵族开放，也算是贵族各大势力之间相互往来的一个媒介。
　　入场之前大家并没有第一时间就坐，而是在这偌大的庭院当中相互闲聊促进感情。
　　自始至终徐阳都只和自己的团队几人在一起，龙坤虽然是公爵府的少爷，但他似乎对这种门面上的往来没有任何兴趣。
　　“我说，这里这么多神之国的年轻贵族小姐，就没有一个你能看上的？”
　　龙坤本能的打了个哆嗦：“我对这种假模假式的交往没有任何兴趣。
　　如果不是我有公爵之子的身份在，我估计她们都不会多看我一眼。”
　　不得不说，这个龙坤在徐阳看来果然是内秀于中。
　　他仅仅只是用表面的纨绔放纵，来伪装自己罢了，真正的他，拥有世俗之人没有的智慧。
　　“来了来了，快看那边那个五胞胎就是神之国贵族圈内目前最炙手可热的五朵金花了！”
　　龙坤话音一落，徐阳的眼神便被那五朵金花吸引了去。
　　定眼去看，那五个丫头不是别人，正是现实世界当中女帝的那五个徒弟寒月五小花啊！
　　“那是神之王国护国公的五个孙女，真正拥有皇室宗亲身份的顶级贵族。
　　而且这五个丫头天生貌美神力强大，都是王城之内各大贵族公司们争相抢夺的目标。”
　　徐阳微微一笑：“我能说她们五个，也是我的伙伴之一吗？”
　　小花众人闻言皆是大吃一惊，这一次就连小团团也有些坐不住了，忍不住凑到徐阳的身边，故作一副恶狠狠的样子：“我说，你这家伙还真是不让人省心呢，居然把这么多妹子？”
　　徐阳赶忙耸了耸肩摊手：“我们都只是伙伴的关系！
　　不过就算如此，我想我也需要行动一下了。”
　　眼看着徐阳理了理自己的笔挺西装，端了一杯红酒，提前脱离了自己的团队，朝着那寒月五小花的方向凑了上去。
　　“喂喂，我怎么觉得这个家伙就是靠编故事来骗我们呢，他根本就不是什么另一个世界的来客，仅仅只是为了把妹罢了。”
　　龙坤一脸腹黑的表情，恶狠狠的看向徐阳的背影，对着小团团和小花几人嘀咕着。
　　“听你这么一说，我也有同感，算了，先看看这家伙到底有什么手段吧，如果他真的能轻而易举的将这五小花拿下，那就说明你的猜测八成是对的，这家伙根本就是一个感情骗子。”
　　小团团捧了这货一波，唯独小花对自家少爷充满了信心。
　　“这几位，就是名满神之国度的五金花吧，大家好。
　　我叫阿阳。
　　很高兴认识你们。”
　　不得不说，徐阳的相貌还是极为英俊的，就算是站在这个最顶级的贵族公子圈中，也显得那般出类拔萃，更重要的是他本身神力何等强大，自身散发出的那种气质，根本不是这些纨绔子弟能够相比的。
　　涌入五小花的视野当中的一刹那，这五个姑娘明显变得极度兴奋了起来。
　　当然，身边阵阵寒意也陆续从这些贵族公子们身上涌起，徐阳似乎一下子成为众矢之的。
　　“这位公子有些面生不知阁下是……”徐阳笑着摇了摇头：“我只不过是公爵府的一个门客而已。”
　　“原来是公爵府的门客，还真是年轻有为呢！”
　　徐阳：“？
　　？？”
　　不得不说，这女孩子一旦对男生起了兴趣，就算他仅仅是一个微不足道的护卫，也会充满魅力。
　　“呵呵，不过就是一个门客罢了。
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉啊？”
　　正此时，旁边一个穿着银色西装的贵族公子走了上来，言语中充满了不屑。
　　这个人便是神之王国武神官泰龙的孙子。
　　名为泰迪！
　　这个泰迪本身没有什么本事，但是他的爷爷泰隆，却是整个神之王国最顶尖的大武神。
　　也就是武者当中级别最高的存在，被整个神之国所有武者视为神一样的信仰，这一世的灵瑶就是这个大武神泰隆的弟子。
　　“泰迪公子！”
　　果然，这家伙一出现，周围这些贵族们瞬间变得黯然失色，各自识相的朝身后退了退。


第311章 泰迪公子
　　“几位小姐身份高贵，岂是随便什么人就能接触的了？
　　我说你们这些家伙平日一个个都扮演着护花使者的角色，怎么到了该用得着你们的时候一个个却往后退？”
　　显然，这家伙说的一番话全都是针对徐阳的。
　　不禁也引起了五小花的不满。
　　不过在场的各位都知道，这家伙的身份也没有人敢直接开口与之硬刚。
　　“呵呵，你的意思，你就是那只癞蛤蟆喽？”
　　对付这种人徐阳自己有一套，那就是强硬反击，强势打脸！
　　“你是在跟我说话吗？”
　　泰迪平日放纵惯了，放眼整个神之国，又有几个人敢和他这样说话。
　　更何况是祈灵大会这种重要的场合，当着这么多人的面与自己顶撞，以泰迪无法无天的性格，根本不可能轻易原谅徐阳。
　　“抱歉，我跟你不是很熟，不过我这个人对癞蛤蟆这种动物并不是太有好感。
　　如果你跟他有亲戚的话，麻烦你离我远一点。”
　　徐阳这话，七分凌厉三分搞笑，不禁一下子逗乐了身边众人。
　　五小花倒是没那么多顾忌，本就对徐阳有好感的姐妹们扑哧一声笑了起来，倒是身边这些贵族公子哥们一个个都在明显的克制自己心中的笑意。
　　“你找死！”
　　泰迪并没有继续放纵徐扬的意思，毫不犹豫地释放出自己强大的武者气息。
　　刹那间。
　　泰迪身边爆发出的力量，将周围一众年轻贵族纷纷阻挡开。
　　与此同时，一道剑气毫无预兆的朝徐阳背后冲向了他。
　　“少爷小心！”
　　小花等人第一时间发出呼喊提点徐阳，不过让所有人大吃一惊的是，这道无比凌厉的剑气在触碰到徐阳身体的一刹那，竟然就这样绝无生息的归于无形。
　　“什么？
　　？”
　　最为惊讶的倒数泰迪本人了，这些年他还没有见到过几个人能够将自己家祖传的霸道剑锋完全融化。
　　“你很惊讶吗？
　　还是说你以为这个世界上什么都是你说了算？
　　你这种人，在我眼中就是最没有价值的一种存在，说你是癞蛤蟆都是抬举你了。”
　　“砰！”
　　一声清脆的响动传出，泰迪手中的酒杯突然崩碎，红酒喷溅了他的银色西装一身。
　　徐阳就是在用这样的方式警告对方。
　　“神之国度，一切都要靠实力说话，如果下次我再看到你轻易找任何一个人的麻烦，我不介意让这些红酒变成一滩血水。”
　　说完这番话，徐阳优雅的对着面前五朵金花抬了抬酒杯，而后便潇洒自如的重新回到自己的团队方向。
　　“哇哦！
　　没看出来你小子竟然还有这样的骨气，敢直面武神官的孙子泰迪！”
　　“你知道我最佩服他什么吗？
　　不是他的出身，他的高傲，而是他这个名字。”
　　众人当然听不懂，徐阳讲出的这个冷笑话，不过徐阳自己确实心情大好。
　　很快祈灵大会正式开始，神之王国的皇室成员陆续现身。
　　而真正让现场彻底沸腾的却是皇室成员当中那个一身金色长裙，无比华贵的轮廓。
　　圣神长公主！
　　神之国的圣女！
　　也是最为世人敬仰的女神化身，据说她所拥有的神力是整个神之国女子当中最强大的。
　　甚至还有一部分传说中的天使本能！
　　没有人看得清那圣女真正的容貌。
　　所谓的祈灵大会，实际上就是以她的神力为媒介，集结信仰之力，为整个神之国的众生祈福。
　　“吼吼，这女人好大的影响力呀，我怎么觉得神之王国的王都没有这个少女的影响力来的强大？”
　　龙坤对徐阳比出了大拇指：“这话你算是说对了，在神之国万众的心中，圣神长公主才是这个国家真正的象征！”
　　紧跟着，神之王国的王亲自出面说了一些客套话，然后便开始凝聚众生之力。
　　当然，所谓的众生之力，便是这些前来参加大会的贵族们的神力。
　　正当圣神长公主准备要出手的时候，天空中一股无力强横的威压突然降临！
　　徐阳本能的蹙起眉头，因为他在天空中这股特殊的气息波动中，嗅到了一股前所未有的危险。
　　更重要的是，这股气息徐阳竟是无比的熟悉。
　　“怎么回事？
　　你们看天空中的云彩似乎都变了颜色！”
　　龙坤和小花等人面色瞬间变得无比惊恐。
　　“不会吧，难道说是焰之国的人选择在今天这个时候出手？”
　　“焰之国？
　　怎么又出现了一个焰之国？
　　难道神之国并不是这幻境唯一的国家？”
　　“不错，与神之国对立的焰之国，也被称为恶魔的国度。
　　一直以来都是神之国最大的对手！”
　　“据说焰之国的王，乃是这世上最恐怖的大魔神！
　　曾经每隔几十年，他们国家都会向神之国发动一场边境战争，规模大小不一。
　　每一次战争发起都会有不少神之国的强者陨落。”
　　“但他们却从来很少打神之国王都的主意，不知道这一次到底是怎么回事！”
　　很快，天空中的黑色乌云浓密的遮蔽了天日，而在无尽阴云之中，一道无比响亮的声动震撼苍天。
　　徐阳瞳孔洞穿云巅之上，很快看清了那人的轮廓。
　　“哈哈，神之国的蝼蚁们！
　　我乃是燕之国的王子云惊梦，今天特想来见识一下神之国圣神长公主的绝世容颜。
　　尔等应该不反对吧？”
　　亵渎长公主的威严？
　　无非就是为了挑衅整个神之国罢了。
　　“大胆！
　　圣神长公主岂是你这等邪魔歪道能够亵渎的？
　　来人，给我拿下！”
　　神之国的王亲自下令！
　　与此同时，灵瑶的身影再次出现，背后正是皇家雇佣军的成员。
　　“我靠，那女人居然也冲了过去？”
　　龙坤有意无意的看了徐阳一眼，这对于他来说就是一个难得的考验徐阳的机会！
　　如果一切正如徐阳所说，自己这些人都是他在现实世界当中的伙伴，那么徐阳一定不会眼睁睁的看着皇家雇佣军那个副总领陷入危险。
　　果然，徐阳没有让龙坤失望！
　　没过多久，徐阳在感受到对方强大的实力后，第一时间冲天而起。
　　轰隆隆！
　　！无比强大的黑色气息威压通天灌下！
　　不偏不倚的锁定灵瑶的气息，眼看着就会将这家伙打成重伤！
　　千钧一发的紧要关头。
　　徐阳出现在了灵瑶面前，抬手之间，一股无比强横的力量打了出去，竟然是以一己之力，与这九天之上的焰之国王子轰的倒飞出去！
　　“我的天，那家伙竟然有如此强悍的实力，他到底是怎样的存在，仅仅只是公爵府的一个门客吗？”


第312章 配合表演
　　泰迪公子打了个哆嗦不禁一阵后怕。
　　原本他还在琢磨着该如何该这不开眼的小子最强有力的报复打击，可眼下当他看到这个人在天空中行云流水的一番操作后，彻底被吓傻了。
　　神之力也是有等级之分的，但他从来没有见过那种颜色那种强度的神之力的爆发。
　　与那天空中无比强大的焰之国王子打了个平分秋色，甚至还小小压制了对方一波，这样的实力绝不可能是个随随便便的客卿那么简单了。
　　泰迪虽然纨绔，但绝不是傻子，当徐阳出手的一刹那他就明白了。
　　这个人，惹不起！
　　！轰隆隆！
　　随着徐阳的强势出手，云天之中那黑色气息不断扩散向周围，独属于这焰之国王子的强横气场溃散成虚无。
　　若说在地面上的徐阳，更像是个翩翩贵公子，那么腾空而起释放出自身强大黑色神力的徐阳，就如同掌控乾坤的王者，纵是这神之国度的芸芸众生，也只有被他踩在脚下的资格。
　　“我说，你一个外国人，赶这个时候来叫嚣，未免有些不妥啊。”
　　徐阳口吻轻佻的开口，丝毫没有因对方的存在而感到任何压力。
　　而刚刚被他救下的皇家雇佣军副统领灵瑶，也是深深被这个神秘的男人给震撼到了。
　　作为雇佣军副统领，昨天刚从徐阳那回到王宫后，她便立刻派人调查了这个抢夺了自己团队灵兽的家伙底细，却发现任何反馈回来的资料都只有同一种显示，便是如同小花之前陈述的那样，一主一仆两个平凡的普通人相依为命……
　　刚刚拯救自己的一瞬间，灵瑶赫然发现，这个家伙拥有的神力，几乎已经能够和王国内最顶级的神力拥有者比肩了，无疑算是整个神之国度最顶级层面的存在。
　　“M的，你是哪儿冒出来的，敢坏本尊的好事？”
　　“尊个屁，我是你爷，大孙子，不认识爷爷了？”
　　徐阳这话出口，登时便让下方整个神之国各路王侯将相彻底傻眼。
　　便是半晌无言轻纱遮面的圣神长公主，竟也都忍不住抬头朝上方看上一眼，目光停留在徐阳身上片刻，心下不免悸动了一瞬。
　　“呵呵，你还真是不怕死呢，敢跟本尊这么说话？
　　今天我就让你见识见识本尊的厉害！”
　　对方这焰之国王子很高调，正要对着徐阳出手，却见徐阳不慌不忙的一抖手，掌心中同样凝聚出了一股无比纯粹的黑色神力光焰。
　　“不用急着出手，好好看一眼我的神力，你就没觉得有很熟悉的感觉吗？”
　　徐阳这话纯粹是用自身强大的灵魂力与之进行沟通，外人根本听不到。
　　如今的徐阳识海被修罗之力与天使之力洗濯后，拥有斑斓的颜色，灵魂发生了质的变化，就算是这幻境的创造者逍遥道君也达不到这种程度，想要屏蔽其他人释放魂音轻而易举。
　　“你，你到底是谁……”焰之国这王子心神大震，有些不可思议的盯着徐阳，分明是已经察觉出了什么。
　　而从他的变化中，徐阳也让自己的想法再次得到了证实。
　　焰之国，应该就是逍遥道君幻境中假象出的自己一生的宿敌，这一脉被称为幻想世界中的魔，力量的源头，无疑就是道君毕生最大的对手修罗了。
　　作为修罗本命传承拥有者，徐阳的力量，则要比焰之国的王还要纯粹，自然能够凭借这至关重要的一点征服面前这个王子。
　　“嘿嘿，小子，我刚刚不是说了么，我是你爷爷，只是变了一副模样潜伏在神之国而已，这件事你父王没跟你说，整个焰之国也只有我们两个知道而已。”
　　“你，你真是我爷爷？”
　　焰之国这王子彻底懵B。
　　这事突然蹦出来换做是谁都不会轻易相信，可徐阳的修罗之力不会有假，作为焰之国嫡系传承者，这王子对自己的判断绝不会有丝毫怀疑。
　　“听着，来不及解释更多了，待会我会配合你再打上几十个回合，你想办法破坏下面的祈灵大会现场，帮我做个局，我要找机会接近那个长公主。
　　得手之后你立刻逃走，不然等神之国的高手出现，我也不方便保你。”
　　“好的，爷……
　　爷爷！”
　　徐阳差点没憋住笑，但他强大的控制力终究还是忍了下来，不费吹灰之力多了这么一个重要的棋子，徐阳简直是开了挂的节奏。
　　“乖孙。
　　你脱离危险之后，今夜子时去神之城外的荒芜密林附近等我，我能感受到你的气息，到时候我给你引荐几个朋友，你我爷孙也好叙上一番。”
　　“爷爷在上，请受孙子一拜！”
　　“哎呀呀行了行了，别尼玛露出马脚，要是让下面那些人知道你是我孙子，那就麻烦了。”
　　徐阳说着，反手又是一股强横气息轰了出去。
　　似是得到了自己亲爷爷的鼓舞一般，这焰之国王子配合徐阳尽情的表演，爷俩贡献出一场精彩绝伦的神力对抗盛宴，彻底震惊了下方神之国各方大佬们。
　　毫无疑问，此一战后，徐阳在整个神之国怕是要彻底扬名了。
　　“M的，想不到你们神之国竟还藏着如此可怕的高手，本尊甘拜下风！
　　看来今天长公主我是带不走了，不够不要紧，既然来了，本尊自当要给你们留一些惊喜的。
　　我倒要看看，你今天能救得下多少人！”
　　双掌同时托起，两道黑红色的修罗厉火徐徐燃烧，再一次印证了徐阳的判断。
　　虽说这火焰比起徐阳的力量来还是有太大的纯度和强度上的差别，但一脉同宗的属性却是很容易判断出来的了。
　　“厉火焚城！
　　！”
　　轰隆隆！
　　可怕的黑红色天火瞬间崩碎，化作无数星星点点的黑色火焰从天而降，几乎在极短的时间里便倾泻下来。
　　“呃啊！”
　　“快逃，这火焰沾到身上就要被炼化成灰烬的啊！
　　！”
　　各方贵族尽皆开始四散奔逃，一场好好的祈灵大会被弄成了一团糟。
　　“快，快去调动人手，保护长公主回宫！”
　　“哼，想走，没那么容易！”


第313章 一步登天
　　焰之国这王子，也就是徐阳新收的这个孙子实力毕竟强大。
　　毫无预兆的幻化成一道肉身黑火，凭空出现在圣神长公主头顶不远处的区域。
　　“哼，你们该不会真的以为我就这样逃走了吧？
　　本尊要做的事，不达目的，誓不罢休！”
　　浓郁的黑色火焰当空降临，几乎顷刻之间便将长公主亲卫队一众高手化成了灰烬。
　　一大团黑红色烈焰轰向长公主面前。
　　奇怪的是，这女人似乎一点都没慌乱的样子，纵然看不清她的样貌，可一个人是慌张还是淡定，光凭肢体语言就能够完成解读，可眼前这女人似乎是个异类，只淡漠的看着这团黑火，神色出奇的平静。
　　“小心！”
　　徐阳严格按照自导自演的剧本进行推进，自己化身为英雄救美的男主人公从天而降，刚好挡在长公主的面前。
　　“去死吧！”
　　轰隆隆！
　　爷孙俩完美配合，在这人群周围生生打出无比狂暴的一波对攻，顷刻间撕碎了祈灵大会中央站台，也让今天这场大会提前落下了帷幕……
　　狰狞的火焰肆意吞噬着周围的一切，连带着那周围人释放的神之力，竟都会被这火焰完成吸收，这也正是修罗之力最可怕的特性之一。
　　极其霸道的唯我独尊的力量属性，刚好映衬如今徐阳霸者无敌的形象。
　　“你给我等着，此仇不报非君子！”
　　乖孙不忘朝徐阳偷偷眨了眨一只眼睛表示合作愉快，而后便腾空而起，几个晃动彻底消失不见。
　　由于这场祈灵大会是在皇家内部地盘展开，因此没有更多的神力高手跟随，谁都没想到会突然发生这样的情况，使得现场看上去极度狼狈。
　　解决了这一麻烦，徐阳面色平静的转过身，这才发现那长公主一双倾城眼眸就这样平静的打量着自己，骑在马背上的她动作自始至终都没有丝毫变化，似乎在对方的概念中丝毫都没有慌乱的意思。
　　本能在提点徐阳，面前这个女人，不是拥有特殊的秘密，就是一个隐藏的绝世强者。
　　随着焰之国王子的离去，祈灵大会突发战场渐渐平静下来，皇室方面的护卫立刻安排各路贵族第一时间撤离现场，另外还有专门的人手统计死伤情况，倒是徐阳，被神之国那个顶着王冠的中年男子一并唤进自己的马车，开进了皇宫方向。
　　“你带着小花她们先回家等我，在我回来之前不要乱跑。”
　　脑海中一道无比清晰的魂音响起，龙坤倒吸一口凉气。
　　“M的，这家伙隔着这么远，都能发出如此精准而清晰的魂音，他的神力到底有多么可怕！
　　！”
　　仅仅只是一个念头一闪而过，龙坤自然也知道这一战后，徐阳这个名字会在神之国王都内变得极为特殊。
　　所谓人怕出名猪怕壮，徐阳这么突兀的崛起，各路势力自然会有谄媚拉拢的，也会有无端出现的敌对势力，这个节骨眼上学会躲藏避开锋芒才是重中之重。
　　“快走，别被人盯上了！”
　　龙坤得到徐阳的指引后，立刻带着小团团小花等人快速消失……
　　神之国王宫大殿。
　　这里的金碧辉煌并未让徐阳感到丝毫惊讶，真正让他震惊的，却是大殿中央那无比巨大的天使雕像。
　　那是他从未在这个大陆上见到过的天使形态。
　　在他的认知当中，或许赋予修罗天使之心的那个红颜知己的本体，应该就是这副样子了。
　　殿内左右两侧，两道无比强大的气息就这样笔直的站在那，左边那个人穿着一身华贵的宫廷服装，须发皆白，脸上一副慈祥的表情。
　　此人便是神之国位高权重的神相皮笔，也是号称整个神之国神力最强大的人。
　　根据徐阳的观察，这家伙的底蕴，应该已经接近真实世界当中的渡劫巅峰！
　　距离人之极境大圆满一步之遥罢了。
　　而站在他对面另一侧的那个一身黄金盔甲打扮的，正是泰迪的爷爷泰隆，神之国的武神官，也是神之国兵马大元帅，最强大的武者。
　　这两个人，都是神之国的国之脊梁，同样也意味着两大核心派系的代表地位。
　　此时的徐阳就跟在国王和圣神长公主的护卫身后，一起来到了大殿内部。
　　“听闻祈灵大会生了变数，臣酒驾来迟，请陛下责罚。”
　　“无妨，都过去了。
　　原本朕也没叫你们跟从，不成想那焰之国不知天高地厚的小崽子如此张狂，竟敢直接跑到我王都来。
　　看来，同焰之国之间的这场战争应该没有多远的距离了。”
　　王这般说着轻叹一声回到王位，突然将目光落在了徐阳的身上。
　　“这位少年郎，你的神之力这般强大，曾经朕竟也无所耳闻，如今是你救了长公主，有什么要求尽管提出来，朕都会满足你的。”
　　徐阳平静一笑：“要求倒是不敢当，不过我倒有个疑问，这圣神长公主，如今可已婚配？”
　　“大胆！
　　！”
　　徐阳这话出口，一旁的武神官盛怒，冰冷的目光瞬间裹在徐阳身上，强大的威压释放出来，徐阳演技何等高潮，又装作一副被震退几步的样子出来。
　　殊不知自始至终，站在徐阳身边的长公主都是一脸的平静，不过她似乎对这徐阳愈发感兴趣起来。
　　“父王。
　　今日祈灵大典您也看到了，我的那些护卫真的不成气候，不如就让这位勇士做我的贴身护卫吧，有他在，我很踏实。”
　　长公主突然开口，妙音空灵而纯粹，属实是听的徐阳心神一荡。
　　不过他却是本能的嗅出一丝异样的味道，这女人找自己做护卫，保不齐还有什么其他的想法。
　　“你有什么意见吗？”
　　徐阳轻笑：“不瞒陛下，我倒是想给公主殿下做这个护卫，可我只是一介平民身份，只怕……”“哈哈哈！
　　从今天起，你就是我神之国一等子爵，享有王宫自由出入权，平日你的一切行动都要听长公主的吩咐。
　　给我记住了，如果长公主伤到一根头发，你十条命都不够赔！”
　　“那就多谢陛下了！”
　　“我累了，随我回宫吧。”


第314章 神之国最强护卫
　　长公主话音一落，依旧高贵而从容，自徐阳面前顿了顿身，只给了他一个意味深长的眼神，便继续朝殿外走去。
　　徐阳神闲自若的跟在身后，引起了周围这些王宫大佬们异样的目光审视。
　　要知道，放眼整个神之国，想要尝试接近长公主的不计其数，从来没有谁如愿。
　　可就今天一战之后，徐阳就这样莫名其妙的赢得了这个机会，不管是武神官还是神相哪一脉都分外眼红，全都莫名警惕起徐阳来。
　　“传令下去，从今天起，我身边不需要其他任何护卫，只要他一个人。”
　　“是……”一众护卫虽然有些盲从，但这是长公主的命令，他们除了点头答应一声别无选择。
　　两人一路无话……
　　徐阳就这样一路跟到了长公主的寝宫，本能的停下动作。
　　“进来。”
　　“呃……
　　长公主殿下，这是你的闺房，我进去好像不太……”“你们都出去，他自己跟进来。”
　　侍女们很识相，纷纷从闺房内走了出去，经过徐阳身边时，都忍不住用惊恐的目光扫向徐阳。
　　“我的天……
　　不会是我出现幻觉了吧？
　　咱们公主殿下哪儿接近过这些鲜肉公子哥？
　　今天这是怎么了？”
　　“嘘！
　　小声点，万一被公主听到，你这话够掉脑袋的了。”
　　“没事，咱们都是公主贴身服侍这么多年的近人，不会有事的。
　　不过话说回来，这个年轻人还真是英俊呢，身上气息也很强大，估计不是一般人啊！”
　　侍女们常年在后宫，自然不清楚徐阳今天这一出自导自演的大戏码。
　　只是当徐阳刚刚跨入这寝宫的一刻，房门忽然紧闭，一股说不出的压抑感渐渐出现。
　　此时再看这长公主的背影，这个女人莫名之间带给徐阳莫大的压力，那是一种深不见底的看不透的感觉！
　　“怎么，怕我吃了你吗？
　　离着那么远？”
　　长公主自行来到梳妆台前，摘下遮面的一刻，容貌连徐阳也大吃一惊，这姿容绝对不输自己身边任何一个女人，但和徐阳这些妹子极为不同的一点，是长公主身上那种深不见底的谜一样的气质。
　　这样的女人，徐阳自问就算是自己，想要驾驭起来也是有难度的。
　　“我就是个护卫，进入公主寝宫已经是冒犯了，没法离的太近。”
　　长公主嫣然一笑，突然转过身来，就这样直面徐阳。
　　猛然间，一股无比强大的吞噬力锁定徐阳轮廓，将他整个人拉向长公主的面前，直到相距不足一指方才停下了动作。
　　“你和那个焰之国王子之间的对话，我都听到了。”
　　长公主口吐芬芳，然而这话语内容却是让徐阳本能的提起一丝警惕。
　　“不用多心，如果我真的想害你，还能让你来我的寝宫？
　　我只是觉得你这人蛮有趣的，有你在，我这无聊的日子还能多些趣味。”
　　徐阳似笑非笑的看向面前这绝代佳人，心里面总觉得有些不落地。
　　“看来，外界的传说一点不假，长公主不光人美，只怕你的神之力，才是整个神之国最强大的一个，外面那些王侯将相，不过就是一群摆设罢了。
　　难怪，那傻小子轰下来的时候你一点都不紧张，那时我就应该看出端倪。”
　　长公主嫣然一笑：“有些事看破不说破，岂不更加有趣？
　　等我换一身衣服，在随你出宫。”
　　“出宫？
　　你你你，你这又是玩的哪一出啊大佬？”
　　“当然是陪你去见见你那孙子啊，他不是一直对我很好奇么，看在你的面子上，我倒可以满足他的好奇心。”
　　徐阳登时一阵头大：“我跟他压根就不认识，只是说说而已。”
　　“我知道。
　　就是这样，才有趣呢！
　　不光是他，我还想认识一下你身边的那些小伙伴，你……
　　不会介意吧？”
　　徐阳一脸狂汗。
　　介意个球？
　　你TM是公主，老子怎么介意？
　　徐阳虽然一时间看不出这长公主是何套路，可凭他的实力想要保护伙伴们还是能够做到的，更何况自始至终，长公主都不曾对徐阳释放半点杀念，这也是让徐阳放心的一个原因。
　　“罢了，王不是说了，要我听你的吩咐，既然你都不说什么，那我当然无所谓咯！”
　　很快，长公主便换上一身劲装便服，手中拿着一把佩剑，卸下妆容完全素颜，可饶是如此，反倒更映衬的这女人姿容完美。
　　“走吧！”
　　来到徐阳身边，长公主显得很开心一副充满期待的模样。
　　“呃……
　　那待会见了我的伙伴们，要怎么介绍你？”
　　“长公主贴身护卫，无双。”
　　看着徐阳愣神的模样，长公主无双抓起徐阳的胳膊便朝外腾空而起，几个晃神便脱离了王宫区域……
　　两人一路直奔徐阳新家，自半空中俯瞰的视角，无双公主不禁惊叹了一声。
　　“想不到，你这住处风水竟然这么好，果然不愧是本公主的护卫，没有给我丢人。”
　　“纳尼……”徐阳一脸问号，前脚二人刚刚落地，便听到小花那丫头惊喜呼喊的声音。
　　“肯定是少爷回来了！”
　　拉开门的一刻，小花刚好对视上徐阳身边的无双，属实愣了愣神。
　　“你……”“小花，给你介绍一下，这位是王亲自派给我的子爵护卫，名叫无双，之前也是长公主身边的人，不用担心，自己人。”
　　“你好！”
　　小花听了这话这才放松了警惕，和善的同无双打了个招呼。
　　让徐阳没有想到的是，这女人换了衣服似乎也完全变了个人似的，一点公主高高在上的气质架子都没有，仿佛真的摇身一变成了个女护卫似的。
　　“你好，小花妹妹，初次见面，多多指教！”
　　“呦！
　　我说，你这花心大萝卜真是够可以的啊！
　　家里有小花这贤内助给你操持一切，出门在外拿的是皇宫雇佣军女统领的手牌，昨晚刚逮到这么个小活宝，祈灵大典不忘去勾搭人家国公府五朵金花，这尼玛才进了一趟皇宫，又带出这么个英姿绝美的护卫来，徐阳啊徐阳，你果然是我辈楷模啊，哇哈哈哈哈！”
　　众人：“……”


第315章 门庭若市
　　“我说，这小妮子怎么看都不像是个能打的主儿啊，再说你可是能保护长公主的功臣，那国王不会是脑子进水了吧？
　　你这种实力还需要人保护？
　　我看倒像是王室派来监视你的狗腿子还差不多！”
　　龙坤二世祖的身份谁不敢怼？
　　现实世界这货唯唯诺诺，如今可算是重拳出击见谁咬谁。
　　徐阳尴尬的摸了摸鼻，心道这货敢管神之国公主叫狗腿子，估计他也应该是少有的了。
　　“哎呀你少说两句吧，我倒是觉得这姐姐人不错，长得还这么漂亮，起码比你这家伙强多了！”
　　小团团突然窜了出来，身法飞快踩着龙坤肩膀，一个腾身落在无双的怀中，属实是让这无双公主愣了愣神。
　　不过任凭小团团这可爱模样，估计是个女人都抵挡不住想要掐掐她脸蛋的诱惑。
　　“这是我干妹妹团团，这大嘴巴是龙坤，公爵府的二世祖，也是我的月供小弟，一个月后到期。”
　　无双似也觉得有趣，忍不住露出一抹笑容，属实看的龙坤一呆。
　　正此时，门外又响起了一阵敲门声。
　　小花警惕的看向徐阳，却见这货耳朵微微一动露出了微笑：“是灵瑶。
　　开门吧。”
　　果然，房门一开，雇佣军副统领灵瑶挂着佩剑走进了房间。
　　“呵，果然是飞上枝头变凤凰了！
　　你小子今天救了长公主，转头就换了个大房子，真有你的！”
　　比起之前一脸的警惕，此时的灵瑶明显没什么架子端着，似乎也同大家熟稔了许多。
　　只是当她看到徐阳身边同样一身护卫装的无双时，本能的生出一丝奇怪的表情。
　　“你来的正好，给你介绍一下，这位是无双，王赐给我的贴身护卫。”
　　灵瑶与之见礼，一句话也说不出，表情似乎变得更加怪异了一些。
　　“嘿嘿，你这丫头，是来感谢我们老大的？”
　　这是龙坤神之国化身第一次叫徐阳老大，顿时一种熟悉的感觉油然而生。
　　“哼，有什么好谢的？
　　他又不是为了救我！
　　依我看，救下长公主攀龙附凤才是这小子真正的目的！
　　你以为我没看到？
　　国公府那五个大小姐一门心思都挂在了你的身上，像你这种到处拈花惹草的家伙，谁会稀罕！”
　　说着说着，龙坤却是注意到灵瑶英姿飒爽的面容上生出一抹红晕来，本能的想要别开目光不去看徐阳。
　　“呦！
　　说就说呗，你脸红什么啊？”
　　“去，少在这臭屁我！
　　我来只为了一件事。
　　想提醒你一下，现在整个神之国都在传你的事，皇宫内几大势力应该很快就会派人找上门来，如何应对你好自为之。
　　不过我要提醒你，不想惹什么是非，就不要轻易站队。”
　　“哦？
　　那你倒是说说看！
　　毕竟我这个外来人，对神之国的确没什么了解。”
　　灵瑶轻哼一声：“内部人都清楚，在神之国，王不过就是个傀儡摆设罢了，真正主宰一切的，是那个神秘莫测的长公主，有关公主的秘密没有谁真正了解，如今你得到了能接近长公主的机会，自然会成为众矢之的。”
　　徐阳摸了摸鼻，给身边的无双发出一道只有两人听得见的魂音：“你说，我要是告诉他们你就是长公主，会不会惊掉他们的下巴？”
　　无双似笑非笑的白了徐阳一眼，那表情像是两个人偷偷做了什么见不得人的事一样……
　　“只要你喜欢，想做什么都随你。”
　　“呃……”无双公主这波迷之恩宠，倒是让徐阳本能的打了个哆嗦。
　　灵瑶并未在这儿逗留太久，毕竟她有公职在身，今天来不过就是为了认个门，说完这些便很快离去。
　　可让众人没想到的是，灵瑶前脚刚走，新一批客人马上到位。
　　“尼玛……
　　不会这么快就应验了吧？”
　　“谁啊？”
　　小花又一次凑上去，门没等打开，外面几道娇笑声便传了出来。
　　“徐阳子爵大人在吗？
　　我们是国公府的，特意前来恭贺拜访！”
　　小花有些无奈的回头看了一眼，得到徐阳同样无奈的点头回应。
　　“咯咯咯……”门打开的一刻，五小花先是一愣，而后又恢复了一副端庄典雅的大家闺秀模样，一一凑到徐阳面前见礼。
　　“听闻男神晋升子爵，小女姐妹五人特来恭贺。”
　　徐阳仔细打量了一番五个姐妹，和现实世界中没什么区别，不过多了几分贵族气质。
　　“客气了。
　　我这人很好相处，既然相识那就是缘分，以后就当这儿是自己家，随时来玩。”
　　“真的吗？
　　徐阳大人！”
　　徐阳赶忙挥了挥手：“叫徐阳哥哥就可以了，不用那么客气。”
　　“那好，徐阳哥哥，既然大家都这么熟了，那我们姐妹在府上住些日子，你不会介意吧。”
　　“纳尼？
　　？”
　　众人属实一脸懵B，连龙坤也有些不淡定了。
　　“我说，你们神之国的姑娘，都这么开放？
　　刚认识一天就要住家里来了？”
　　无双带着嘲讽的口吻冷笑道：“都是你惹来的是非，别人可都帮不了你。
　　反正你这地方这么大，来多少你就收多少，看看你和老国王谁能力强！”
　　徐阳：“……”然而让徐阳没想到的是，这尼玛仅仅只是个开始。
　　五小花还没安抚完，又来了一批前来拜访的客人。
　　“嘿嘿，徐阳子爵在吗？
　　武神府家前来拜访！”
　　这一次没等小花开门，那个很是欠扁的家伙自己推门走了进来，看到这花园当中如此热闹，泰迪属实一愣。
　　“啊哈哈，子爵家还真是热闹啊，几位妹妹都在哈！”
　　五金花各个撇嘴，一脸嫌弃的白了泰迪一眼，压根没有跟他搭话的欲望。
　　“这不是癞蛤蟆……
　　额不是，泰迪兄弟吗？
　　什么风把你给吹来了？”
　　龙坤将徐阳想说的话给说了出来，逗的一众女神忍俊不禁。
　　“嘿嘿，这不是徐阳阁下晋升子爵，我爷爷泰隆特意叫我来拜访一下，顺便我也对自己今天的行为，给徐阳阁下赔个不是。
　　您大人不记小人过，原谅我有眼不识泰山！”


第316章 委托
　　“小事儿，以后低调点就行了。”
　　徐阳很客气的笑着回应，话说完，就这样笑眯眯的看着对方，一句废话都没有，分明有点想要故意冷场的节奏，属实也是让泰迪瞬间陷入一阵尴尬。
　　“我们老大都原谅你了，东西留下，你可以走了。”
　　龙坤甩了甩袖子提点一波，更是让泰迪有些无地自容，一脸尴尬的笑了笑转身离去。
　　可走到半路这货方才想起来，爷爷交代给自己的使命。
　　送礼是次要的，拉拢徐阳才是关键！
　　“那什么，子爵大人，祖父托我带来一封信，叫我亲手转交给您。”
　　“哦，我收下了，代我谢谢他。”
　　徐阳看都不看一眼，接过这封信很随性的放在一旁，然后继续笑眯眯的看着对方。
　　没什么比这样的表情更明确的用意了，没兴趣跟你多废话。
　　可这泰迪不要脸也不是一天两天了，眼见徐阳还是一副客客气气的样子，开始蹬鼻子上脸。
　　“祖父还说，要您亲自拆开这封信看完后，我才能离开。”
　　徐阳依旧挂着微笑：“我已经看完了，要不……
　　泰迪阁下留下来跟我们一起吃饭？”
　　泰迪一脸尴尬指了指那封完好的信：“您，您这……”“信中的内容很简单，你祖父想给我在武神府安排个统领的职位，然后高薪聘请我做你的私人导师以及贴身护卫，我说了我已经看完了，难不成你觉得我是在敷衍你？”
　　泰迪闻言差点没吓跪下……
　　那信分明还是完好的，可徐阳叙述出来的有关这封信的内容却是分毫不差，这就有点强大的有些不合常理了！
　　“嘿嘿，怎样？
　　现在知道我们家老大的厉害了吧？
　　实话告诉你，要不是看在你是泰隆的孙子的份上，今天的祈灵大典，我老大分分钟让你化成一坨飞灰！
　　没别的事该干嘛干嘛去吧，万一惹怒了他，就算你爷爷来了也救不了你！”
　　泰迪这下彻底老实了……
　　他终于意识到徐阳这种已经超乎常理的底蕴，就算是他爷爷亲临也未必能威胁到他。
　　如此绝顶人物，又岂能是一个区区武神府能驾驭的？
　　就算这泰隆再没点X数，也一定能想到这些。
　　“阁下不愧是被长公主青睐的顶级强者，是我们武神府一脉造次了，后会有期！”
　　看着泰迪带着十几个府上护卫灰头土脸离去的样子，龙坤等人皆是大呼过瘾。
　　“哈哈哈哈！
　　老大，那家伙做梦也没想到，之前在他眼中还是个无足轻重的小角色的您，现在分分钟骑到了他头上，这种被打脸的感觉肯定不是滋味的吧？”
　　五小花也都笑嘻嘻的点了点头：“徐阳哥哥有所不知，那家伙仗着自己爷爷是武神官到处胡作非为欺行霸市，如今有您的锋芒在，他应该可以收敛些了。”
　　徐阳赶忙耸了耸肩：“我可管不了他，我有自己要忙的事。
　　的确和灵瑶说的一样，今天指不定会有多少人上门呢，我建议大家出去转一转，晚上的时候再回来。”
　　龙坤点了点头：“也好，我才懒得跟你一起应付这些，撤了撤了！”
　　五小花则兴高采烈的带人回府搬行礼去了，小团团和饕餮幼体不知窜去外面干嘛去了，偌大的庭院转眼间也就只剩小花一人。
　　“丫头，你去一趟任务发布处，以你个人名义发个公告，招揽一些靠谱的家丁和仆人。
　　我说过，要让你过上好日子的，从今天起，这些助手的工作你就不要做的，要拿出我徐府大小姐的姿态，别忘了你现在也是神之国的顶级贵族！”
　　小花虽然有些羞怯，但还是露出了幸福的微笑连连点头。
　　“去忙吧，我要出去一趟，晚上再回来。”
　　话音落地，徐阳便带着无双腾空而起，几个瞬间消失了踪影。
　　“看得出，你好像很在意你家那个丫鬟啊！”
　　无双传音徐阳调侃道。
　　“以你的神通广大，应该已经知道一些我的事了。
　　我本就不属于这个世界，也没有曾经的记忆，只是醒过来时，身边只有小花一个，她以前吃了不少苦，如今我要她比任何人都要幸福。”
　　无双轻笑道：“那如果，她要你娶她，你可答应？”
　　徐阳打了个哆嗦：“我当小花是妹妹，不光是她，其他那些姑娘也都一样。
　　对于我来说，寻找自己的那些伙伴，然后找到幕后操控者打败他，离开这个虚幻世界才是最大的任务。”
　　不知为何，无双突然陷入了一阵沉默。
　　“既来之则安之。
　　万一你永远也找不到离开这世界的出口，你当如何？”
　　徐阳轻笑：“只要我想做，就没有不可能实现的事情。
　　再者说，虚幻终究是虚幻，哪怕是醉生梦死的日子，也终究要有个尽头。”
　　转眼间，两人便来到了荒芜密林区域，此时天色渐渐暗淡下来，很快徐阳便锁定了焰之国王子的气息。
　　“爷爷，您总算是来了！
　　这位……
　　难道是我奶奶？”
　　无双噗嗤一个没忍住笑了起来，言笑之间竟是将这王子给迷住了。
　　“少废话，我叫你来，是要嘱咐你两件事。
　　第一，你和我相见这件事不要和焰之国任何人提起，连你父王都不要提！
　　隔一段时间你就来一趟，我保证神之国没人能伤了你。
　　第二，回去之后替我办一件事，在焰之国范围内搜寻这些人的线索，寻找和她们样貌相同的人，一旦有所发现不要打草惊蛇，第一时间通知我，爷爷我不会亏待你的。”
　　徐阳说着，将那早就准备好的一份用魂力抒写下的烙印打入王子的魂念之中。
　　“爷爷是要找到这些人吗？
　　我明白了，我会暗中派人在整个焰之国国境内搜寻，一旦有消息，我会立刻与您联络！”
　　徐阳满意点头：“去吧乖孙。
　　记住，以后有人欺负你，跟爷爷说！”
　　“哎！”
　　这小子似乎还很高兴，毕恭毕敬的给徐阳和无双磕了几个头，而后腾空离去。
　　“我说，你这么骗人家一个小孩子，心里能过意的去么？”
　　徐阳装作一副无辜的样子：“你不是也占了人家便宜，听了人家几声奶奶？”
　　两人不自觉的对视一眼，在这特殊的环境中，空气间似乎也多了几许温情……


第317章 击掌为誓
　　“你……
　　真的愿意帮我？”
　　徐阳一脸惊讶的看着面前一身护卫打扮的长公主无双。
　　“虽然我并不能完全相信你的言辞，以及这个世界本是虚无幻梦一说，但既然你上次救了我，我又刚好可以帮上一些忙，为什么不趁现在还你这个人情呢。”
　　无双突然开口，倒是给了徐阳一个不小的惊喜。
　　要说整个神之国谁才是那个站在顶点的人，无疑就是面前这个容貌清丽出尘的长公主殿下了。
　　“那好，拜托了！”
　　徐阳一点眉心，将自己一道精神烙印打出，对接进长公主的魂海之中，但徐阳很快发现，这长公主的精神世界如同一片浩瀚的汪洋，就算是自己如今已经被赋予了颜色的灵魂世界，也没有办法进入她的魂海空间。
　　“天呐……
　　难道这就是她作为神之国至高统治者的真正强大所在？
　　这样的精神力，未免太可怕了些。”
　　并没有多想，当无双重新睁开双眼时，两人的灵魂链接状态就被自然而然的打断。
　　“奉劝你一句，不要轻易试探我。
　　你应该已经知道，我之所以被看作是神之国的信仰，是因为我的灵魂无比纯粹，可以容纳孕育神之本源的信仰之光，换句话说，我的魂海和其他人的灵魂空间是不一样的。
　　贸然试探，很可能会伤到你。”
　　无双并没有丝毫生气的意思，仅仅只是担心徐阳的口吻发出提点，但她同样也不清楚，徐阳也并没有她想象的那么简单。
　　“三天之内，我会给你一个答复，你先回去吧。”
　　徐阳似乎愣了一愣，只好微笑着点了点头。
　　“怎么，这么快就舍不得我了？”
　　“呃……
　　我只是在想，家里面现在女人已经够多的了，你的身份又如此特殊，总是跟她们混在一起，你也未必能够适应。”
　　徐阳说着，不知为何，竟还将身子转过向另一边，并没有继续和无双对视。
　　“噗！
　　傻瓜，我这不是要急着回宫帮你做调查么。
　　你如果想陪我回去，我也没什么意见。”
　　徐阳本能的打了个哆嗦，朝身后摆了摆手便化作一道光消失在了原地……
　　看着徐阳迅速离开的背影，无双忍不住流露出一抹轻笑，但转瞬之间，她似乎又恢复了那掌控一切的女皇般的清冷和威严，就算是俯瞰天地山川时的眼神，也多了份难以言喻的雍容。
　　这个女人，是为数不多连徐阳都有些吃不准看不透的存在，但她却就这样有些突兀却让人无法抗拒的涌进徐阳的团队和他的生活。
　　惊喜往往同危险并存。
　　徐阳很清楚这个道理，但眼下，他唯一能做的就是希冀无双真的能带给自己一些有用的线索。
　　毕竟她是整个神之国最有权势的存在，如果连她都找不到，那徐阳想要挣脱这无尽塔顶层的幻想世界，恐怕真的要猴年马月了……
　　其实这幻想世界并未给徐阳带来丝毫的伤害，但它最可怕的地方就是同化每一个来到这个世界的灵魂。
　　甚至连徐阳自己都忍不住开始怀疑，如果真的叫自己待在这个幻想世界一段时间，是不是真的会丧失想要离开的欲望。
　　回到院落中，徐阳属实是被吓了一跳，因为他看到这院落内足足有二三十个自己完全不认识的脸孔，而这些人，当看到徐阳子爵大人回来的一刹那，全都变得异常兴奋。
　　“子爵大人，您总算是回来拉！”
　　“呃……
　　这，什么情况？”
　　小花赶忙凑上来，一脸尴尬的对着徐阳悄声低语：“少爷，他们都是神之国王都内的各路达官显贵，都是来巴结你的应该，我早就给他们下了逐客令可是这些家伙脸皮厚的很，说什么都不肯走……”徐阳笑着轻轻点头：“没事儿，又不是你的错，交给我吧。”
　　徐阳说着，来到院落中间，同各路大佬们先是抱了抱拳头作为回礼，而后将自己接下来一段时间的计划简单做了个统筹。
　　“什么？
　　大人您……
　　是要远行？”
　　“恐怕不妥啊！
　　子爵大人！
　　如今您才刚刚得到王室的重用，如果不趁着这个机会进一步巩固自己的地位，那岂不是……”这些达官贵人们脸上充满了失望，赶忙想要开口试图改变徐阳的心思，毕竟他们可不想放弃这样一颗超新星的崛起之路，能够上徐阳的车，对于在场任何一个人来说都是梦寐以求的一场机遇。
　　“抱歉，我意已决。
　　各位的青睐徐阳心领了，将来若是有什么能帮得上忙的尽管开口，不过三天之内我就将启程离开神之国王都，去各处转一转，再回来的话，也不知道要过多久。”
　　众大佬们脸上写满了失望，但也不好同徐阳正面甩脸子，毕竟没有人邀请他们入府，都是他们自愿的，跟徐阳没有半毛钱关系。
　　“行吧，既然是这样，那我们也就不过多打扰了，徐阳子爵，我们还是希望你能考虑清楚，如今神之国内武神官和法比神相两脉竞争的相当激烈，如果你不打算成就第三方势力，那么很可能会被这两伙人联手碾压，到了那个时候，你的情况可能就会很糟糕的。”
　　徐阳点头再次表示感谢：“小花，送客吧。”
　　……
　　徐阳亲自出马，前后不过五分钟，便将这各路达官显贵们清理的干干净净。
　　“我的天，少爷你还真是有办法啊，只言片语的功夫就将他们全都给打发了？”
　　徐阳无奈摇了摇头：“不过就是一些趋炎附势的乌合之众，成不了什么气候，我不可能因为他们这些家伙耽误了自己的大事。
　　世俗这些名利对于我而言，已经没有任何影响力可言。”
　　小花眼神中时候闪过一丝失望，但她并没有丝毫表露出自己的情绪，继续为徐阳忙碌着。
　　院落后方似乎突然间热闹了起来，只是当徐阳回到后院时，看到的眼前这一幕差点让他昏死过去。
　　五朵金花外加小团团，龙坤以及下了班直接赶过来的灵瑶，居然尼玛凑出两桌将棋来！
　　！“呃……
　　我的神啊！
　　！”


第318章 脱离神之都
　　“啊哈！
　　阿阳哥哥，你回来啦！”
　　五金花当中的老大第一时间凑了上来，连自己一手胡牌都不看了，旁边龙坤倒是机灵，趁着这丫头起身，随便替她打了一张给自己碰上。
　　“我说，你们这也太过娱乐了吧？”
　　“嘻嘻，晚上闲来无事，就只好张罗一点娱乐放松一下咯！
　　阿阳哥哥，你会不会玩将棋啊？
　　很有趣的，打发时间简直是神器！”
　　徐阳一阵头大：“如果我没看错的话，丫头你这一手应该已经很有机会了。”
　　话音落地，徐阳亲手摸上一张牌入手，眼睛看都没看一眼，只用手指摸了摸，便笑嘻嘻的将这张牌塞进她的手心里。
　　“你们玩吧，玩的开心点……
　　对了，让我们家小花也娱乐一下，别总什么差事都叫她做！”
　　背影消失的一刹那，五朵金花大小姐掀开自己这张手牌，整个人已是完全吓傻……
　　“天呐！
　　阿阳哥哥，简直就是传说中的du神啊！
　　！”
　　……
　　转眼已是三天之后。
　　这期间，家里方面的一切都已安排的十分妥当，团队众人整天吃喝玩乐倒是过得快活。
　　只有徐阳自己，每天大部分时间都躲在房间里打坐修炼，继续熟悉自己的修罗之力。
　　同时，这样的修炼状态也能让自己的精神世界变得十分清醒，丝毫不会因为周围环境上的改变迫使自己被同化。
　　徐阳很清楚，一旦自己的意志力消失不见，很可能真的会永远都无法挣脱这幻想世界了。
　　吱嘎。
　　房门被突然间推开，定睛一看，来人正是一身锦衣劲装的长公主无双。
　　对视上徐阳的一刹那，长公主脸上本能的绽开一抹笑意。
　　“怎样？
　　这几天看样子你似乎都处于修炼状态，倒是外面那些丫头们玩的不亦乐乎。”
　　徐阳无奈叹了口气：“谁像他们那样没心没肺？
　　对于我来说，早日挣脱这幻想世界才是正道，我还有太多的事情没有去做。”
　　无双微微迟疑了片刻，终于还是将一份卷轴递了上来，连卷轴的边沿都是镶金的华贵。
　　打开一看，徐阳终于得到了让自己无比震撼的几个消息。
　　第一条当中描述的，正是自己那个徒子徒孙凌青姝如今的位置。
　　“云丘岭？
　　那是什么地方？”
　　“我神之国东南方向的一处平原区域，有点游牧族的意思，那边都是草原和丘陵，有很多零散的种族群居。
　　我已经帮你查明确认，你那个叫凌青姝的伙伴，是这些游牧族中某一族的下一代继承人。”
　　徐阳满意点了点头：“真是多亏你了，无双公主果真是神通广大，手眼通天啊！”
　　无双没好气的哼笑一声：“你是在嘲讽我吗？
　　这点事若都办不成，我这个贴身护卫应该算是不称职的了。”
　　徐阳赶忙打了个哆嗦：“算了，我可没这个胆量，叫神之国最高高在上的人做我的护卫。
　　对了，后面这几个，怎么都有精神力封印？”
　　无双正色道：“那是因为，仅仅只是得到片面的消息和线索，并没有予以完全查证，我的人已经去求证，一旦他们的身份和位置被完全确认，精神力封印自然就会解除。”
　　徐阳这才恍然点了点头：“原来如此……
　　有了你这份头等功在，我们的旅程就将开始。”
　　“我们……
　　你确定，同行的名单中有我的加入吗？”
　　徐阳笑了笑：“不然呢？
　　你整天呆在宫里也没什么事做，何况这偌大的神之国，你想做的事，怕是还没人阻止的了吧？”
　　无双恬淡的笑了笑：“想要我的加入并不是不可以，我甚至可以帮你找齐所有你的同伴。
　　但也正因如此，你就必须要欠我一个大人情。”
　　徐阳眉目一挑：“就是说，在必要的时候，我就得替你做一件事咯？”
　　“没错。
　　我的这个要求你一定可以做到，并且不会违背你的本心意志，如何？”
　　“没问题。”
　　无双轻笑，竟是抬起一只玉手做出想要击掌的动作。
　　“在我们神之国，男人和女人之间的约定，都可以用击掌的方式作为枷锁，除非一方失去生命，否则这个约定，就永远都不会改变。”
　　啪！
　　两人轻轻一碰，果真有一道神力的光芒聚而不散，而后消失在彼此的身体面前。
　　晚上的时候，徐阳将目前团队所有人召集到一起，在自己这座新的庭院当中展开一场火锅自助晚宴，大家凑到一起推杯换盏其乐融融，吃的那叫一个快活。
　　便是连习惯了高高在上接受众生膜拜的无双，内心深处也充满了那种满足感。
　　晚宴临近尾声，徐阳换上一副正儿八经的严肃面孔，将自己下一步计划道与大家。
　　“也就是说，我们明天就要做准备，后天就要从神之国王都出发，前往云丘岭？”
　　五朵金花闻言格外兴奋，对于她们来说，能出去游历一番一定是充满了刺激的。
　　小花没什么反对意见，少爷的想法就是她的想法，少爷去哪，她自然就会跟到哪。
　　龙坤那货挖了挖鼻也只能哼哼唧唧答应了一波，他这货一向天不怕地不怕，二世祖做习惯了，胆子比谁都要大。
　　整个团队之中，唯一有些为难的，就只有灵瑶这个雇佣军副统领。
　　无双看出了她的顾虑，同徐阳对视一眼没有多言。
　　只是当天晚上，当灵瑶心事重重回到雇佣军队伍时，雇佣军的首席统领，也就是灵瑶的师兄阿鲁卡尔亲自来到她的面前，为灵瑶颁发了一等男爵的贵族荣耀，保留了她的全部职位特权，给她长达一年的休假。
　　皇权特许！
　　！灵瑶自然是兴奋的不成样子，不过对于这样突兀的恩典，这丫头还是充满了疑惑。
　　一番询问后，雇佣军的头领阿鲁卡尔将这个功劳落在了徐阳的头上，自然不可能告诉这丫头是长公主的安排。
　　如此，灵瑶的包袱也一并放下，众人终于组成了完全体的出行团队，在经历了一天的物资准备工作后，第二天一大早，专属于神之国的三栖神力船自神之国上空开拔。
　　徐阳的团队，终于迈出了外出寻员的第一步。


第319章 当阳一族
　　不得不承认，这神之国虽然是逍遥道君创造出来的幻想世界，可这里所拥有的一切都是无与伦比的真实而美好，简直就如同一个独立存在的平行空间没什么区别。
　　唯一不同的是，幻想世界的实质是由精神力创造体现！
　　而平行空间，则是由真实存在的法则来创造和体现。
　　当然，将精神力与法则完美结合，到底能不能创造出真正永恒的世界，目前还是一个未知数，因为在大陆这个层面来看，除了修罗之外，还没有谁曾达到过那样的程度。
　　众人一路飞出神之国王都上空，进入了浩渺的神之国其他疆域的天空中，领略这世界的美好。
　　这里绝大多数人都是第一次脱离王都，见到眼前这样美丽的景色，实在令人激动不已。
　　“天呐……
　　活了这么久，第一次见到王都之外的世界，简直太美了，我都有点不想回去了。”
　　五朵金花很是激动的欢呼着，在这艘天空船甲板上俯瞰周围，仿佛是将整个世界都尽收眼底，那种满足感是无可言喻的。
　　“世界很大，我们也终于能出来走走了……”徐阳自己也是心情大好。
　　不知不觉间，感受到这个世界特殊的一面，徐阳忍不住开始思考。
　　幻想世界和所谓的真实世界，不过都是对立而言的，与平行空间存在的意义如出一辙。
　　究竟是否属于这里，无非就是个人一念之间的想法而已。
　　倘若所有的平行位面都能自由流通，或许这会是一种无与伦比的创举。
　　“想什么呢？
　　你的眼神告诉我，你脑海中在想的，并不只有自己的伙伴。”
　　无双不知何时来到了徐阳的身边，这丫头总是自带神秘色彩。
　　一路上灵瑶似乎对无双充满了兴趣，那丫头更是不止一次想要打探无双的身份，却都被这个女人巧妙应对，灵瑶对这个女人也是束手无策甘拜下风。
　　“不过是看到这世界美好的一面，油然而生出一些感慨罢了。”
　　片刻的沉寂，这一次竟是换做徐阳有些不适应了，反倒饶有兴趣的撇过头看了无双一眼：“我以为，你还会试着开口挽留我，但你并没有这么做。”
　　无双轻笑：“因为我知道，改变你的永远也不可能是我，只有你自己的想法，才能让你看透一些你不曾看透的东西，别人说的，永远都只能起到辅助作用，唯有自己的本心领悟通透，方能体会到真正的觉悟。”
　　不知不觉间，飞船穿越了一处又一处山之巅，已是悄然进入了云丘岭区域。
　　大片大片的寥廓草原一望无际，给人一种心旷神怡的感觉。
　　“就是这儿了。
　　按照卷轴上的资料显示，目标是在一个叫做牧神的部落，我们应该去下面仔细探寻一番，或许能够有更大的收获。”
　　徐阳点头应允了一声，而后便操控着这艘船缓缓向下方移动。
　　这船拥有神之力掌控，可以随意变换大小，落地之后就可以变成一辆神之动力推进的车子，缓缓朝部落方向靠近。
　　“站住，你们是什么人！”
　　徐阳站在甲板前方对着面前这十几个骑马大汉恭敬抱拳：“你们好，我们是来自神之国王都的使者，想要寻找牧神一族的族人。”
　　面前十几个飞马大汉相互对视了一眼，为首那人沉吟片刻，又看了看这辆形态特殊的车子，不动声色的点了点头。
　　“既然是寻找牧神一族，那就跟我们来吧，一定有你们想要知道的线索。”
　　很快，车子在这十几个大汉的带领下开进一处草原上的部落，草包营帐内，数十个装束特别的游牧族人靠了上来，这些家伙身上散发着十分强烈的武者气息，看样子都不是什么善茬，真要动起手来，估计也是战斗力爆棚的一批存在。
　　“族长大人有请。”
　　领头那人亲自做出接引，徐阳等人步履稍显凝重的朝中间主帐走去，似乎总觉得这周围的气氛十分诡异。
　　更重要的是，这些人叽叽喳喳的交流声让人很难理解，根本听不懂他们的交流内容。
　　“听着，待会万一有什么特殊情况，躲在我后面。”
　　徐阳魂音精准的传达给身边每一个队友，团团因为个子小，直接被徐阳抓在怀里，饕餮如今只有巴掌大，更是蹲在徐阳的肩膀上十分安全。
　　进入营帐后，十几个皮肤古铜色的壮汉缓缓转过身来，让大家为之一愣的是，这十几个壮汉，也就是该游牧族的领导者，脸上和身上都镌刻着暗金色光芒的特殊纹路，像是一些复杂的特殊符号，而这些符号当中都蕴藏着浓郁的武者气息。
　　“这是游牧各族独有的咒纹的力量，也是武者的一种特殊分支，融合自身力量与自然力量为一体，保存在咒纹和血脉之中。”
　　无双魂音很快传入徐阳体内，也让他第一时间获得了该方面知识的更新，更重要的是，无双传递来的魂念当中，有关所有常见咒纹的属性特征和对应状态都已镌刻在脑中。
　　一扫面前这十几人，徐阳也对他们各自的力量有了更为清晰的认知。
　　“听说，你们这些人，想要寻找牧神一族？
　　所为何事？”
　　为首这人应该就是族长级的存在，古铜色的皮肤双眼炯炯有神，气息也十分强大。
　　“寻找一位故人。
　　不知阁下属于哪一脉族群，那牧神一脉如今又在什么位置。”
　　“恐怕要让你们失望了，因为牧神一脉，已经在两天前被屠绝了。”
　　“你说什么？”
　　众人大惊失色，便是连徐阳，乍一听到这个消息也是心中一凛。
　　“或许你们可能不信，但我们当阳一族没有必要说谎，被覆灭的牧神一族有十几个族民逃来了我们这边，我这就让人将他们带进来，对比一番你们就知我所言不虚了。”
　　族长发出一道命令，营帐内一个大汉立刻走出去，很快便将那十几个老弱妇孺带进营帐。
　　按照卷轴上记载，牧神一脉族民额头中央有一道特殊的火纹印记，面前这十几个人的确如此。


第320章 云丘岭
　　“几位，请告诉我，到底发生了什么！
　　究竟是哪一方的人对你们下的手！”
　　其中那个一脸痛苦的老妇人开口：“我们牧神一族，被旁边的战辉一族突然袭击死伤惨重。
　　他们趁着我们族长亲信一脉的勇士们不在，对我们族民大肆屠戮，我们几个也是绝望之中逃出来才免于一死。”
　　徐阳面色渐冷：“那你们族长一脉的人现在何处？”
　　“他们进入云丘十万山岭的荒毒区，寻找咒纹火种，至今还没有回来。”
　　“我现在传给你一道烙印，你帮我辨认一下这个人的身份。”
　　徐阳说着，将凌青姝的面孔传递给老妇人，对方显得有些激动。
　　“这不是我们族长的女儿，下一任族长菱纱麽！
　　大人，您认得她？”
　　徐阳暗自松了口气：“这么说，她也跟着族长他们进山了？”
　　“是的！
　　菱纱乃是我们族内最强大的武者，要是有她在的话，战辉一族绝不敢对我们随便下手，可惜，如今说什么都已经来不及了……”“放心吧，你们的仇我会替你们报的。”
　　徐阳说着重新看向面前这十几个族人强者。
　　“感谢你们提供的线索，当阳一族这个人情我记下了。
　　现在我们要立刻启程前往荒毒区域，后会有期。”
　　“且慢！”
　　徐阳等人就要离开，却是突然被这当阳一族的领导者们阻拦下来。
　　“少年，我们当阳一族有个规矩，每一个来寻求我们帮助的族群，在得到想要的答案后，都必须交付一样报酬。”
　　徐阳不禁蹙起了眉头：“报酬？
　　难道我的一个人情，还抵不上你们所谓的一件酬劳？
　　或者说，你们是看上了我们身上的什么东西了吗？”
　　这话一出，团队众人身上皆是释放出了不同程度的神力波动，气氛似乎突然间变得十分严肃。
　　“怎么？
　　你们作为外来人，寻求我们的帮助，却不守规矩，是不将我们当阳一族人放在眼里？”
　　原本徐阳是想翻脸来着，可转念一想，这些人似乎也没做错什么，说到底也是自己理亏。
　　“罢了，你想要什么报酬？
　　是钱？
　　还是……”“我们只要一样东西，那就是战辉一族第一强者辉盟的头颅！”
　　徐阳这才意识到，不过就是种族内部之间的争斗，自己团队既然决定要去找凌青姝，那么牧神一族的仇敌战辉一族一定就是敌人，顺带着帮忙取下对手一颗头颅也不是做不到的。
　　“没问题，不过要等我们找到那牧神一族的故人再说，只要她决定复仇，作为对手，战辉一族的末日也将来临。”
　　答应了当阳一族这个要求，周围众人身上的武者杀气迅速消散，取而代之的又是之前那一副平和的姿态。
　　徐阳等人在达到目的后，便再一次进入那三栖车子当中直奔荒毒区。
　　所谓荒毒区，就是这一代被称为禁地的位置，因为时常会有剧毒猛兽出没，久而久之那丛林深处的环境就会变得十分恶劣。
　　但一些强大的武者却能够扛住这种环境的侵体，进入其中采摘一些十分珍贵的天地神材。
　　要知道，往往越是凶险的地方，生长出的草药就会越珍贵。
　　危险永远是和机遇并存的。
　　“我的天……
　　这地方也太吓人了吧？
　　连空气都被毒区完全浸泡的不成样子。”
　　小团团忍不住倒吸一口凉气感慨一波。
　　“不用怕，我有办法。”
　　徐阳说着，突然自掌心中洒出一种特殊的药粉，很快这种药粉自带的清香便附在了身边队友们的身上。
　　“这是避毒花粉，我自己调配出来的，只要身上散发这种清香的味道，周围那些剧毒因素都会在极短的时间内与花粉的味道中和，从而达到屏蔽毒素的作用。”
　　伙伴们纷纷一脸震惊的样子，他们现在都没觉醒真实世界当中的记忆，当然不清楚面前的徐阳原本是该有多么神通广大。
　　就算是在这幻想世界当中，徐阳依旧是那个无所不能的存在。
　　一行人开始朝荒毒区深处飞行，下方密林中间各种各样的野生猛兽层出不穷。
　　“咦！
　　你们看，那边！
　　！”
　　龙坤第一个有所发现，一下子便看到密林深处地上，有一些穿着特殊服装的人的尸体。
　　徐阳等人立刻下去查看究竟，这才发现，这些人正是陨落在丛林当中的牧神一脉的强者！
　　“糟糕，看样子，他们应该是被大量的猛兽群攻击过，身上的咒纹力量全部崩碎了！”
　　“奇怪，老大，你要找的那个姑娘到底在什么地方，为何还不见她的踪影！”
　　嗖嗖嗖！
　　就在龙坤刚刚说完话的时候，远处数不清的凌厉箭矢飞向这边。
　　“小心！”
　　徐阳立刻释放出无比强大的修罗气息，黑色光雾顷刻之间崩碎了这些飞来箭矢，眸光冷冷的锁定向偷偷放暗箭的这些人。
　　“这箭头身上散发着咒纹的气息，应该是牧神一族的人！”
　　徐阳发现了这一细节后，第一时间窜到旁边的一棵参天古树上，用强横的魂音覆盖周围。
　　“我们是来营救接应牧神一族的，并非是你们的敌人，若还有这一脉的战士请速速现身！”
　　果然，魂音覆盖出去一分钟后，十几道身影从密林那头钻了出来。
　　为首那个身穿牧神族皮衣的年轻女子很快映入众人眼帘。
　　这女人看上去充满着一种野性的魅力，武者气息也十分强大，是整个队伍当中唯一一个没有受伤的强大存在。
　　“青姝！
　　总算找到你了！”
　　徐阳口中嘀咕一声，旁边伙伴们一个个却是一脸懵B，他们至今都对徐阳这一外来人的理论表示惊奇，不禁都开始打量起面前这个新成员。
　　“你们是谁？
　　如何知道我们牧神一族的人潜入这丛林的？”
　　凌青姝显然对徐阳和其他人相当的陌生，就算是现在，心头那种警惕也没有丝毫放下的意思。
　　“我不得不告诉你们，战辉一族偷袭了你们的部落，现在你们族人死伤大半已经完全崩溃了。”
　　“你说什么！
　　！”


第321章 夺取火种
　　“可恶！
　　想不到，战辉一族之前暗查在部落当中的眼线并没有彻底拔除，我们终究是出了差错啊！”
　　青姝脸上写满了悲伤的颜色。
　　“哦？
　　这么说，你们两族之前就已剑拔弩张？
　　那为何还要在这个节骨眼上铤而走险进入这种危险区域呢？”
　　徐阳对此疑惑不解，遂是开口询问一番。
　　“战辉一脉的族长玄坤已经跨入大武魂境，炼化出了最强雷属性咒纹，现在的我们根本不是他的对手，只有在这荒毒林中获取到火种，才有战胜他们的可能。”
　　凌青姝说着，点了点自己的额头上的族内标记。
　　“这就是玄火火种的标识，也是我们牧神一脉的信仰所在，传说在无数年前，就是这片密林最深处的火山口下，孕育着真正的玄火火种，能够炼制出世上最强大的咒纹！
　　这就是我们此行唯一的目的。”
　　龙坤无奈叹了口气：“你们这些部落中人还真是耿直啊，就没想过这仅仅只是传说，压根就没有火种之力的存在？”
　　凌青姝并未多言，只摊开自己的手掌，一道无比纯粹的火之咒纹光焰幻化而出。
　　“如果没有火种最初的传承在，我们牧神一脉曾经的辉煌从何而来？
　　在数千年前，整个云丘都是我们的地盘，所有其他种族都要向我们俯首称臣！
　　依靠的就是这火种的力量！”
　　徐阳轻叹一声：“什么都不用说了，既然你执意要寻找火种，把位置告诉我们，唯有得到我们的帮助，你们才有染指那火种之力的可能。”
　　凌青姝陷入思索，而她身后的这十几个族内精英则都面面相觑，思量了半天才终于点头。
　　“目前来看，人多终究是要好过人少，这些人看上去应该也不是坏人，虽然我不清楚他们为什么要帮我们，可就目前我们的处境，得到他们的帮助无疑是好事。”
　　凌青姝终于凝重点头：“那就多谢了！
　　只要能帮我们取得火种，今后我牧神一脉，永远是你们的盟友！”
　　小团团无奈摊了摊手：“你们连部落都没有了，许下这种空头支票有什么意义？
　　还不如拿出一点实际的来！”
　　凌青姝看了小丫头一眼不禁反问：“那你们想要得到什么？”
　　“很简单，如果我们帮你得到火种，并且成功覆灭战辉一脉的威胁，帮你们陨落的族人复仇，从今往后，你要成为我们老大的随从，并且跟着我们离开这个地方，将族长的位置交付给其他人。”
　　小团团这波相当的机灵，说出了徐阳的心意。
　　“不行！
　　她是我们未来的族长，你们有什么权利叫她离开？”
　　凌青姝却是向后摆了摆手：“我答应你们！
　　只要有火种在，就算没有我，牧神一族同样能够有崛起的机会。”
　　看着凌青姝坚定的眼神，徐阳思绪仿佛又回到了自己刚出关回到天岚宗的时候，宗门被围攻，她不屈的样子还是那样的深刻。
　　纵然身在幻想世界，但一个人的本质是不会被改变的，徐阳坚信，总有那么一种存在，可以帮助自己团队回到现实世界当中，挣脱无尽之塔的束缚。
　　终于，团队在一次被临时壮大，一行人在青姝的带领下朝着最中间那火山区域走去。
　　越是走向丛林内部，空气当中的温度就越高，带给众人的压力自然也就越大。
　　好在众人的综合实力相对较强，仅仅只是高温属性并不能带给大家致命的压迫。
　　更何况队伍中有徐阳和无双这种真正的大佬，区区外部环境因素绝不可能威胁到团队的整体前进节奏。
　　两天后，徐阳等人来到了这荒毒林核心也就是那荒毒火山的附近。
　　腾空而起，徐阳在那三栖载具的帮助下得到俯瞰火山的视角，很快便看到了那火山中间熊熊燃烧的赤金色火种。
　　“果然，那火山中间真的孕育着一枚和你们头顶这标记一样的火种。”
　　凌青姝等人显得格外兴奋。
　　“太好了！
　　我们这一脉的辉煌终于能够重现了！”
　　凌青姝作势就要亲自去取，可是无奈，这火山内部的高温太过凶戾，光凭她一个人别说是取出火种，就算是接近那边都根本做不到。
　　“我说，你们就不要白费力气了，还是交给我们老大吧，除了他，我不觉得这队伍当中还有谁能够有这样的能力。”
　　龙坤这样说，凭借的是自己的判断力，虽然无双长公主的底蕴被他忽略，但徐阳的确是唯一一个有这样本事的人。
　　修罗之剑被他呼唤出来，强大的剑气释放向周围，在徐阳的力量引导下冲入火山口深处。
　　轰隆隆！
　　但听一声狂猛的声浪巨响爆发，无穷无尽的黑色几乎将这火山口深处的火焰之力完全吞没。
　　紧接着，强大的吞噬力迅速锁定那道火种，在徐阳的操控下，修罗之剑就这样带着那一枚火种飞出了火山口。
　　“天呐！
　　你……
　　真的做到了！”
　　凌青姝完全被此时的徐阳惊呆，当她看到徐阳手持修罗之剑傲立虚空，另外一只手中托着那璀璨的火种时，眼神中闪烁出了无比激动和崇拜的光彩。
　　重新落地，徐阳并未第一时间将这火种交给凌青姝。
　　“这东西太过炙热凶戾，我需要一段时间将之冷却下来才能交给你，否则你不但没机会将之炼化，就算是强行吞噬入体内，很可能也会将你整个人完全废掉，别说修为能不能保留，你人能不能活下去都是个未知数了。”
　　凌青姝并未反驳徐阳，此时在她看来，徐阳就如同自己一脉的救世主，实力就是他话语权最大的保证，就算是青姝背后的这十几个壮汉族人也都不敢对徐阳怠慢分毫，自然对他唯命是从。
　　足足过了两个时辰，徐阳修罗之力将这火种完全冷却，并且吸附进一部分火种之力入体，这才算是大功告成，放心的将火种交给青姝。
　　饶是如此，当这火种力量完美呈现出来时，青姝想要吞噬她还是显得有些吃力。
　　“菱纱大人！
　　您……
　　会不会有危险？”
　　青姝苦笑摇头：“为了族人们的希望，就算要下地狱，也在所不惜！”


第322章 吞噬火种
　　“牧神一族的族人们，感谢你们的保佑，我已经成功获得了传说中的牧神火种，穆神一族即将迎来新一轮的复兴，我一定会给你们报仇的，请你们安息。”
　　凌青姝此时看上去很激动。
　　每当想到自己那些族人惨死在战辉一族的人手中，凌青姝心中的那份恨意，便会如同这火种一样肆意燃烧起来。
　　她已经迫不及待的想要完成火种吞噬，然后带领大家将战辉一族，彻底倾覆！
　　“我不得不提醒你，这火种的力量十分强悍，你现在的底蕴如果想一口气完成炼化，没有外人的帮助根本不可能完成。”
　　“那依你的意思我该怎么做？”
　　凌青姝对面前的徐阳还是十分的尊敬的，虽然她现在没有真实世界当中原属于自己的记忆，根本认不出自己这个老祖，但是因为徐阳帮她夺下了火种，这份感激是没办法用言语来形容的。
　　“至于这个，我需要和你保持精神层面的高度一致，才有可能在你吞噬活动的过程中对你实现同步引导，包括能量的传输与守护，要是没有我的神力替你守住经脉，一旦吞噬过程中有任何异样，那都将会是十分危险的。”
　　凌青姝自然也明白这火种意味着什么，如果贸然铤而走险，很可能会付出生命的代价。
　　作为牧神一脉的现任族长，她自然不是怕死的人，但是在没有完成自己的使命前，她必须要活下去！
　　“阿阳，我牧神一脉的希望都交在你的手中了，只要你能保证我完美吞噬着火种之力，今后我这条命就是你的！”
　　徐阳露出了一抹满意的笑容：“你的命还是自己留着吧，我不要，但是加入我的团队的命运，你是没办法更改了，放心，有我在你绝对不会有事的。”
　　不知为何，这个失去了真实世界记忆的凌青姝，在对视上徐阳目光的一刹那，心头涌现出了一种莫名的熟悉感，似乎这个人与生俱来的就能够带给身边人亲近的感觉。
　　“现在你闭上双眼，根据我的引导来调整自己的状态，我们这就开始吧！”
　　徐阳不愧是整个团队的绝对核心与精神领袖，话音一落，周围队友们很自觉的向周围铺展开来，给二人腾出足够的空间，并且为之护法。
　　这也正是团队和伙伴们能给徐阳带来最大的帮助。
　　仅仅是在他偶尔需要的时候站出来为他做一点事，这条无比粗壮的大腿就可以抱上一辈子……
　　按照徐阳的引导，凌青姝很快进入心神守一的完美心境状态，情绪也得以完全平复。
　　要知道，吞噬火种这种工序连徐阳也没有亲自尝试过，但因为他足够强大，能够以自身精神力对凌青姝的经脉进行百分之百的无死角监控，这才能保证她的身体不会出现问题。
　　“开始！”
　　徐阳目光仍是紧闭的状态，但他却一指点出一道无比凝实的黑色气息，锁定在面前这团赤色火焰的本体上，将之徐徐引导向凌青姝的头顶上方。
　　“这个人到底什么来头……
　　他竟然能够凭借自己的神力，将这不灭火种完整的包裹起来，而没有被之彻底融化，这也太恐怖了吧？”
　　身边那几个牧神一族的战士们全都被惊的目瞪口呆面面相觑，没人敢相信，这样的手段会是面前这个看上去无比年轻的家伙施展出来的。
　　同为年轻一代，徐阳的存在让这些人感到自惭形秽。
　　同样是人，为何自己就要靠一个女人来拯救部落，而面前这个家伙，却能凭一己之力守护身边这么多同伴上天入地，无所不能！
　　这就是差距！
　　！实力的强弱，决定了不同人的不同活法。
　　而徐阳这一生，注定是将要惊天动地的！
　　火种的光芒彻底被同化成黑色，与徐阳的修罗之力保持着相对完好的沟通状态，在他的引导下开始融入凌青姝的丹田之中。
　　之所以选择这个位置，是因为丹田作为一名武者，特别是一名咒纹能量拥有者最先开辟出来的储纳本源的区域，它乃是武者身体当中最为坚硬的体脉核心部位，能够在不损害身体的前提下，帮助凌青姝最先开始适应火种的力量和温度。
　　这道理如泡热水澡，必定是先从脚部开始深入，在下肢先开始适应了热水的温度后再逐渐向全身渗透，火种也是一样。
　　更重要的是，人体最关键的心脉和器官都在上半身，万一这火种先从其他部位入体，剧烈的痛苦直接炼废掉她的经脉，一旦精神力崩溃，火种自带玄火之威完全失控，凌青姝甚至有被活活烧死的可能……
　　此时的凌青姝，丹田之中迅速传递开无穷无尽的玄火热能，几乎顷刻之间，便将这丫头遍布全身却隐藏在肌体之中的咒纹完全点亮！
　　整个人从头到脚每一寸皮肤上，都附满了密压压的赤红色咒纹！
　　那正是咒纹能量被瞬间填满的效果体现。
　　“我的天……
　　这就是玄火火种的威力吗？
　　大人之前为了保护我们，对抗这荒毒林当中的的强大凶兽，几乎干涸了咒纹内储存的全部力量！
　　这些力量依靠修炼补充，以大人的天赋，起码也需要半个月的时间！
　　可这火种，竟是在一瞬间，便让这个咒纹完全被填满，太惊人了！”
　　徐阳这些伙伴们都是来自神之国王都，仅仅只对神之力有所了解，并且王都直系武神官他们多为剑修，对咒纹这种有些依靠外力成分的修炼途径不是很感冒，甚至可以说有些看不起，因此大家都不太了解这方面的门道。
　　可这一次，当徐阳在凌青姝体脉之中观察了一番后，他才发现，这种咒纹的力量，乃是将最基本的天地元气和元素属性，按照特定的规律编制储存，在必要的时候释放出来使用，不失为一种另辟蹊径的修炼方式。
　　简单来说，这种方式只要努力，都可以或多或少的继承一些力量来提升自己的生存能力，不需要像修炼那般，考虑到天赋种种……


第323章 真相大白
　　当然，修炼乃是真正的利用天地之力改变自身的强度。
　　这种咒纹的力量，仅仅只是利用咒纹这种媒介暂时封印在体内，自身的经脉本体并未有太过明显的提升。
　　徐阳并没有想到，这一点，反倒成了吞噬火种期间暴露出来的致命隐患！
　　“糟糕……
　　这丫头似乎连修炼的本能都一起被尘封了，连气息引导入经脉都做的不是很顺畅……
　　停留在丹田内的玄火之力几乎还保持着原来大小。
　　要是不能尽快将之吞噬，真正成为自己身体的一部分，再这样下去，恐怕会有识海溃灭的危险！”
　　心中这般想着，徐阳立刻给了凌青姝相应的引导，并且进一步催促提点她要加快自己炼化的节奏。
　　可尴尬的是，这丫头也仅仅只是跟着干着急，空有一腔热忱想要吞噬，却没有与之匹配的能力和方法，几乎全程都在靠徐阳，这就有些尴尬了……
　　随着时间的一点点流逝，整个吞噬进程比众人想象中缓慢得多，转眼便已是黄昏过后夜幕降临。
　　“哈欠……”龙坤拍了拍嘴巴抻了个懒腰，已经有些开始犯困。
　　身边五金花等人更是因为修炼底子不是很强，在这荒毒林核心区域很快便生出了疲乏之相。
　　“你们先回载具休息吧，我来守着他们两个。”
　　龙坤他们倒也没客气，毕竟这地方看上去不会有什么凶兽入侵，临近火山口这种地界，估计整个荒毒林都没有多少人敢凑上来。
　　“那好，有劳了无双姐姐，如果你也累了的话，记得喊我们来接替你！”
　　团团小可爱也抻了个懒腰，无双捏了捏她的脸蛋笑着点了点头。
　　如果这些人知道无双就是神之国地位至高无上的长公主，估计早就去休息了……
　　倒是灵瑶那丫头，因为本身就是高阶剑修，身体素质还是很强大，同无双打了个招呼后，便朝着这火山口外围寻了个地方。
　　“我不累，陪着你一起吧，也算有个照应，有事喊我就行了。”
　　无双点头应了一声，其他那几个牧神一族的壮汉也都主动要求给灵瑶分担些任务，各自分散为一个大外圈，算是为自家族长大人和徐阳创造出了最好的吞噬环境。
　　平静的看着徐阳，以无双的精神力她何尝看不出，自始至终几乎都是徐阳亲力亲为，用自己的力量和底蕴分担了大部分火种的灼烧力，才保证了这丫头安安稳稳吞噬火种的环境。
　　而经历了这一次吞噬洗礼后，凌青姝的肉身强度，反倒成了团队中除了徐阳和无双外最强的那一个。
　　暗夜之间，这火山口外的光亮十分的通明！
　　吞噬已经来到白热化的阶段，凌青姝这丫头通体已经完全成了滚烫的金红色，如同一个火人一样盘坐在暗夜下。
　　没有人能想到，这本该十分隐蔽安全的吞噬环境，却几乎在这同一时间，凭空出现了莫大的危机！
　　噗！
　　！毫无预兆的瞬间，黑夜之中穿梭在密林内的一伙黑衣人，悄无声息的抹杀了最外围那名正在打盹的放哨牧神一族成员，仅仅一刀绝杀将这人完全抹除了生命痕迹，出手之狠辣凌厉，一看就是有备而来。
　　绝非是一场邂逅那么简单！
　　！无声的压力和死亡威胁迅速弥漫，其他几个牧神一脉的强者似乎也都没有第一时间反应过来，纷纷被抹除了生命。
　　仅仅是最后剩下的那两人稍微警觉一些，终于察觉到了不对劲。
　　“有人入侵！
　　！”
　　在发出这样一声提示后，这牧神战士也被抹了脖子。
　　灵瑶何等存在！
　　作为神之国王都皇家雇佣军的副统领，她的实力绝非那几个牧神一脉的人能够相比，在察觉到不对劲后第一时间向无双释放了警惕信号，同时自己朝着西南方也就是那几个牧神一族人的方向快速压了上去。
　　“族长！
　　感受到一股强大的武者气息逼近，应该就是之前来过的那些人其中之一。”
　　为首黑衣蒙面人冷笑：“不要跟她浪费时间，那一队人都不是善茬！
　　释放一只豢养兽缠住她就行了，我们的目的是火种，以及那个叫紫菱的女人！”
　　“是！
　　！”
　　殊不知这伙入侵者不是别人，正是之前刚刚接待过徐阳他们的当阳一族！
　　没人能想到，这一脉人竟都是狼子野心的家伙！
　　徐阳他们更加不清楚，就连牧神一族覆灭，都是他们假传情报，故意趁牧神一族的核心主力不在，挑唆战辉一族发动的进攻。
　　此时，在收到了灵瑶释放的专属于神之国王室护卫队的专属信号后，无双脸上生出一丝不屑，非但没有丝毫紧张和警惕的颜色，反而勾起了一抹微笑。
　　终于，几十道黑影陆陆续续，顺着那山头上炽热的火光人影的指引，来到了无双几人数百米开外。
　　“想不到，罪魁祸首居然是你们，当阳一族。”
　　无双的声音，在这月夜之中显得空灵而清冷，不看她的姿态轮廓，仅仅只是听这声音，那种独属于上位者的雍容气度，便不是这些凡夫俗子能够相比的。
　　此时的无双，更像是冰冷而高傲的神，在俯视这些轻而易举就能被自己碾死的蚂蚁。
　　“你很聪明，小姑娘，虽然我们隐蔽了气息，又有荒毒林毒素的遮蔽，还是被你这么轻易的发现了。
　　不错，就是我们。”
　　当阳一族这个古铜色皮肤的族长终于摘下了面具，脸色显得无比森然，但那一抹微笑似乎证明了他处心积虑的野心，看起来就要实现了。
　　“能跟我说说，你们到底有着怎样精密的打算？
　　又是如何找到这里来的呢？”
　　“很简单。
　　你们见到的那十几个牧神一脉的族人，实际上是我们的俘虏，而并非所谓的被接待的流民，因为这一切，包括战辉一族对牧神一族的进攻，都是我们策划的。
　　而我们这样做真正的目的，就是为了得到火种！
　　这份力量足以让我们取代牧神一族，成为这云丘岭永远的王！”


第324章 无双显身手
　　无双露出了一抹不屑的冷笑：“那又如何？
　　就算叫你们做世界的王，又能怎样？
　　野心和欲望是会无限膨胀的。
　　有些时候，人真的不应该获得太真实，太有目的性，活在梦里，也许也是一种幸福罢……”无双的话更像是一种自我的感慨，看了面前这些人的嘴脸，这丫头似乎突然间有些能够理解徐阳的执着了。
　　“我不知道，是怎样的一种力量给了你们来找麻烦的信心。
　　现在如果选择离开，你们还能继续和之前一样安逸的活着。
　　当然，你们也可以选择拒绝我的提醒，执意尝试争取一下。
　　不过那样做的话，你们的结局，会很惨。”
　　无双微微迈动了脚步，身上的气息弱到几乎可以忽略不计，她是怕自己的气息影响徐阳的判断让他分心，此刻反而成了面前这些当阳一族的家伙信心的源头。
　　“呵，你连个正儿八经的武者都不算，气息弱成这个样子，在我看来，要不是抱着那个阿阳的大腿，你这种货色甚至都走不进这荒毒林吧？
　　哈哈哈！”
　　几十号当阳一族强者放肆的嘲讽着，然而无双根本没有给这些人任何的回应，依旧气定神闲的缓步朝前迈进。
　　“动手！
　　不要弄死这个女人，废掉她的行动力就行了，我要让她亲眼看着我夺下火种，杀了她的伙伴，然后，再征服她！”
　　族长并没有料到，说出这番话，已经算是他的人生巅峰了。
　　因为放眼整个神之国，或许都没有谁敢当着无双的面这般放肆。
　　这些可怜虫用实际行动证明，什么叫做无知者无畏了……
　　轰隆隆！
　　强大的咒纹波动，似乎是在顷刻之间，便让整个火山口区域陷入了剧烈的震荡！
　　火山口内的岩浆热度迅速攀升，滔天热浪翻滚起来。
　　不过说来也怪，这股激浪在触碰到无双身体的一刹那，就像是一朵愤怒的浪涛撞进大海，自然而然的就被融化，以至于无双背后徐阳二人的位置，竟差距不出哪怕一丝一毫的气息波动，此时强如徐阳，都没有察觉到有外人入侵的异常！
　　“什么！
　　这，怎么可能？
　　这个女人，竟然能够免疫咒纹的力量？”
　　族长完全吓傻了。
　　因为根据他的判断，这伙人当中最强的应该就是徐阳，他做梦也没想到，自己处心积虑的谋划，被无双这个变数完全打破。
　　“想不到，你这个小护卫竟大有来头！
　　说，你到底是谁！”
　　无双笑了起来，夹杂着玩弄众生一般的戏谑，声音依旧无比动听。
　　“凭你，也配知道我的名字？”
　　轻轻抬手，一道无声的神力波纹荡漾开，面前这一脉几十个强者，包括这当阳一族族长，完全被定在了原地，连动都动不得分毫！
　　殊不知无双施展的力量，似乎已经无法用纯粹的神力来定义和形容，更像是一种领域，而她，就是这领域当中唯一的主宰，真正统御一切的神！
　　！“不是都很渴望火种的力量么？
　　我这就成全你们，也算让你们能够不留遗憾的离开这个世界。”
　　无双指间轻点，背后那火山口中，一道足有数十米长的火蛇徐徐攀升，在无双的力量编制下迅速成型，喷射着放肆的怒火光焰涌向这几十人面前。
　　“不！
　　！女神，求你，放过我们这一次吧，是我们狗眼不识泰山，求求您了！”
　　这族长人几乎都要哭了……
　　他做梦也没想到，徐阳这个领头人身边的护卫，竟然才是真正让他们绝望的主宰。
　　“我好想，已经给过你们机会了。
　　人为什么总是这样，绝望后才会感到后悔。
　　可惜，再完美的世界，也没有后悔这两个字。
　　你们，没有机会了。”
　　轻轻闭上了美眸，无双脸上那一抹淡然的微笑始终都在，只是那火蛇当空落下的一刹那，所有这几十号人都被完全吞噬。
　　火蛇自带的岩浆热度，将这几十个罪恶滔天的家伙全部覆盖，让他们感受着焚身之苦却连挣扎一下的机会都没有，活生生就这样站在原地，被炙烤成了灰烬。
　　而这一幕，刚好被半路斩杀完豢养兽赶回来的灵瑶看了个清清楚楚。
　　她却也没想到，无双这个所谓的王宫派来保护阿阳子爵的女武者，竟然强大的令人窒息……
　　灵瑶不是傻子，作为王室工作者之一，她其实早就对无双的气息感到莫名的熟悉，而看到眼前这一幕，她已经不能再自欺欺人，这个叫无双的神秘女子，八成就是长公主本人了！
　　不过灵瑶很聪明，并没有当面戳穿她。
　　一来，她对徐阳没有恶意，甚至可以说，她做的这些都是为了保护徐阳。
　　二来，灵瑶还当自己是王室的仆人，长公主选择微服出宫也不是她有资格掺和的，或许就这样继续平淡的相处下去，才是双方最好的选择。
　　灵瑶也知道，如果没有无双在，光靠自己一个人看守，此时的徐阳和凌青姝怕是都要危险了。
　　“你这边怎么样了？
　　刚刚有一批蒙面人突然闯入，杀了那几个牧神一族的战士……”无双轻笑：“幸亏你及时发了信号，我有所准备，布置了幻术，将那些家伙引进了火山口当中，危机已经解除了。”
　　几乎同在这一刻，虚空之上载具里的众人陆续出现。
　　原本他们为了躲避荒毒林的气息，选择进入高空区，也是听到刚刚火蛇之力狂暴的肆虐声才决定下来看看。
　　不等他们安稳陆地，凌青姝和徐阳两人同时觉醒过来。
　　轰隆隆！
　　！强大的热浪轰开向周围，凌青姝盘膝坐上虚空，周身独属于火种的玄火光芒变得无比璀璨，整个火山口无尽火光，似都在触碰了她体外这玄火之力后变得沉稳下来。
　　“这玄火火种，应该就是这火山口真正的火焰之源，如今火种被这丫头吞噬，火山当中的力量失去了源，应该要不了多久就会寂灭，再不会有喷发的可能。”
　　“没错！
　　看样子，他们应该已经成功了。
　　老大不愧是老大，能让一个没真正修炼过神之力的人，吞噬了这般恐怖的火种，要是寻常人的话，估计早就被炼化成灰烬了！”


第325章 一统云丘岭
　　凌青姝最后一次爆发，天空似也跟着明亮了几分，似乎预示着，主宰这片天空之下的云丘一代新的王已经诞生。
　　稳稳落地，身上闪烁的咒纹重新隐藏消失，凌青姝睁开眼的第一件事就是冲进徐阳怀中抱住了这个男人。
　　要知道，就算是在现实世界，跟随徐阳一起走南闯北的她也很少做出这样的举动。
　　没有了老祖这样的辈分阻隔，反倒能让她更加直接的表达自己的感情。
　　“我说到做到，你帮我完成了毕生最大的愿望，待我复仇归来，我紫菱这条命就是你的。”
　　“且慢！”
　　灵瑶突然站出来，将之前当阳一脉暴露计划的经过简单同众人说了一遍，凌青姝一下子变得迷惘了几分。
　　仅存的那十几个手下陨落，自己一心认定的仇敌战辉一脉竟是被当阳族利用……
　　一股脑这么大的信息量涌进来，让原本迫不及待想要报仇的凌青姝有些迷茫。
　　“依我看，你应该先实现统一整个云丘岭的抱负。
　　只有将这片区域完成统一，以火种之威吸引八方归附，才能永久的解除这里的纷争，让民众们过上安稳的日子。
　　至于之前的仇恨，已经不再重要，任何妄想阻止你完成一统的部落，才是真正应该处理的敌人。”
　　凌青姝受到徐阳启发，终于点了点头：“你说的没错，复苏当年牧神一脉的辉煌乃是祖祖辈辈的心愿，那我就从这一步开始！”
　　众人乘坐载具回到一望无际的草原，直奔当阳一脉部落基地。
　　显然，徐阳这一队人刚回来，当阳族的战士们脸上皆是写满了恐慌的颜色。
　　“怎么可能！
　　他们，居然安然无恙的回来了？
　　族长他们呢？
　　？”
　　当阳族内几个长老打扮的老家伙彻底慌了神，从他们的表现中也不难看出，灵瑶之前作出的判断都得到了证实，这些人压根就不是什么好鸟，一群包藏祸心的家伙。
　　“当阳族的人听着。
　　你们族长一脉的野心都已被我们识破，他们人已经陨落，葬身在火山口之中，而我，已经得到了火种传承。
　　现在，我以火种继承人的身份，建立云丘岭牧神一脉新的统一秩序，想要归附我麾下听我号令的，战胜之后当永享太平！
　　拒绝臣服的，杀！”
　　凌青姝说着，基地当中那些族长一脉直属战士们全都是一副愤怒的样子，别说投降了，脑海中都在琢磨着如何给自家族长复仇。
　　“M的，老子跟你拼了！
　　大家跟我一起上，给族长他们报仇，杀了牧神一脉这个野种！”
　　几个长老外加族长的两个儿子彻底疯狂，抽出武器释放咒纹的力量，朝着凌青姝这边冲了上来。
　　只是这一次，凌青姝没有叫徐阳团队给自己提供任何帮助，而是腾空飞起，身上玄火赤金色纹路再次出现。
　　如今凌青姝引动玄火之力，已经不需要完全凭借咒纹作为媒介，她只是形成了习惯，依然选择借助咒纹打出自己强大无比的玄火之力。
　　轰隆隆！
　　一声巨响传出，整个部落基地大片大片的青草和布设被瞬间蒸发，面前那十几个反抗者，更是一个照面就被吞噬成一捧灰烟，消散在了空气中。
　　“不……
　　这，难道是神明的力量吗？”
　　“根本不是我们能够抗衡的，赶快投降吧！
　　既然族长他们已经陨落，当阳一族恐怕真的要就此覆灭了……”这一脉的族民们见状纷纷跪地求饶，根本没有想要和如今这样强大的凌青姝硬碰硬的意思。
　　毫无疑问，神一样的力量根本不是这些凡夫俗子能够抗衡的，区区咒纹储存的力量，如何能与真正的玄火源种比肩。
　　如今的凌青姝只要勾一勾手指，就能轻而易举的将整个当阳族上千人完成抹杀。
　　但她不是刽子手，更加不是喜欢屠戮的恶魔，她要做的，就是给整个云丘岭一个崭新的未来，让牧神一脉的荣光再一次达到顶峰。
　　“火神大人，请宽恕我们的罪孽，我们愿意永生永世的追逐在牧神光辉之下！”
　　看着数千人族群的民众们纷纷跪地，凌青姝的内心得到了前所未有的满足，她知道，自己作为牧神一脉的传承者，终于要实现祖上的愿望了。
　　“听着，从今天起，整个云丘岭，只有牧神一个名字，你们所有人都是牧神一脉的子民！
　　跟着牧神的光辉指引前进，你们终将会收获崭新的生活，这是我以牧神一脉先辈的名义对你们许下的承诺。”
　　“火神大人万岁！
　　！”
　　……
　　拥有了足够的实力，征服对手自然也就变得十分容易了。
　　这是凌青姝第一次驾驭曾经想都不敢想的力量，成为一名强者，真的让人无比兴奋。
　　她更加没有忘记，这些都是徐阳赋予自己的，她将会用未来的生命去报答这个男人。
　　战辉一族……
　　“你说什么！
　　！当阳一族，一天之内就覆灭了？
　　这怎么可能！”
　　“所有和部落首领一脉有关的反抗者都已覆灭，大部分民众都还安好，已经归入牧神一脉门下，成为他们的信仰追随者。
　　更重要的是，他们现在已经被凌青姝那个女人分散到丘岭各部落，以牧神大人的名义进行招揽，所有意图反抗的势力，都将遭到火神的制裁！”
　　看得出，战辉一脉这个岗哨也是战战兢兢的样子。
　　每一个战辉族民都很清楚，不管外面什么声势，战辉一族作为亲自屠灭牧神原部的罪魁祸首，肯定是会成为众矢之的的，就算牧神再一次统一整个云丘岭，他们的命运似乎也无法改变。
　　而事实上，他们真的是低估了凌青姝的包容力，也低估了她背后徐阳团队的强大。
　　“不管了！
　　一不做二不休！
　　我们已经没有退路了，事到如今，我们必须要采取措施了。
　　云丘岭这些废物靠不住，但不意味着我们找不到更强大的帮手！
　　！”
　　战辉领导者狂战无极露出了一抹冷笑……
　　显然，他已经有了应对计划。


第326章 影子一族
　　“启禀火神大人，已经通告完毕！
　　如今在云丘岭上有自己传承的部落一共十八家，有十七家的族长都答应了统一协定，唯独……”长老的话突然一顿，帐篷内的大家都明白，这独一份儿的特例，应该就是战辉一族了。
　　“看来，狂战无极终究还是没能理解我的心思。
　　罢了，早晚都是要面对他们的。
　　传我令，三天之内，所有支持部落统一的各部落派三十名最强精英在本部集结，随我共讨战辉部落。”
　　“遵令！
　　！”
　　这一战，无疑便是凌青姝立威一战，彰显火神强横实力的最好机会。
　　只要得到这各部落真正强者们的认可，牧神部落就再也不用担心那些族众们会反叛了。
　　三天后，这支超过五百人的云丘岭最强精英队伍完成集结，在徐阳团队的一并配合下直奔战辉本部。
　　“放箭！
　　！”
　　战辉部落方面，外围设置的弓箭手足有两百号人，他们这一脉专属的底蕴之一就是精准的箭术，能够将咒纹的力量融入箭头之中攻击自己的敌人。
　　为了避免身后的精英战士们受伤，同时彰显自身强横实力，凌青姝双脚用力自马背上腾空而起，强大的赤金色咒纹光芒大盛，身外的玄火之光，一个照面便将射过来的咒纹光箭完全炼化。
　　“什么！
　　！这，就是火神的力量吗？”
　　背后众人皆是大吃一惊，根本没想到，这凌青姝如今已经可怕到了这种程度。
　　“果然不愧是牧神一脉最优秀的领导者，将来云丘岭唯一的主宰！
　　紫菱大人万年！
　　！”
　　背后这些来自各部落的精英战士们彻底服了。
　　若说来之前他们还怀着其他的小心思，那么当他们亲眼看到紫菱火神降临一样的底蕴后，便再难生起半分其他的念头。
　　因为他们知道，一旦触怒了如今的紫菱，她绝对可以分分钟灭掉一整个部落。
　　人和神之间的差距，永远是没办法弥补的。
　　轰隆隆！
　　大片大片的火焰肆意燃烧，战辉部落所有的抵抗者被完全摧毁。
　　事实上，整个部落也剩不下多少人了，除了三四百老弱妇孺之外，其他能打的都已战死。
　　当徐阳等人同凌青姝一起攻进主帐时，却发现这里空无一物，早已经不见了狂战无极的踪影。
　　“报！
　　火神大人，抓住了这个家伙，我认得他，他就是狂战无极最信任的那个智囊！”
　　面前这人贼眉鼠眼的匍匐在地，哪儿见到过这么可怕的阵仗，第一时间低头认怂。
　　“火神大人，各位大人，求求你们放过小的吧，我真的什么都不知道啊！”
　　却见徐阳大佬冷笑：“到底知不知道，马上就会有答案了。”
　　说着，徐阳来到这人面前，将手掌落在他的头顶，强大的精神力迅速冲破对方的识海空间，掠取到了许多十分重要的线索。
　　“影子一族？
　　紫菱，你可听说过这个名字？”
　　徐阳转过身看向凌青姝，还是用她在这幻想世界中的名字作为称呼。
　　“据说是百年前曾入侵过云丘岭的一脉神秘势力，后来被各部联合击退从此销声匿迹了。
　　怎么，这些和影子一族有什么关系？”
　　徐阳凝重道：“这家伙的记忆显示，影子一族的人最近一段时间曾经秘密联系过狂战无极，似乎与他达成了某种秘密协定。
　　我担心，他会有更庞大的计划！
　　否则，如果仅仅只是撤退，他为何不带着自己麾下这些精英战士，而是放任他们留在这儿送死呢？”
　　灵瑶和龙坤他们也都比较赞同这个判断。
　　“刚开始我也想不通，哪有一族之长这么轻易抛弃自己的族人的？
　　说明他这样做，应该有着不可告人的原因，甚至这本就是那影子一族授意的！
　　可如果真是这样，那他们的目的又是什么呢？”
　　无双思量了片刻突然开口：“我记得，王宫内的密探曾经带回来一份情报，说是西北方向的一些古丛林中，时而会有紫黑色的魔气出现，这种黑气拥有很强大的吞噬灵魂的能力，很是邪异！
　　难道说，影子一族和他们有关？”
　　“报！
　　！不好了，火神大人，队伍中已经开始有强者们倒下了！
　　看样子他们似乎是中了某种毒！”
　　徐阳等人立刻有所觉悟，赶忙冲出营帐探看个究竟，果真发现，这种所谓的中毒，其实就是被污染吞噬了灵魂导致！
　　“没错了，这应该是一种属性特殊的魔源。
　　可惜，我在这儿无法召唤永恒神剑，否则那把魔族的神兵，应该能够完美克制甚至吸收这种属性魔力。
　　现在应当可以证明，狂战无极那个家伙是故意而为之，每一处拥有尸体的战场，都将是他们发挥作用的地方。”
　　徐阳的判断，几乎就是凌青姝的行事准则。
　　在得到这样的认知后，凌青姝立刻动用玄火之力，将战场当中这些尸身完全炼化，避免这种魔毒进一步入侵到其他人的身体当中。
　　“可惜，我们现在还无法掌控那影子一族的动向，否则问题应该很好解决。”
　　徐阳轻笑：“没事的，我有一个办法，应该可以引出在幕后捣鬼的那些人！”
　　……
　　五天后，在火神紫菱大人的命令下，所有云丘岭各部落族众，泱泱数万人的队伍完成了大集结。
　　紧接着，紫菱当中宣布，自己会将这个牧神一脉族长的位置传承给自己的一位亲信，同时会在明天之后与徐阳等人离开云丘岭。
　　这一消息放出后，顿时便在整个云丘岭掀起了轩然大波，自然也传递到了每个人的认知当中。
　　果然，第二天一大早，数万民众自发聚首，为火神大人和徐阳团队践行。
　　如今的凌青姝对于这些人来说已经是神明一样的存在，既然是神的旨意，他们不敢违背，但心里面还是很舍不得凌青姝他们离开的。
　　“大家不必相送，后会有期！”
　　数万人的族众们目送载具腾空离去，直到深夜降临，期望中的那一伙不速之客，真正的影子一族的阴谋者终于出现！
　　“大家小心，有敌人！
　　！”


第327章 回马枪
　　辽阔的山岭内，五万民众聚集的区域周围，突然间变得无比阴森恐怖！
　　整个世界仿佛都在这黑暗的光芒中走向沦陷！
　　“我的天，这种黑色的光芒究竟是从何而来，太恐怖了！”
　　草原上一些孩子们无比惊恐的瞪大了双眼，看向这个令人绝望的周围，黑色的虚空中伴随着一声声无比凄厉的哀嚎，迅速在人群中央疯狂的弥漫。
　　渐渐的，一些虚无的鬼影开始出现。
　　似乎充斥着各种各样令人绝望的表情，他们有的在疯狂的大笑着，有的在悲哀的痛苦，仿佛在演化着世间所有的情感。
　　每一张鬼脸都开始跌落猩红的血液！
　　这些血液带有着无比强烈的腐蚀气息，所过之处，任何一种形态的生命体都会在极短的时间内走向枯萎。
　　当着血液的泪滴滴落在地面上时，草地就会在一瞬间变得枯黄，滴落在人的身体上时，一道生命就会在几个瞬息的功夫变成一具白骨！
　　恐怖的吞噬力似乎很容易就让人想到之前徐阳等人进攻战辉部落的时候，那些同样走向腐朽的亡灵！
　　难道这就是影子一族的传承能力吗？
　　没有人知道答案。
　　“不！
　　魔鬼，全都是魔鬼！
　　赶快跑啊！
　　！”
　　族内的一些勇士们疯狂的呼喊着，同时抽出自己的武器，自发组成一个队伍，冲向了这些黑暗的轮廓，为自己身后的老弱妇孺争取撤离的时间。
　　然而此时，整个山丘都已经被这数不清的鬼影完全覆盖，想要逃出这里，已经成为一种奢望了。
　　“哈哈哈，影子一族等了这么多年，总算是等来了这一天，从今天往后整个云丘岭就是我们影子一族的地盘了，你们所有人都要死！
　　这里将会沦为属于亡灵的世界！
　　！”
　　不知名的方向传来这样的声音，立刻便让民众们内心唯一的光芒彻底熄灭，等待着他们的似乎只有被屠戮的命运。
　　就在绝望的念头浮现在所有人心中的时候，云天之上那去而复返的载具，散发出了无比璀璨的光芒。
　　紫菱发出一声呼喊，身体外围那璀璨的火焰咒纹赛瞬间蒸腾，整个人第一时间从载具上面冲了出来，飞向这片她生活了无数年的大地。
　　火神救世主这样的名字很快出现在下方那些落难的民众们心中，当他们看到紫菱出现的一刻，生的希望，再次重燃！
　　“天呐，是火神大人，她并没有真的离开！”
　　同样为之惊叹的，还有周围那些数不清的影子！
　　“到底是怎么回事？
　　这些人不是都已经离开了吗？
　　难道是无极那家伙出卖了我们？”
　　不可能的，无极和他们是死对头，更是牧神一族的屠戮者，他怎么可能投靠火神？
　　几个强大的影子各自议论着，但有一点是不可否认的，这些人根本不是所谓的亡灵，而是一种另类的生命体伪装形态！
　　事实上，影子一族原本也是生活在云丘岭一带的其中一个部落种族，只不过这一脉修炼的功法十分特殊，需要引动天地之间最恐怖的邪煞之气入体，长此以往，他们的肉身几乎能够隐藏在虚空当中，但身上散发出的恶灵气息却十分让人厌恶，这也是他们最终离开了云丘陵的根本原因！
　　不为这个世界所容纳，才是影子一族走向堕落的核心元素。
　　这一次他们之所以选择卷土重来，就是因为他们选择为无极那个家伙撑腰。
　　同时打着战辉一族的名义，为自己的族人争取遗失了千年的荣耀。
　　可惜当他们看到天空中那载具的光芒再一次降临的时候，他们就明白这个计划注定是要失败了，因为紫菱的背后还有徐阳这一批强大的队友。
　　不仅仅是徐阳，团队中的每一个人都不是影子一族那些族人可以抗衡的。
　　“族长，现在我们该怎么办？”
　　“还能怎么办？
　　撤退已经来不及了，跟他们拼了！”
　　那个被称为族长的家伙就是影子一族现在的族长鬼影！
　　这家伙所修炼的功法并不是咒纹来释放自己的力量，而是借助血液来传递自己体内的凶煞之气！
　　万魔君临！
　　！只见鬼影突然对着天空发出一声怒吼，整个人身体外围散发出了无穷无尽的黑色气息，这些亡灵之气正在与漩涡式的形态向周围疯狂传递。
　　黑色的漩涡笼罩在每一个人的身体外围，正在疯狂的吞噬着这些人的灵魂。
　　“不好，我们一起出手，这股亡灵之气太可怕了！”
　　载具上空，徐阳时刻都在监控着整个战场，当他意识到这股力量能够散发出让众人无可抗衡的威胁，便第一时间下达到了出手的命令。
　　团队众人一起出发，朝着各个方向开始驱散这些影子一族的族人。
　　与此同时凌青姝也在虚空中彻底爆发自己火神的威严，毕竟这些人都是自己聚集在一起的，她绝不允许看到这些族人们陨落在影子一族的手中！
　　“这么打下去不是个办法，最重要的是第一时间找到他们的首领，如果我判断的没错，这种功法通过血液来传播，只要找到那个操控凶煞血毒的源头，就能够让整个法阵失去作用！”
　　关键时刻，无双给出了十分重要的建议！
　　徐阳思量了片刻，点了点头，将这个方法传递给周围所有人。
　　果然，影子一族方面的力量在得知徐阳他们已经洞察了整个凶杀法阵的破绽后，立马变得慌了神，一时间也不知道该如何是好。
　　就在这千钧一发的紧要关头，影子一族的族长掏出了自己一脉的传承神器，那是一颗血色骷髅头法杖！
　　当鬼影将自己的手掌放在这血色骷髅头上方的时候，下一个瞬间，他整个人通体变成了完全可怕的血红色，似乎身上散发出的这种血煞之力更为狂暴。
　　“就是他，他才是影子一族的头目，赶快灭了他！”
　　徐阳话音刚落，手中修罗之剑便开始凝聚无比强大的剑气力量，同时无双和灵遥，开始为徐阳的终极一击开辟道路，将那些围绕在鬼影周围的虚化灵魂完全斩除！
　　“你这装神弄鬼的家伙，湮灭吧！”


第328章 一战功成
　　影子一族的族长并没有想到，这个叫徐阳的强者，手中的这把剑居然如此厉害，修罗之力根本不是他们目前的底蕴能够想象的，毫无防备的一瞬间，修罗之剑几乎冻穿了整个血色轮廓！
　　不过稍微有些遗憾的是，那血色骷髅头并没有被这一剑完全崩溃。
　　接下来，鬼影的肉身似乎陷入了极度狂暴的状态，被这血色骷髅头特殊的法器完成吞噬！
　　这种反噬的出现，是所有影子一族的族人们根本没有想到的。
　　“不！
　　这到底是怎么回事，居然会吞没我的身体？
　　？”
　　鬼影整个人完全崩溃。
　　他做梦没想到，自己并不是陨落在敌人的手中，而是陨落在这自己视若珍宝的传承神器手中！
　　“哈哈哈，几千年了，卑微的人类，你们用鲜血供养了我几千年，如今就是我恩赐你们的时候了！”
　　突然，一个无比神秘的老者虚化轮廓，渐渐浮现在这血色骷髅头上方！
　　那老者手中持着一枚血红色的骷髅法杖，就这样凭空浮现了出来，他是完全的灵魂体状态，但散发出的气息却让整个云丘岭上空陷入了无比压抑的气氛。
　　“这是存在了无数年的怨灵，大家小心！”
　　徐阳第一时间开口提点众人，同时他也明白，这影子一脉之所以拥有如此诡异而可怕的力量，就是因为这个怨灵！
　　可以说，藏在血色骷髅头当中的怨灵就是一切的始作俑者！
　　“不管你是何方妖孽，只要敢来我们云丘岭作恶，陨落就是你唯一的结局！”
　　凌青姝根本没有丝毫惧怕对方的意思，当看到这个巨大的怨灵完全显形的时候，她反倒心中一股轻松。
　　因为将这个最可怕的幕后凶手召唤出来，就意味着云丘岭的噩梦终于迎来了被终结的一天，只要能过了这一关，这里万民的将来就会充满光明！
　　“大家不要惊慌，这就是我们的最后一战了，只要战灭这个家伙，牧神一族终将迎来光辉灿烂的纪元！”
　　凌青姝话音一落，整个云丘岭上空响起了无穷无尽的欢呼声，各大部落的民众们终于第一次集结在了一起，形成一股无比团结的凝聚力，而这一幕在这片草原之上已经有数千年没有出现过了。
　　也正是在这一刻，大家终于明白，凌青姝完成了她自己的承诺，终于成为主宰这片山岭的新的王者！
　　“哈哈哈，渺小的人类，就凭你们也想与我抗衡，去死吧！”
　　话音一落，这恐怖的冤灵攥紧了手中的血色权杖，只不过是一瞬间的功夫，周围所有的黑色气息完全朝着血红色发生变异，而变异的过程中，任何沾染了那血液的生灵都会在极短的时间内出现灵魂消失的可怕异状！
　　毫无疑问，这种气息是能够吞噬灵魂的可怕力量！
　　这一次，徐阳并没有继续保持观望的状态，而是第一时间冲到了这个人面前。
　　“区区冤灵，也敢如此放肆，我倒要看看你是如何吞噬我的灵魂的。”
　　“老大，小心，这家伙不简单！”
　　身后龙坤等人第一时间开口提点，唯独无双自始至终都没有说话，似乎她早就知道或者说她打心眼里相信，徐阳的实力能够完全碾压对方。
　　果然，那怨灵见徐阳如此信心满满，第一时间便操控着自己的权杖飞向徐阳头顶上方，刹那间，那权杖的头颅部位闪烁起来，无比凶灵的血色光芒将徐阳完全笼罩，这个正是冤灵最为强大的吞噬灵魂的手段。
　　然而下一个瞬间，这冤灵便彻底被徐阳身上的反应完全惊呆！
　　因为他做梦也没有想到，居然有人能够凭借纯粹的灵魂力量免疫自己的吞噬！
　　“这怎么可能？
　　只要是人类，都不可能阻挡得住我的力量吞噬！
　　你的灵魂，居然能有这么强？”
　　徐阳只是冷冷的看着对方，用嘲笑的口吻笑了回答：“要怪的话，只能怪你的世界终究还是太浅薄了。”
　　这一次，徐阳并没有再次使用修罗之剑，因为想要对抗冤灵这种纯粹的灵魂体，就要用同样形态的灵魂力进行压制！
　　接下来，所有人都看到徐阳头顶上方缓缓浮现出了一道无比凝实的巨剑轮廓！
　　这把剑看不出完整的形态，但其中蕴藏的凛冽剑锋却是让整个云丘岭上空数万民众的心底一颤。
　　“我的天，这古剑气仿佛有着劈开整个天地一样的威严！”
　　同样作为巨剑武者的灵瑶，在这一刻完全被自己这个队长给惊呆了，她真的没想到徐阳在见到剑道方面也有如此不可思议的底蕴。
　　殊不知，现实世界当中，徐阳正是那个唯一能在剑道造诣上与灵瑶抗衡的剑术高手。
　　一刹那间，恐怖的灵魂力终于毫无预兆的飞了出去，只一个照面便将面前这个灵魂体完全洞穿！
　　手中持着血色骷髅权杖的冤灵，满是不甘心的哭喊着，但这一次他临近腐朽的亡魂并没有再次聚合成型。
　　修罗之力本就拥有着压制这种邪恶灵魂的特殊属性存在。
　　更何况徐阳的灵魂世界乃是拥有颜色的，那是堪比神一样强大的灵魂世界，根本不是面前区区怨灵能够理解。
　　随着这道冤灵的彻底熄灭，这场战争已经没有了更多的悬念。
　　接下来在凌青姝和徐阳团队众人的带领下，整个数万云丘岭的各族民众发起了强势反击，将剩下的这些影子余孽完全消灭。
　　至此，走向堕落数百年的影子一族被完全覆灭。
　　而云丘岭区域内也终于迎来了全新的和平纪元。
　　三天后，在斩杀了之前逃走的战辉一脉族长无极后，整个云丘岭的部落全体民众再次聚集，以牧神一族成员的身份，向他们心中最伟大的火神凌青姝顶礼膜拜。
　　这一幕的出现，也宣布整个云丘岭争端的完全结束。
　　而凌青姝，也兑现了自己的承诺，将几个最信得过的族人任命为整个牧神一族的长老团成员接替自己管理部落，而自己，则辞别大家，追随徐阳的团队开启了全新的征程……


第329章 新的起点
　　转眼已是两天之后，徐阳团队在载具的带领下已经彻底离开了云丘岭地带，朝着整个大陆的其他方向继续开发。
　　队伍当中的大家都显得心情大好，一来是彻底解决了云丘岭区域的争端，二来大家又可以前往一个全新的区域，继续自己的征程。
　　只是这下一个目的地却迟迟没有出现，因为无双带回来的那个神之卷轴，下一条封印的部分并没有开启。
　　意味着无双派出去的禁卫，并没有查到其他的徐阳团队成员的下落。
　　“我说老大，你的团队到底有多少人呀？
　　你们之间又发生过怎样的故事？
　　反正我们都是出来旅行历练的，不如你就给我们讲讲你那个所谓现实世界当中的故事吧！”
　　龙坤一面吃着零食，一面向徐阳发出了这样的请求，一时间所有的团队成员们心里面都产生了浓厚的兴趣，就连无双长公主，这个团队中唯一一个与徐阳在现实世界没有任何交集的人，也都充满了聆听的欲望。
　　“那好吧，反正闲来无事，我就先给你们讲讲，先从龙坤和我的经历开始吧！”
　　于是乎，一个漫长的故事就这样被徐阳娓娓道来。
　　转眼又不知道过了多少天，当徐阳将与团队中最后一个人的经历也讲完之后，他这才发现大家似乎眼神都发生了细微的变化。
　　“怎么会这样？
　　我分明能够感受得到，他们每一个人的灵魂波动都发生了频率上的改变，难道是我所说的这些故事一定程度上激发了他们的灵魂本源？”
　　有了这样的发现后，徐阳本打算将这个故事一直讲下去，直到彻底唤醒他们每个人在现实世界当中的全部记忆为止。
　　可惜没过多久，桌案上那神之卷轴的第三条封印就此融化！
　　有消息了！
　　！无双赶忙起身将这卷轴递到了徐阳的面前，而徐阳在接过卷轴后，赫然看到了上面两个无比醒目的名字——白怜雪朝天株！
　　“怎么回事？
　　难道说他们两个在幻想世界当中也处在同一位置？”
　　徐阳心里面本能生出了这样一个想法，但紧跟着，当他看到这两个名字背后那个陌生的区域名字的时候，眼神再次凝重了几分。
　　冰雪神朝！
　　这个名字，既熟悉又陌生。
　　徐阳抬起头看向身边的无双，显然是想从那里得知一些关于这个地方更多的秘密。
　　然而他却看到了无双紧锁眉头的样子。
　　“我不得不提醒你，冰雪神朝，乃是整个大陆都比较忌惮的一个名词。
　　与神之国和焰之国，都不在同一个区域内。
　　“哦？
　　听你这么一说，我反倒对这个地方更感兴趣了。”
　　无双无奈摇了摇头：“那种地方，我也仅仅只是去过一次。
　　位置就在神之国与焰之国临界的南方，那里是一片一望无际的大海，世称无尽海！”
　　“无尽海中央的一座孤岛，就是冰雪神朝所在的地方。
　　这座古岛很特殊，一年四季每一天都在下雪。
　　但那里却又是整个大陆最美的地方，有的人喜欢叫它为梦开始的地方！”
　　徐阳笑着点你的点头表示能够理解。
　　因为这世间极致的美好，往往都是和极致的危险并存的。
　　“既然这上面显示出了他们俩的名字，那我就必须要去这个地方走一遭了。”
　　无双无所谓的笑了笑：“来都跟你来了，不要想着我会做出其他的选择，不就是冰雪神朝吗？
　　只是我们在进入无尽海区后一定要多加小心，因为据我所知，无尽海内藏着一个大陆最强大的魔兽，那只古兽已经不知道存活了多少年，整个大陆都没有谁想要触碰它的逆鳞。”
　　听了这些，徐阳几乎本能的想到逍遥道君那个家伙，或许又是他在这个幻想世界当中封印了某一强大的古兽。
　　在确定了新的目的地后，大家都显得格外兴奋，迫不及待的想要看一看这传说中大陆最美的冰雪神朝到底是怎样一副状态。
　　“天哪，每一天都在下雪，那这个世界一定会很美的，在我看来雪就是最为纯洁的代表！”
　　五朵金花很是兴奋，因为在神之国的王都几乎很少有下雪的时候，每十年才能有一个季度降临雪花。
　　特别是喜欢幻想的女孩子们，总会对冰雪降临的那个冬天的季节充满了寄托。
　　载具再一次出发，直奔大陆最不可思议的冰雪神朝入口无尽海。
　　这一趟行程明显要远一些。
　　足足过了将近半个月的时间，大家才来到神之国大陆的边界，这也从另一方面说明了神之国疆域的辽阔。
　　踏入无尽海上空后，众人明显感受到空气似乎都产生了明显的变化，无尽海上空孕育着无比浓郁的神魔两股本源气息。
　　神之国的浓郁的神之本源与这无尽海内各种魔兽横行的强大魔气融为一体，形成了这种十分特殊的气息状态。
　　在这种地方修炼，对于任何一个拥有神之力的人来说，都是十分困难的。
　　轰隆隆！
　　！突然，海面惊起一声爆响！
　　一只生着两对羽翼的暗蓝色飞鸟，毫无预兆的朝着众人的载具进攻而来。
　　“我X，这大家伙是什么物种，看上去很可怕呀！”
　　大家似乎都没有反应过来，这大鸟整个身体也已经朝着载具下方撞了上来。
　　还是徐阳的动作最为敏捷，第一时间冲了出去，将这巨大的飞鸟魔兽一剑劈成了两半。
　　只是当这魔兽的身体暴碎开来的一瞬间，徐阳也是一脸的震惊，他赫然发现这魔兽肚子当中几乎吞噬了成千上万的海中魔兽！
　　“不愧被称为无尽海呀，我真的想知道这片海到底有没有尽头！”
　　随着时间的推移，一众人很快发现空气当中的温度似乎越来越低了，而这一定就与海中孤岛冰雪神朝所在的位置有莫大的关系，根据无双的判断，那冰雪神朝之所以会有一年四季都在飘雪的特殊环境产生，全都是无尽海附近的原因。
　　“难不成，是那海岛周围有冰属性极强的顶尖魔兽存在？”


第330章 巨鲸内丹
　　无双凝重的点了点头：“有这个可能！
　　只是到目前为止。
　　具体原因还没有人能够解释清楚。”
　　“对了，有件事我需要提前说明，这个冰雪神朝对我们神之国和焰之国的人都不是十分友好，他们似乎很不喜欢被外人打扰，如果我们就这样贸然前往，很可能会被他们下逐客令，最好是要找一个妥帖的借口作为理由，我们才能避免很多不必要的麻烦出现。”
　　无双说的这件事倒是提点了徐阳，也是他此番唯一的疏漏。
　　这样一个海中孤岛无比神秘的区域，必定没有那么容易就能被准许登陆的。
　　“我的天……
　　拜访他们还要带点贡品不成？
　　可是我们来的仓促，根本没有什么准备啊！
　　再说凭我们这几个散兵游勇，能带来什么珍贵的东西？”
　　龙坤一脸无奈的摊了摊手，不过这货说的话倒是有几分道理，如果真的拼财力，他们几个人根本拿不出什么能够打动那些人的的东西。
　　“这你们就不懂了。
　　对于冰雪神朝这样的隐世之地来说，他们的喜好一定不比世俗人，能够打动人的礼物不一定就是贵重的礼物，想一想什么东西是我们能够轻易得到，但他们却很难接触到的！”
　　灵瑶这波提点也是相当的到位，可却又给大家出了个更加难回答的难题。
　　“难不成……
　　是火？
　　冰雪神朝一年四季都在下雪，那么火焰一定就是他们最渴望的啊！”
　　凌青姝这话一出，却是得到了大家一脸无奈的嘲讽。
　　“傻丫头，如果他们身为冰雪神朝的人还排斥冰雪而崇拜火焰，那么他们存在的意义又是什么呢？
　　更重要的是，如果真如同你所说，他们一定会想方设法的巴结焰之国！
　　可现在结果却刚好相反，证明冰雪神朝并且稀罕火焰，他们以自己拥有的冰雪之力为荣耀。”
　　转眼间又过了三天，众人隐隐看到了海无尽海中的一座孤岛，就算是在数千里之外的角度看，那里也是一片银装素裹，带给人极大的憧憬。
　　“我想，我知道该送他们一份怎样的礼物了！”
　　徐阳露出了一抹笑容，眼神中也放射出了璀璨的光芒。
　　“既然他们以冰雪为荣耀，那么拥有相关冰雪属性的魔兽内丹，一定就是他们最为珍惜的宝贝！
　　只要我们在这无尽海之中捕获一只冰属性魔兽，岂不很容易就能得到这块敲门砖？”
　　无双展颜一笑：“果然不愧是队伍的灵魂，你这个答案很让人满意。”
　　众人也是一脸的兴奋。
　　很快，载具外围已附上了一层浅淡的寒霜，空气当时的温度也低到了一定程度。
　　有了这个想法后，徐阳便迫不及待的冲出了载具，贴着无尽海海面飞行，搜寻着冰雪属性为本源的强大海中魔兽。
　　“你在这方面有什么具体的建议吗？
　　长公主殿下！”
　　看到无双也跟着自己一并飞了出来，徐阳忍不住开口调侃了一波。
　　“距离上次来的时候，已经有十几年了。
　　据王室那些强者们的猜测，这孤岛下方，应该有群的冰雪属性魔兽的寄居，才会让这座岛屿出现这种特殊的环境。
　　想要捕捉冰属性海魔兽，光这样飞行应该效果不大。”
　　徐阳顿时灵感大开：“你的意思是，要搞出点动静咯？”
　　在得到无双的肯定回应后，徐阳不做更多犹豫，双掌合十，对着波澜壮阔的海面打出无比狂暴的修罗之力。
　　感受到徐阳体内这何等澎湃的力量波动，无双眼神中闪出了惊艳而复杂的光芒，那似乎是一种很难用一种情绪去表达的震撼。
　　毫无疑问，放眼整个幻想世界，能在神力强度方面与徐阳比肩的真的已经不多见了。
　　轰隆隆！
　　突然，一只巨大的头颅自海面徐徐浮现。
　　徐阳和无双为了稳妥起见，身体向上空抬高了些，同这大家伙保持在相对安全的距离位置，神色警惕的看着对方。
　　“外来人，是想登陆冰雪神朝吗？
　　这里似乎并不欢迎你们的到来。”
　　这魔兽竟能口吐人言！
　　要知道，这对于徐阳来说倒不算什么惊讶的事，毕竟徐阳自己的龙蟒伙伴和饕餮他们都可以做到这一点，可在幻想世界这无尽海中遇到，还是很让他震惊的。
　　“是一头霜瞳虎鲸！
　　最顶级的冰属性海兽，我们的运气似乎很不错。”
　　无双显得很开心，丝毫没有因对方可能隐藏的强大实力而感到担忧，似乎当自己二人看到这家伙的存在时，对方的结局就已经注定。
　　这是只有站在世界顶端的人，才会出现的一种本能罢……
　　“哼，我好心让你们离开，你们却是打着这样的主意，那就怪不得本尊降临给你们被审判的厄运了！”
　　吼！
　　！巨大的霜瞳虎鲸张开血盆大口，对着虚空发出一阵无比凶猛的咆哮。
　　只一刹那，所有被他从口中喷出来的海水，都在向上喷射的过程中迅速结冰。
　　“小心！”
　　徐阳明显没什么准备，当他看到无双有被攻击到的危险后，纯粹是本能的冲到了她的面前，用强横的肉身阻挡下这股力量的进一步传递。
　　轰隆！
　　！冰晶之力裹住徐阳本体，却是被他体内强横的修罗之力轻松化解。
　　自打徐阳出关，这一路不管去大陆什么地方，几乎都是横扫对手的势头，根本没有谁能在他手中占得丝毫便宜，面前这个霜瞳虎鲸自然也不会例外。
　　轰隆隆！
　　满身的冰凌完全崩碎，徐阳再一次抓起修罗神剑冲向巨鲸身体表面。
　　“看来，你还是在这过得太安逸了，敢对我们动手的人，至今都没有谁还活在这个世界上。”
　　徐阳这话说的很平静，但似乎也仅仅只是道出了一个事实而已。
　　嗖！
　　身上的光芒瞬间膨胀了一倍，黑色的光晕将徐阳整个人完全裹住，一个俯冲向下，所过之处虚空中所有冰结的阻隔悉数崩碎。
　　噗！
　　狂猛的修罗神剑势不可挡，仅是这一波剑势爆发，就将锋利的剑芒刺入那霜瞳巨鲸的头部。
　　吼！
　　！


第331章 登陆冰雪孤岛
　　这巨鲸似乎根本没想到，自己原本就是一走一过出来装个B劝退一波来犯者，却是一不小心将自己命都搭在这儿了。
　　歇斯底里的狂暴怒吼爆发而出，声浪几乎席卷过整个虚空战场，强如徐阳也不禁本能的震动了一瞬。
　　然而真正具有威胁的，却是下一刻，这巨鲸瞳孔中放射出的那一道无比森冷的冰之瞳光。
　　“冰霜镇魂！
　　！”
　　刹那间，徐阳的思绪迟滞了一瞬，似乎自己那光芒闪耀的灵魂世界完全被冰封，原本充满了各种颜色的灵魂世界每一个角落，都在极端的时间迅速被一层冰霜覆盖。
　　“阿阳！”
　　无双并不清楚，这一击到底是否有真的伤到了徐阳，但她心中却是涌起了无尽的愤怒！
　　刹那间，无双瞳孔中闪烁出了一道金色光芒。
　　紧跟着，无双头顶迅速凝聚出一道璀璨的金光天使轮廓，凭空降临在这巨大霜瞳古鲸的头顶上方。
　　“什么！
　　你，你是……”噗！
　　！不等鲸鱼的颤抖声音结束，这天使金光当空劈下，生生是粉碎了巨鲸的身体，仅一个照面就将这家伙一分为二，而那格外精致的圆形雪球状闪烁着银色光芒的巨鲸内丹，便悄无声息的浮现在了徐阳面前。
　　金色的天使图腾很快散去，无双回到徐阳的面前，这才看到他脑袋一晃，原本封住了灵魂世界的全部冰寒之力迅速融化，状态又很快恢复到了之前的样子。
　　“你怎么样？”
　　回过头来，看着正一脸焦急凝视自己的无双，徐阳心中一暖摇了摇头：“放心，我没事。
　　其实在它殊死反扑的那一刻，我就洞察了它的手段，只是感受一下它的力量能带给我的冲击程度罢了。”
　　无双无奈的白了徐阳一眼：“真要被你吓死。”
　　“呦，想不到泰山崩于前面不改色的公主殿下，也有害怕的时候？
　　我可是记得，当日那焰之国王子何等凌厉的声势都未能让你慌乱分毫，怎么刚刚……”话还没说完，一股冰冷肃杀的气息扑面而来，一下子便打断了徐阳和无双的对话。
　　下一瞬间，海底深处一股似火山喷发一样的狂暴波涛迅速涌现，一个照面，几乎就迸发出了百丈之高的惊天水浪！
　　“天呐……
　　这力量！”
　　待在载具当中飘在天上的龙坤等人，反倒更能清晰的观察到这一瞬间那力量的强度，绝非刚刚那霜瞳巨鲸所能比拟。
　　突如其来的危机，让徐阳本能的抱住无双腾空而起，当危机过去的时候，两人对望着彼此，这一刻，似乎空气中又多了一些特殊的味道。
　　赶忙放开自己的双臂，徐阳本想为自己的保护行为说些什么，却见无双非但没有因为公主的身份丝毫怪罪，反而噗嗤笑了起来。
　　“你可知，从小到大，都没有人敢都我做出这样的动作，就算是王上，也没这个资格。
　　唯独你一人而已。”
　　徐阳对此十分的吃惊，但他却并没有过分的询问什么。
　　神之国长公主，在很多外人看来就是一个谜一样无比尊贵的存在，可这一刻，在徐阳的面前，她也仅仅只是一个情窦初开的姑娘罢了。
　　“刚刚那股气息……
　　难道就是你所说的，无尽之海内那个顶级霸主吗？”
　　无双亦是摇了摇头：“我也不清楚，只是神相法比曾说，他曾见到过那无尽海真正的统治者，是一个类似龙却又不是龙族的古生物，属性上应该并不是冰属性这一脉。
　　不过刚刚那股波动，就算不是那个霸主，也绝对是最顶级的魔兽行列了！
　　甚至这岛屿冰雪环境都因它而存在！”
　　徐阳赞同的点了点头：“这话不假。
　　总而言之，我们还是小心一点得好。”
　　成功获取内丹后，两人回到载具内继续向前。
　　临近那岛屿不远处，徐阳第一时间察觉到一股无比冰冷肃杀的气息锁定了载具。
　　“来者何人！”
　　嗖嗖嗖！
　　接连几十道光影从那海中孤岛的地面腾空而起，朝着徐阳等人载具行进的方向迎了上来。
　　徐阳等人很快走出了载具内舱，站在甲板上和这几十个一身银色盔甲裹身的戎装战士们交流起来。
　　“我们是来自神之国王宫的使者，此番前来冰雪神朝，为了见你们的王。”
　　“呵，来往这儿的人并不多见，有资格见我们王的人，更是少有。
　　我只问一句，你们凭什么。”
　　为首这冰甲武者声音也和他的装扮一样冷酷，虽不算客套，但对方并没有任何造次之举，徐阳等人也不好发难。
　　掏出那气息十分强横的冰属性内丹，面前众护卫似乎比想象中更要激动几分。
　　“这东西，你们从何得来？”
　　徐阳轻笑：“请恕我们不便相告，自是千难万险得来，想你们冰雪神朝最崇尚冰雪之力，对此物应该会有兴趣。”
　　“请你们稍等，我这就回去禀报。”
　　果然，徐阳一行的出发点并没有错，这冰属性内丹对方应该很感兴趣。
　　足足过了半个时辰，那为首的冰甲战士才重新返回，态度上明显比之前要恭顺很多。
　　“我王族有令，命我带几位朋友先行进入神朝外域族落，待今夜月明之时，王子会亲自驾临迎接各位。”
　　徐阳微笑点头：“有劳了，请带路。”
　　冰甲头领做出请的动作，几十名护卫跟在众人身后，头领则跟在徐阳的身边为众人引路。
　　这岛屿从外围看上去就是一片雪白，可踏入外围的守护结界后，漫天飘雪的全新世界呈现出来，属实让众人眼前一亮。
　　似乎这里的一切天地山河，一切美好的建筑，都是由冰雪之力带来的。
　　“天呐！
　　简直是梦幻般的世界一样，太美了吧？”
　　五朵金花显得格外兴奋，双手托着天空中飘零而下的雪花，少女特有的烂漫情愫得以绽放，竟是看的这些战士们都有些痴了。
　　毕竟徐阳团队中，每个女子的颜值都是顶级的，还好有龙坤那家伙存在，否则这么多丫头围在徐阳自己一个男人身边，估计会让其他这些护卫们彻底崩溃。
　　“不愧是冰雪的王国，果然比想象中还要精致。”
　　统领听到这话也露出了笑容：“这里看上去的确是很美的，可如今朝局并不安稳，王室内部纷争也十分激烈，不然我王会直接将几位接进王宫的。”
　　“哦？
　　竟还有这等事？
　　对了头领大人，我想跟你打听一个人，你看看这个姑娘，你认不认得。”
　　徐阳说着，将独属于白怜雪的一道魂念打入这统领的识海之中。
　　“这……
　　看着有些眼熟，具体身份我倒是不太清楚，不过有一点我可以肯定，她不是王室的人。”
　　徐阳心底闪过一抹失望。
　　毕竟如果是王室的人，那找起来就要方便许多。
　　既然白怜雪不属于王族，徐阳等人就要稍微花点功夫，先融入这里再作打算了。


第332章 沉鱼祭
　　雪飘人间，为这个世界带来银装素裹，带来静谧与安然。
　　似乎浊世的烟火气，在这个冰雪覆盖的世界当中很难留下什么痕迹。
　　众人沿着这一队冰甲护卫的接引向前，每踏出一步，脚印都会在顷刻之间消弭于无形，猛然回头看去，再也看不到来时的足迹。
　　不知走了多远，视野尽头终于出现了一座并不是很高大的黑色城堡，和这满地的银白色形成了鲜明的对比。
　　“我X，仅仅只是一个城外军营就修的跟个城堡一样？
　　要不要这么夸张啊？
　　你们冰雪神朝看样子似乎很有钱！”
　　小团团奶声奶气的调侃一波，似乎在幻想世界当中，这丫头就是个吃货兼财迷。
　　“金钱对于我们来说没有任何意义，生活在冰雪神朝岛屿上的每一个人，天生都能够驾驭冰雪的力量，这里是与整个大陆相隔绝的地方，我们不需要任何外力的介入，一样能够收获我们想要得到的一切，唯一对我们有价值的外物，或许就是你们贡献的内丹了。”
　　众人闻言，都觉得徐阳大佬的判断简直神一样的存在，稍有异样，只怕众人此番都要百来一趟。
　　当然，有徐阳在，就算没有这份见面礼，大家也都相信他会有其他的办法成功登陆。
　　因为他想做的事，还从没有一件是以失败为结局的。
　　当护卫头领带着徐阳一行人进入军营城堡门前，周围不少还在休息的士兵们，都朝着这边投来了些许异样的目光，看得出他们对外来人都会本能的排斥。
　　“这几位，是王宫的贵宾，谁都不准怠慢。
　　你们各自出去巡逻吧，将营地留给几位暂时休息，晚一点的时候王子会亲自出面迎接。”
　　“是！”
　　听了统领一番话，这些白衣士兵们毕恭毕敬的弯腰低头，而后很自觉的陆续离开城堡。
　　“不知为何，我总觉得，这地方的士兵们少了一丝人情味，更像是一群为了任务而生存的机器。
　　难道真的只是因为我们太过世俗，而他们太过冰冷了吗？”
　　灵瑶很少主动发表意见，但她毕竟也是雇佣军军旅出身，因此很熟悉军营当中的生活状态，战士们在一起大口吃肉喝酒每天一起任务一起休息，整天有着聊不完的话题，那应该是一个凝聚感情的地方，而不应该像这城堡一样，精致的外表下却只有冰冷空虚的内心。
　　待在这里几个小时，大家似乎也都被这种些许压抑的环境影响到了。
　　“我说，要不我们还是出去走走吧！
　　在这儿呆着太压抑了，冷冰冰的感觉，像是在一个冰窖里！”
　　五金花老大本能的抱着双臂，朝徐阳身边凑了凑。
　　凌青姝倒是直性子，听到这几个丫头说冷，直接燃起了身上的火焰之力为大家取暖。
　　“额，火神大佬，人家不是身体冷，你还真是够耿直的啊！”
　　毕竟幻想世界当中，这丫头都是在草原部落当中生存，哪儿比得上龙坤这些在神之国王都每天权谋算计的旋涡中成长的孩子有心计，耿直一些倒也正常。
　　“算了，等一等吧。
　　这地方有些古怪，你们难道没注意到，在这里一切都很难留下痕迹的吗？
　　就像是冰雪能够覆盖一切，没有什么能够留下痕迹的东西。
　　我担心咱们四处乱走，很容易迷失在这个地方。”
　　徐阳的话很快引起了一旁无双的赞同：“不错，起码在见到王室的人之前，我们不要乱动得好。
　　现在一切局势都未明了，来了这地方只怕不会那样简单。”
　　众人纷纷点了点头，也都没再多说什么，相互依靠着很快来了困意，各自开始在城堡中间这大厅内打盹。
　　“各位，樱王子殿下的队伍到了。”
　　护卫统领再一次进入城堡提点了一声，徐阳等人纷纷精神起来，甚至是有些迫不及待的走了出去。
　　刚走出城堡，众人便看到那虚空中一只无比庞大的白色飞鸟，承载着一个身穿银色华服的俊朗青年徐徐飞来，背后还跟着几十号同样戎装严整的亲卫队。
　　仅仅是从他们身上的气息观察，这些亲卫队士兵们的战斗力，可要比面前这护卫统领要强大得多。
　　王子樱，乃是这冰雪神朝国王的第三个儿子，其他的消息目前尚不明确。
　　只是听无双说，这个三王子天生自带忧郁气质，在冰雪神朝中享有很高的追捧度，不少神朝少女的梦中情人就是他了。
　　飞鸟落地后，樱王子踏雪迎前，忧郁的面庞上终于露出了一丝礼貌的微笑，来到徐阳等人面前。
　　“冰雪神朝樱，欢迎几位朋友的到来。”
　　“王子殿下客气了，我们都是外人，本不该来打搅的。
　　只是眼下为寻一位故友，实属无奈，还请见谅。”
　　王子不多废话，，只轻轻一笑道：“这里不是说话的地方，诸位请随我入城一叙。”
　　腾空而起的一刹那，飞鸟扑闪着丰满的羽翼，将所有人包裹其中，自带的守护光幕将周围凛冽的风雪完全隔绝，更让人惊叹的是，这飞鸟自带的体温，能让落在它背上的众人感到十分的舒适。
　　很快，眼前那种冰冷和空幽的感觉渐渐消失，取而代之的，则是一派精致的繁华！
　　寥廓的冰雪城内何其庞大，千家万户灯火通明，虽然还是被冰雪覆盖，但这里却远没有城外营地内的那种孤寂的感觉。
　　“哇哦！
　　原来这才是冰雪神朝真正的样子！
　　和外面营地那边差别很大啊！
　　还是里面热闹！”
　　樱王子轻笑：“不好意思各位，原本我该立刻出城来迎接的，只是最近宫里杂事实在繁重，就耽搁了一些时间。
　　哦对了，你们送给父王的那颗内丹，王上很喜欢，多歇各位了！”
　　徐阳轻笑摇了摇头：“樱王子殿下不必客气。
　　我们这是直接去王宫吗？
　　还是……”“先去我的府邸，我奉父王命好生招待各位一番，三天后是我们神朝的大日子，到时候我会亲自带你们入宫面见我父王。”
　　“大日子？”


第333章 明月照我心
　　“没错，三天后，便是我们冰雪神朝三年一度的沉鱼祭，到时候你们就明白了。”
　　樱王子并没有多说什么，众人也没有问，但徐阳隐隐觉得，这里面应该没有想象中那么简单，肯定夹杂着一些特殊的内容。
　　落地便是一座无比精致的冰蓝色宫殿，院内栽满了各种品种的樱花树，刚一进门，大家都闻到了那种沁人心脾的花香味道。
　　“哇啊！
　　这里真的好美，不愧是王子居住的地方啊！”
　　五金花里面那个小妹又开始犯花痴了，这丫头出了名喜爱各种花木，看到这么多樱花树顿时少女心爆棚，大家也是笑着摇头也不阻止她什么。
　　“这里是我的私人府邸，大家不必拘束，想做什么都行，有任何要求尽管提，不必客气。”
　　樱王子似乎一进了自己府邸当中，就像是变了一个人一样，那份忧郁和冰冷一扫而空， 似乎很欢迎徐阳等人的到来。
　　“在外面的时候，指不定有多少人暗中盯着我，不能给任何人暴露丝毫的破绽。
　　但在自己的府邸，没人能对我做什么，自然可以随意一点。
　　这三天里，你们就是我的客人，如果想出去在城里逛一逛，只要同管家说一声，他会安排人手保护你们的安全。”
　　徐阳满意点头：“多谢樱王子殿下了。
　　不瞒殿下，我们此番前来，是为了寻找一个故人，我也打算在那沉鱼祭入宫之前走动走动，希望能有所收获。”
　　樱王子露出一抹浅笑：“我已经安排人去做了，阁下想找的那个人，不出意外的话，三天之内必有消息。”
　　“太好了！”
　　徐阳大喜，对着樱王子抱了抱拳：“日后殿下若是有什么我能帮得上忙的，尽管开口。”
　　樱微笑点头：“宫里还有点事要忙，我先失陪一下，你们请便。
　　这块手令你们拿着，如果在城里遇到任何解决不了的麻烦拿出这块牌子，应该会对你们有所帮助。”
　　说着，樱王子掏出了自己的贴身首领递到徐阳手中，这才带着自己的白衣亲卫腾空而起，朝着王宫的方向离去。
　　“我们也出去转转吧。”
　　徐阳见大家憋得不行，也对这冰雪神城充满了好奇，便下达了原地解散的命令。
　　龙坤二话不说，直接问管家打听了城内最有名的歌舞坊快活去了。
　　小团团和饕餮则跟着灵瑶一组压马路，凌青姝没什么事做，便跟着五金花姐妹们逛首饰街，权当打发时间。
　　至于小花这丫头，一路上她没什么事做，徐阳便传授给她一些修炼法门，让这丫头进入了修炼一途。
　　原本徐阳想带她一起出去转转，谁知这丫头颇为勤奋，许是心中总想着要为徐阳做些什么，一有闲暇就盘坐修炼，徐阳也只能随她去了。
　　出了府门，也只有无双公主照常跟在徐阳左右。
　　“有什么想说的吗？”
　　两人走在街中，看着周围往来的冰雪城民众们，似乎城邦里的氛围和大陆中没什么区别，熟悉的烟火气又回来了。
　　“从樱王子身上的表现，就能判断出这王室内的斗争有多么激烈了。
　　唯独一件事我没搞懂，王室那么多人，为何会派三皇子出来接待。
　　还有那所谓的沉鱼祭也同样古怪。”
　　无双所言，也正是徐阳心中的疑惑，他其实并不想参与王室之间的权谋争夺，可为了寻找白怜雪，这三皇子的人情，自己无论如何也是要搭出去的。
　　不过他倒是没有太多的顾虑，既来之则安之，甭管遇到什么麻烦，也都会有解决的方法。
　　不知不觉间，两人已是来到了城南街巷的一座石桥附近，那里堆满了人，都在不停的朝着桥下张望，似乎格外的热闹。
　　徐阳和无双对视一眼，朝着那边凑了上去，定睛一看，这河水中央竟然倒映着一方圆月！
　　奇怪的是，冰雪神城上空的天域终年都只有绯红的天色，根本看不到日月交替的场景，据身边这些民众们说，这条河，就是唯一能够看到月光的地方，有缘人来到这里，能够在圆月之中看见自己心爱的人。
　　徐阳只当这是个玩笑，并没有想要试探一番的意思，一旁无双公主倒觉得有趣。
　　“你不想来试试吗？
　　既然走到了这里，便是缘分，权当是一场游戏又何妨？”
　　徐阳倒被无双说的一愣，只好走到这桥边朝那月影中央一探头，释放出一声精神力。
　　下一刻，整条河都兴起了波澜，月之倒影迅速开始抽搐起来，愈发变得模糊。
　　而在徐阳的视野当中，一道又一道模糊的面孔交替闪过，他看不清每一张脸，但又都觉得这些面庞自己格外的熟悉，直到那波纹渐渐消失，最后一道出现在视野当中的轮廓却十分的清晰，正是自己身边无双的面孔！
　　“这……”徐阳本能的让自己清醒几分，同时打断了这种思绪和念头。
　　因为他知道，自己不属于这个幻想世界，终究有一天是要离开的。
　　而无双，在徐阳看来，也是自己唯一无法带走的人，不想与之产生过于深重的牵绊。
　　像是惊梦一场，恢复清醒后，徐阳长舒一口气再不多话，背负双手径自朝桥那边走了过去。
　　“我在下面等你。”
　　无双似笑非笑的看着那道背影渐渐离去，最后将美眸落在桥下的月影中心。
　　没有想象中的波纹出现，唯有刚刚倒影在自己瞳孔中的徐阳的背影，再一次浮现在了那月影中央……
　　转眼便是三天的时间流走。
　　让徐阳等人惊讶的是，这三天里，樱王子竟是一次都没有回来过，任凭徐阳团队在他府上随便折腾。
　　直到第三天一早，王子殿外门口多了一队着装华丽的宫廷护卫，明显就是来迎接徐阳等人入宫的。
　　为首那名护卫亲自来到徐阳面前，恭敬的将手中文书交给他。
　　“樱王子特意派末将前来，恭迎几位贵宾入宫，参加冰雪神朝三年一度的盛典——沉鱼祭！”


第334章 神天师的躁动
　　“有劳了，我们走吧。”
　　徐阳心里面泛起了嘀咕。
　　因为这之前，樱王子答应过自己，会在三天之内给予搜寻的答案，以他的能量，足足三天的时间在这城内搜寻一个人应该不会困难的。
　　可现在……
　　迟迟没有动静！
　　一路上，众人坐在同一辆精致的车架当中，在车队前进到主道路口的时候，周围响起了无比欢快的欢呼声。
　　众人纷纷拉开帘幕看向窗外，却是见到一副格外异样的场面。
　　左右两侧，各有三队不同装扮的马车队伍，每一队人马都十分的严肃，身上穿着送葬者的服装，而道路两旁的那些民众们却是不停的对着车架欢呼着，反而像是在看迎亲的队伍一样……
　　“我的天……
　　这些队伍到底怎么回事？
　　如此诡异？”
　　车内随行的那个护卫头领轻笑道：“是这样的，所谓沉鱼祭，是神朝每三年与无尽海下的人鱼一族进行往来的大日子。
　　事实上，我们冰雪神朝冰雪之力的源头就在岛屿下方的无尽海之中。
　　这岛屿下面，有一只上百万年的海中巨兽，就是它的冰雪属性力量，成就了冰雪神朝万年不朽的冰雪传承，而人鱼一族，就是在岛屿下方侍奉冰雪巨兽的一脉生灵，在神朝万民眼中有着很高的地位。
　　每隔三年，神朝都会在城内亿万众生中挑选六个资质最佳的绝美女子，献祭给人鱼一族的领袖，世称沉鱼祭，来巩固神朝王室和人鱼一族的世代交好。
　　刚刚你们看到的六队缟素车队，便是挑选出的六位沉鱼祭的幸运儿。
　　她们原本都是这座城市中最普通的出身，但因获得沉鱼祭的资格，她们背后的家族也将永享世袭爵位。”
　　徐阳团队众人听了这样的解读后，皆是忍不住倒吸一口凉气。
　　“用出卖自己的家人的方式换来永远的富贵，这样的荣耀，不要也罢！”
　　“咳咳……”小团团纯粹是自发的感慨一波，却身边龙坤提醒，毕竟这车子里面还坐着王宫的人。
　　“无妨。
　　童言无忌，你们是外来的客人，没必要一定融入进我们自己的传统中。”
　　大家都变得沉默起来，许是因为这特殊的沉鱼祭让众人的情绪都跟着低落了几分。
　　车马来到王宫门口，徐阳等人下车的时候，刚好看到樱王子身边的那个得力副手，也是他最信任的白衣亲卫统领白，主动凑上前来，将一道魂念打入徐阳的魂海之中。
　　几乎同一时间，徐阳便将自己得到的这魂念内容共享给身边的无双。
　　徐阳和无双之间，虽然还没有达到和女帝之间那种完美契合的共鸣程度，但无双的精神力甚至比徐阳还要高几分，过于强大的魂海也让她能够与徐阳达成短时间的共鸣效果。
　　“调查结果已经出来了，没有找到你想见的那个人。
　　而我的调查范围是整个冰雪神朝。
　　目前有两种可能。
　　第一，你要见的那个人，不在神城内，而在岛屿下面的人鱼一族。
　　第二，这个女孩就是今日沉鱼祭六人中的一个！”
　　徐阳和无双对视一眼，而后面色凝重的对着白轻轻点头。
　　“有劳了，白统领。”
　　“先入宫吧！”
　　众人在白的护送下一路朝着冰雪大殿走去。
　　这个冰雪神朝最为庄严神圣的一座宫殿，到处充满了无比纯粹的冰寒气息，给人一种无与伦比的华贵之感。
　　因为是沉鱼祭，整个王宫大殿内显得格外热闹，而这一天，往往也是神城内各路贵族们聚集的日子，大家各自端着酒杯三三两两的闲聊着，等待着国王一众的驾临。
　　而殿内，最为醒目的要属那六家缟素着装的代表，无疑也成了各方势力争相拉拢的对象。
　　“现在我们该做些什么？”
　　龙坤等人围在徐阳身边开口询问。
　　“马上行动，在王族的人出现之前，一定要弄清那沉鱼祭六家的小姐，到底有没有怜雪的存在。”
　　“明白！”
　　于是乎，团队众人立刻解散，选定其中一家作为目标主动凑了上去。
　　五朵金花很聪明，选了其中一家代表为年轻公子哥的缟素者凑了上去，这五个丫头容貌如此出众，自然轻而易举的引起了对方的关注。
　　“这位哥哥，冒昧问一句，被选中成为沉鱼的美人，是你什么人呢？”
　　“是我妹妹。”
　　“哦，是这样啊……”五金花大姐将面前这人引到一旁，剩下四姐妹开始招呼身边的这些贵族，趁对方不注意，大姐瞳孔微光一闪，将怜雪的轮廓打入对方脑海中。
　　直到这魂念再无回应，对方魂海内竟是丝毫的波动都没有，显然，这一家的沉鱼并非是白怜雪。
　　“公子失陪一下。”
　　五金花完成试探后，对着徐阳隔空摇了摇头。
　　龙坤则选定一位美女缟素者凑了上去，接触一番发现也不是。
　　灵瑶和凌青姝她们那边也都是无奈的连连摇头，前后五家纷纷给出了否定答案，就只剩最后那一家，缟素者是一个中年男子，而在他身边围绕的这些众多达官显贵之中，最醒目的要属那个身穿白色羽装的年轻公子。
　　这个人，正是樱的哥哥，冰雪神朝的二王子羽！
　　“要我去吗？”
　　无双的声音回应在徐阳脑海中，但这一次，徐阳却是摇了摇头。
　　“我亲自来！
　　总觉得，这家人的身份不一般。”
　　仅仅只是轻轻踏步迎前，没等徐阳人走到身边，那中年缟素者便缓缓转过头来。
　　让徐阳没想到的是，这中年人的眼神中闪过一丝忧伤，似乎也是唯一一个被选定后没有表现出喜悦的一脉了。
　　徐阳很快便从身边的人那里听说，这个人乃是冰雪神朝王族的御用神天师，就是专门为王室占卜卦象的天算者，似乎早就算出自家女儿有这样一场劫，老者这才愁眉不展。
　　只是当他转过身来，对视上徐阳的一刻起，一切似乎都在这一瞬间发生了转变。
　　在老者的视野当中，徐阳或许就是那个能够挽救自己女儿命运的变数！
　　！


第335章 灵脉试探
　　“阁下，可是外来人，名叫阿阳？”
　　老者似乎早就洞察一切一般，眼含震惊的凑上来询问。
　　徐阳轻笑着点了点头：“正是，不知阁下……”老者突然一把抓住徐阳的双手，分明感受得到对方整个手臂都在不由自主的震颤着。
　　不等对方开口讲话，大殿之上的侍卫便发出了一声通告，国王陛下和王室成员们驾临。
　　场面气氛顿时安分下来，冰雪神朝有自己的礼拜方式，面前老者也不得不放开徐阳的双手，同其他人一起对着王座方向见礼。
　　场中唯独徐阳带来的这些人成了有些突兀的异类。
　　“恭迎我王！”
　　最中间那华服老者便是冰雪神朝的王无灯，身边那个雍容华贵的女人则是神后水云。
　　三王子樱赫然也在队伍之中，隔空同徐阳一众人点头打了个招呼。
　　“欢迎各位的到来，又是三年一度的沉鱼祭，今年的大祭格外引人注目，因为六个人当中，将要额外选出一名冰雪灵脉强度最高的优胜者，作为人鱼之主的妻子。”
　　国王此话一出，现场顿时变得喧嚣起来，各路众贵族也都有些迫不及待的想要看到结果。
　　“王上，不知是哪一脉的小姐会有如此荣耀？”
　　国王面带微笑：“具体结果，将会在我们所有人的关注下完成揭晓，请诸位随我来！”
　　国王话音一落，带着现场众贵族前往大殿后方，在一众皇家亲卫的带领下，朝着宫殿后的特殊通道进入宫殿禁地。
　　所谓的禁地，其实就是联通海岛水下区域的一方灵池，乃是皇宫方面与人鱼一族沟通的唯一渠道。
　　当众贵族跟着国王等人来到这岸边的时候，六个蒙着面的沉鱼祭入选者已经等候在池边。
　　“王上！
　　是否现在开启法阵，召唤人鱼一族现身？”
　　国王亲自点头，给大祭司下达了指令。
　　便见一股无比纯粹的冰雪之力，自那大祭司手中权杖突然发出，落在水池表面。
　　很快，一股冰寒彻骨的气息自水池下方豁然涌出，现场所有人都被这突如其来的冰寒气息所震撼，本能的向后退了几步，唯独徐阳和无双没有任何动作。
　　转眼间，水池岸上便凭空幻化出十几道身影。
　　为首那人黑衣黑发身材高挑匀称，一看便是人鱼一族中卓尔不群的上位者。
　　身后十几个紫依随从护卫，各个气息都无比强大。
　　“我主君墨，特意派我来检验沉鱼祭人选灵脉强弱，请王上下旨吧。”
　　不知为何，这黑衣人举手投足之间散发出的气息十分的孤傲，纵是当着国王的面这种傲慢也没有丝毫收敛的意思。
　　“呵，看来，人鱼一族并非想象中和冰雪神朝那般友好，双方不过是各取所需的关系。
　　甚至于，在人鱼一脉看来，冰雪神朝的存在不过是他们的附属品。
　　连一个护卫都这般傲慢，如此隆重的场合不见人鱼之主现身，已经能证明很多问题了。”
　　无双魂音进入徐阳脑海，也得到了他的点头回应。
　　“不管怎样，先看看情况再说。”
　　大祭司后续的命令发出，黑衣人立刻闭上双眼，背负双手的他身外凭空幻化出一团黑气。
　　这股气息，更像是一种无比凶狂的阴煞属性气息，竟和幕后掌控影子一族的那个冤灵有些相似。
　　“好凌厉霸道的气息……
　　擅长使用这种力量，足以证明这人鱼一脉，应该没有想象中那么简单。”
　　徐阳心中涌起这样的念头，更坚定了想要尽快找到白怜雪的念头。
　　很快，黑色气息燃烧到极致，其中五个女孩已经发出了痛苦的呻吟声，明显已经有点承受不住这种压力的意思。
　　唯独站在最边沿的那个女孩迟迟没有任何动作，而就徐阳的视角看，那个刚刚握住自己双手的神天师，担忧的眼神始终落在最边沿那女孩的身上。
　　“看来，她就是神天师的那个女儿！
　　不论如何，我都要看清她的面容。”
　　很快，黑衣人嘴角轻轻扬起，停下了手中的动作，重新睁开了双眸。
　　“我想，我已经得到了答案，这就该带这个女孩回去了。”
　　黑衣使者收敛了气息微笑着对面前众人道，同时对着国王指了指最边上那个女孩。
　　“至于其他的五个……”使者话音刚落，突然，一股森冷的气息自身后幽深的水池中喷薄而出，徐阳等人看的清清楚楚，那是五只巨大的黑色出手，直接将岸边这五个女孩卷入水中，任凭她们痛苦嘶喊着挣扎着，几个呼吸的功夫便彻底没了动作，水面又重新恢复了平静。
　　“什么！
　　这……
　　这就是沉鱼祭？
　　这TM的不就是拿那些女孩子喂养海兽？”
　　龙坤说的很大声，为了避免不必要的矛盾发生，徐阳赶忙一跺脚，用自身强横的结界阻挡住了龙坤声音的进一步外放，这才避免尴尬上演。
　　“有什么事我们回去再说，都给我安静点。”
　　正当那黑衣人走到仅剩的这蒙面女子面前时，徐阳面色平静的走出了人群。
　　“使者且慢。”
　　现场一众冰雪神朝贵族和王室成员们大吃一惊，纷纷将目光集中在徐阳的身上。
　　“你有事吗？”
　　不理这使者姿态，徐阳亦步亦趋的靠了上去，眼神始终停留在那女孩的身上，脚下步伐每扩出一次，强大无比的气息威压就释放一次，而这种级别的力量，便是连面前这黑衣使者也是大吃一惊！
　　“这人……
　　好强的底蕴！”
　　原本使者是打算阻止徐阳的气息波动，给他点颜色看看，让他收敛几分，可他却发现徐阳的气息根本不是他能抗衡的。
　　于是乎，徐阳就这样轻而易举的来到了女孩面前，当着所有人的面掀开了她脸上的遮掩。
　　因为同在这一瞬间，徐阳为了照顾王室的颜面，释放出自己的领域力屏蔽了自己的动作，因此这一刻，只有他自己看到了遮掩下那女孩清晰的面孔。
　　樱王子眉头微蹙，显得几分紧张，倒是他身边这个同样俊朗的羽王子，脸上始终挂着一抹气定神闲的笑意。


第336章 羽王子的请求
　　“什么鬼？
　　？老大，看的清楚了吗？
　　这姑娘到底是不是你的那个伙伴？”
　　徐阳摇了摇头：“不是怜雪。
　　但我也不知道为什么，总觉得有哪里不对劲。”
　　看着黑衣使者带着那女子回到水下，这场沉鱼祭就算完了。
　　可叹国王这些家伙，还带着一众贵族对着水池方向顶礼膜拜……
　　不得不说，这样的一幕绝对算是神朝的一种耻辱。
　　一个国度，为了换来和平发展，不惜将自己国家的女孩送出去作为献祭！
　　王室不以为耻，反以为荣？
　　徐阳团队似乎一下子对这王室极度失望，在沉鱼祭完毕后，根本没和国王方面单独见面，提前离开了王宫大殿。
　　走出殿门后，徐阳等人再次看到了白，但这一次，徐阳却是拒绝了白的请求，并且将那樱王子的手牌重新归还给了对方。
　　“白统领，替我感谢樱王子殿下这几日照顾，我还有别的事要去做，就不打扰了。”
　　话音落地，还未等对方反应过来，徐阳便带着队友们跨步离去。
　　“呵，老大，这地方我看没什么意思，原本我还以为冰雪神朝会是个多么美好圣洁的世界，现在看来，不过如此……”“就是！
　　活生生的女孩就那样丢给人鱼一脉作为食物，还美其名曰为了神城万民！
　　如果我是王，一定和人鱼一脉打他个天翻地覆，彻底摆脱他们的威胁！
　　大不了失去冰雪的力量，我也不会以出卖我族人的方式维护王朝的统治！”
　　凌青姝的话刚说完，身后便有一道声音响起，对方分明是在拍手叫好。
　　“说的很好！”
　　众人转过头，发现来人正是那一身华贵白色羽衣的二王子羽！
　　“呃……
　　我是不是说错话了？
　　老大。”
　　灵瑶吐了吐舌头无奈的看了徐阳一眼，大佬似乎格外的平静。
　　“无妨，这位姑娘所说，亦是我心中所想。
　　几位都是我神朝贵客，实不相瞒，我也对人鱼一脉的做法十分不满。
　　据我所知，几位来神朝是为了寻人，可有什么进展吗？
　　如果没有，或许本王能帮上什么忙也说不定。”
　　徐阳和无双等人对视一眼，思量了片刻后露出一抹微笑。
　　“反正樱王子那都去过了，再去羽王子府上坐一坐，也并不不可。
　　请！”
　　徐阳已经顾不得樱王子的想法。
　　当他掀开那女子遮掩的时候，徐阳就觉得这里面指不定藏着什么不为人知的秘密。
　　樱王子自己答应的事并没有做到，也让徐阳对他失去了信任，不管他接近自己有什么其他的秘密，徐阳已经无心理会，只要能找到白怜雪，其他一切都好说。
　　羽王子的宫殿并没有看上去那么诗意，就是纯粹的华贵宫殿的布设，占地面积也要比樱王子宽敞许多。
　　“羽王子，咱们不妨开门见山做个交易吧。
　　你帮我找人，我答应帮你做一件事，事成之后我们立刻离开。”
　　徐阳已经没有了足够的耐心，他不太喜欢这个城市，这个国度，以及和这岛屿有关的一切……
　　“哈哈哈！
　　阁下是个爽快人，那我也就不拐弯抹角了。
　　我手上，还真有一些关于这个女孩的消息。”
　　羽说着，掌心轻轻一托，白怜雪的轮廓幻化而出。
　　徐阳眉头登时一紧：“你知道她的下落？”
　　“不光知道她的下落，我还可以依靠我的力量，帮你将她完好无损的带回来。
　　但你必须答应我一个要求。”
　　不等羽开口，身边的无双却是露出了笑容：“如果我没猜错，你的要求，是想让我们帮你杀了樱王子吧？”
　　众人大惊失色！
　　面前的羽笑的更放肆了几分。
　　“想不到，阁下身边还有如此人物追随。
　　这位姑娘猜的很对，但我倒是有兴趣听一听，你是如何判断出来的。”
　　无双轻笑：“殿上我没记错的话，陪伴国王夫妇驾临的是樱王子，而不是殿下你。
　　光是这一点就很能说明问题了。
　　你是樱的兄长，却没资格伴随国王左右，说明殿下非但不受宠，而且应该已经失去王位继承的资格。
　　甚至，您的母亲并非王后。”
　　羽有些开始坐立不安了，虽然这些话戳中了他的痛楚，但他不得不承认，面前徐阳这些人的底蕴超出了他的想象。
　　只要能让他们满足自己的要求，那么抹杀樱这件事一定能够办到。
　　“我真是越来越欣赏你们了！
　　不错，我的母妃并非当今往后，而我，也已经没有继承王位的资格。
　　樱才是下一任王的最佳继承人选。
　　那么现在，我来告诉你们真正的答案吧。
　　阿阳阁下，今天被你掀开遮挡的那个女孩，就是你要找的那个姑娘。
　　你看到的，并非是她真正的样子。”
　　“你说什么？”
　　徐阳大吃一惊，这是他万万没有想到的情况。
　　“樱所修习的冰雪之力当中有一种特殊的技能，能够幻化和改变生命体的形态和样貌。
　　是他，一方面想要拉拢你们，另一方面还不想得罪人鱼一族，所以给那女人动了手脚，施展了易容之法，蒙骗了你。”
　　仅仅是从这羽王子所说，的确听不出任何的破绽。
　　因为徐阳等人入樱王子府的这三天内，樱始终没有回来过，有充足的时间想要完成自己想要做的一切，而他似乎也有这样的动机，只要能证明樱掌握了这一易容之法，就能将樱轻而易举的推向与徐阳等人对立的立场。
　　一切看上去都是那样笃定而完美。
　　徐阳沉吟了片刻再次睁开双眸：“今夜，我会带着他的人头来见你，而你，也一定要拿出自己的诚意来。”
　　羽轻笑一声：“见到他的头，我立刻开启通往人鱼海冢的通道，帮你们进入人鱼族的老巢。
　　那女孩你放心，她非但不会受到任何伤害，在她和人鱼之主成亲之前，还会被众星捧月一般供起来。
　　至于其他五个女孩，却都只能沦为食物了……”深夜，徐阳将团队众人召集到羽之宫殿的客间内。
　　“我和无双一起行动，你们其他人哪儿都不要去，等我回来。”
　　“可是老大……
　　那个羽……”没等龙坤说完，徐阳便通过魂音制止了他继续开口。
　　而阻止他的理由也十分简单。
　　“隔墙有耳！”


第337章 宿命
　　安排完一切后，徐阳便带着无双两人火速离开了羽王子府，趁着夜色还没彻底暗淡下来直奔樱王子府。
　　“你好像有什么话想对我说。”
　　两人穿梭在街巷之中时，徐阳突然平静开口。
　　事实上，他连无双想要对自己说什么都几乎猜出个大概了。
　　“你真觉得，这个羽王子是认真的？”
　　“如果你非要让我选择一个人去相信，在他们两个当中做选择，那我一定选择樱。”
　　无双轻笑：“那你答应他的理由又是什么呢？”
　　“很简单，现在这种假设并不存在，我想要的只有白怜雪的下落而已，他们两个人谁能继承王位，是怎样的结局，那都不是我要去关心的。
　　樱王子人的确不错，但他没有完成对我的承诺，他就必须要付出后续衍生出的任何代价，包括他的生命。”
　　这一次，无双是真的看到了徐阳与温和相对应的霸道的一面！
　　这个男人从来没有将自己定义为救苦救难的活菩萨，那不是他应该做的事，作为这茫茫大陆的一员，一个潜心修行的修炼者，唯一需要他做的，只有保护好自己在意的人。
　　至于过程是怎样的，徐阳根本不在乎。
　　哪怕为了白怜雪这趟征程，自己要背负上整个冰雪神朝的骂名，又当如何？
　　这两个人洞开极限身法，那可不是闹着玩的速度，没多少时间后，两人便已经重新回到了这无比熟悉的樱王子府前。
　　“你们王子呢？”
　　离的不远处就看到白统领一个人站在门口。
　　只是不知为何，白面色出奇的平静，看向徐阳和无双的眼神似乎也和之前有所不同。
　　他一言不发，也没有阻拦徐阳二人，就这样平静的看着两人略过自己的身边，眼神中似乎还蕴藏着一种难以言喻的情愫。
　　空无一人！
　　！偌大的宫殿内，非但没有看到樱王子的身影，连他平日麾下那些士兵随从们都不见了踪影。
　　“呵，你可看到了？
　　他为什么要逃避见我？
　　或许他已经做好了面对死亡的准备。”
　　徐阳明显有些动怒了，他讨厌那种被人欺骗的感觉。
　　而在这之前，每一个试图欺骗徐阳的人，几乎都已经陨落了。
　　“你不觉得，门口那个白，有些古怪吗？”
　　无双和徐阳对视一眼，一下子让徐阳得以醒悟，联想到之前羽王子对他介绍的樱王子的独特能力，二话不说两人立刻冲出府门，已是找不到白的踪影。
　　“如果我没猜错的话，白应该就是樱王子了。
　　他的身上没有半点杀戮的气息，说明我们对他之前的判断都是正确的，这个人，应该有什么难言之隐。”
　　无双还在试图帮助那个王子开脱些什么，虽然那个人和她没有任何关系，但她不希望一向冷静的徐阳因为白怜雪这件事失去理智，过于冲动之下做了无可弥补的事情。
　　“我有办法追踪到他们的去向！”
　　无双神绪一动，看到脚下这皑皑白雪，突然得到了灵感和启发。
　　一点眉心，无双汪洋一般的精神世界散发出了道道金色波动，迅速笼罩在整个樱王子宫殿门前。
　　数不清的光点疯狂游走在周围每一个细微的角落，那些光亮如同星星点点的尘埃悄然零落，而后又棱角分明的勾勒出了这宫殿一个时辰之内每一处的痕迹。
　　气息浓郁的地方，颜色会变得很深，而没有人涉足过的地方，则只有一道浅淡的光影。
　　无双是通过对一个时辰之内这周围每一个区域的灵气分布痕迹，判断出白逃走的轨迹。
　　不得不承认，这样的灵魂力造诣，就算是幻想世界当中的徐阳也无法做到，要是回到现实世界，继承完整天使之心后，徐阳或许还能抗衡一番。
　　起码在幻想世界的体系来看，这几乎已是只有神才能做到的程度了。
　　“不愧是神之国的精神领袖，信仰之力的承载者，这样的灵魂强度真是罕见！”
　　徐阳只是在心底感慨了一波，而后便跟着无双一起冲出了这宫殿，沿着那浅淡的光芒勾勒出的轨迹一路追踪过去。
　　让两人没有想到的是，走着走着，居然追到了那个无比熟悉的地方，正是那座水中映月照人心的石桥之上。
　　依稀看得到，白身边跟着一个女子正在激烈的争吵着什么。
　　唰唰！
　　徐阳和无双两人顺势稳稳落地，气息牢牢锁定在了面前两人的身上。
　　“还打算继续逃吗？
　　白统领……
　　不，应该叫你樱王子殿下才是。”
　　面前那同样一身白衣的清丽女人猛地回过头来，眼神中闪过一抹震惊和惶恐。
　　这女人论姿容倒是无法和无双长公主相提并论的，但单看的话容貌也算绝佳，在整个冰雪神朝当中，也找不出比她更美的了。
　　更重要的是，在这个国度当中有资格穿着她这一身衣服的，都是王族中的成员。
　　“你们……
　　就是外来的那些强者？”
　　“不错。
　　原本我们是樱王子的朋友，但现在，我们应该算是敌人了，羽王子成了与我们合作的人。”
　　女人似乎显得很着急，面色更冷了几分：“为什么！
　　你们宁愿和那个包藏祸心的家伙为伍？”
　　“正如你所说，我们并不属于冰雪神朝，来这里仅仅只是为了寻找我要见的人，谁能帮我达成心愿，我就和谁做朋友。
　　樱王子失信于我，却连个说法都没给，叫我如何还能再相信他？”
　　徐阳话音刚落，身后的白重新幻化出了原本样貌，果然就是樱王子。
　　“小南，不要再为我努力了，我说过，占星师的卦象无可逆转，我终究还是要死在这些外来人手中，就算我有心帮他们，也无济于事。”
　　“不！
　　！你没有做错什么，干嘛要听信命运的摆布？
　　难道你不知道，占星师也是羽王子的人？”
　　樱无奈的摇了摇头：“我已经试图做出过努力，终究也只是这样的结局。
　　羽的灵力在我之上，我根本不是他的对手，你知道的，我本也没打算当什么王，和你在一起就是我唯一的心愿，或许这，是我最好的结局。”


第338章 痴子情深
　　“不！
　　我一定不会让你有事的！”
　　小南似乎变得疯狂了起来，双眼猩红怒视向徐阳和无双。
　　突然双手捏诀，桥下左右两道冰形水蛇迅速凝聚，对准徐阳二人冲了上来。
　　尴尬的是，这小南的实力还在樱王子之下，这种程度的力量，徐阳和无双连手都不用抬，光凭自身一道魂念就能将周围所有的压力化解于无形。
　　当看到自己最强大的手段，在面前二人眼中连个屁都不算时，小南真的绝望了，她就这样护在樱王子面前，眼泪不断的向下流淌。
　　“你是一个懦弱的人。
　　大敌当前，让自己的女人挡在面前，你却什么都做不了……”徐阳冷漠的羞辱樱。
　　作为本该是王位继承人的家伙，他怯懦，软弱，无能！
　　纵然空有一颗向善无争的心，又有什么用？
　　连自己的女人都保护不了，这样的王子，就算没有羽这样的对手，终究也是不堪大任。
　　“还有什么话想说的，抓紧时间吧，羽王子叫我提着你的头回去复命。”
　　徐阳手中一抖，修罗之剑顺势出现，冷厉的锋芒夹杂着修罗独有的冷酷与强大。
　　“不！
　　！求求你们，放了他吧，用我的头代替行吗？”
　　“够了！
　　！傻女人，你回头看看他这副废物的样子！
　　空有一副好皮囊又有什么用？
　　你跟着他，只能被他连累，任人宰割！”
　　徐阳想要骂醒这个蠢女人，但他发现，在真爱的面前，任何外力的介入都无法让她清醒过来……
　　“除了面对死亡，或许你们还有另一种选择。
　　只要你们能证明那个叫羽的家伙，才是这一切密谋的主导者，我可以让阿阳给你们一个生的机会。”
　　小南如临大赦，擦干了泪水转过身焦急的看着樱王子。
　　“快想想，有没有什么办法！
　　对了，占星师！
　　那个女人的父亲！
　　他是知道这一切的人，只要我们能让他开口，证明他和羽相互勾结，我们就有机会！”
　　樱王子像是完全丢了魂一样，他还沉浸在徐阳振聋发聩的教训声中，为怯懦软弱的自己而感到悲哀。
　　“你们只有一晚上的时间，随便你们怎么折腾。
　　夜幕降临时，如果你们没能给我一个满意的答复，谁都无法改变你们最终的命运。”
　　徐阳如同修罗一般冷漠开口，最后警告了面前两人一次。
　　“跟着我们前往神天师府，我有办法让他开口！”
　　小南眼神中透露出的坚定，连面前的无双也被震撼了一瞬。
　　“这就是爱的力量吗？”
　　无双不禁这样扪心自问……
　　她永远都是高高在上的信仰和主宰，没有体验过真正的爱的滋味，但此刻亲眼见证了小南为樱王子做的一切，无双的内心深深的为之动容。
　　一行四人夜入神天师府。
　　门户开启的一刻，府门前十几个护卫大惊失色，看着这四人面色平静的闯进来，同时抽出腰间匕首迎了上来。
　　徐阳只淡漠的冷哼一声，脚下一震，十几个护卫同时被一团黑色气息死死裹住，顷刻之间便失去了行动力仰头昏睡了过去。
　　“哪个是神天师，出来说话。”
　　无双冰冷的灵魂之音笼罩在整个府门任一个角落，这样的灵魂造诣，也再一次震撼了小南和樱。
　　毫无疑问，徐阳二人陆续施展手段，也是在威慑身边两人，提点他们不要想着使用任何什么花套路，因为在绝对的实力面前，任何花里胡哨都没有任何意义，只会加速他们的灭亡。
　　没一会功夫，神天师在几个强者的庇护下出现，原本一脸警惕的颜色，在看到徐阳之后顿时缓和了不少。
　　“是你！
　　你……
　　终于还是来了！”
　　“老爷……”“你们下去吧，我自己和他们谈。”
　　周围几个顶级护卫迟滞了片刻，终于还是无奈摇了摇头各自离开。
　　神天师将徐阳等人请进府中的内室，地上有一个硕大的占星法阵，正是他占星卜算的媒介。
　　“天师，我们今天来的目的你应该也很清楚了，只要你将自己和羽之间的交易内容说个明白，我和樱必保你神天师一脉安然无恙！
　　至于你的女儿，也会被这两位强者营救出来。
　　当然，你也可以继续保持抗拒姿态，和羽王子统一战线，但结局会是我将和你同归于尽在此。”
　　小南毫不犹豫的抽出一把冰属性匕首时刻准备着，她已经没有其他选择，为了保住自己的爱人，她可以毫不犹豫的牺牲掉自己的一切。
　　神天师无奈苦笑：“罢了。
　　其实一直以来，我之所以投靠羽王子，暗中支持他得到王位继承权，都是他胁迫我的！
　　占星师在冰雪神朝地位极高，也颇受王恩仰仗，有我的支持，推翻樱王子的地位指日可待。
　　羽用我的女儿威胁我，如果我不支持他，他就毁灭我所拥有的一切，自然也包括我女儿，我没有其他的办法。
　　小南面色凝重道：“这么说，你女儿被选定为沉鱼祭，也是他的安排？”
　　“不错，我通过卦象卜算到，黑芒星降临，樱王子陨落，冰雪神朝将会有一场大劫。
　　而我的女儿，则是逆转整个局面的唯一变数。
　　羽王子得知卦象结果后很满意，但他不希望我女儿这个变数威胁到他，又知道一旦他伤害我女儿，我纵玉石俱焚也绝不会让他好过。
　　于是他想到一个办法，就是和人鱼一族合作，让我的女儿做人鱼之主的王妃。
　　这样一来，既保全了我女儿性命，又能让一切按照卦象的推演发展下去。
　　在得知黑芒星团队实力过于强大后，羽王子决定借你们的手除掉樱，便以我的口吻向王上进言，说黑芒星一批人乃是天降祥瑞，谁接待了这些人，谁就能获得天命星庇护。
　　王后最为宠爱樱王子，又是自己的嫡子，便叫王下令，让樱王子亲自接待黑芒星团队，也就是你们几个。
　　羽则利用我女儿，使你们产生矛盾。
　　之前沉鱼祭，黑芒星之所以没能看到我女儿的真面目，都是羽动了手脚！
　　其实你在沉鱼祭上向我打出的烙印，正是我女儿的真面目！”


第339章 自我救赎
　　神天师一番话说完，众人这才恍然大悟，一切真的都是羽王子的安排。
　　“这个人的目的，仅仅只是王位吗？”
　　神天师苦笑摇头：“他是个疯子！
　　而且据我所知，他是当年王上和一个来自无尽海的神秘女妖所生，体内拥有着十分可怕的半兽血脉，实力应该是整个神朝最可怕的存在，甚至凌驾于王之上。
　　王之所以强大，都是因为体内拥有冰雪神玉这神朝传承至宝。
　　所谓冰雪神玉，乃是海中巨兽霸主冰祖，同冰雪神朝第一代王签订的契约。
　　简单来说，冰雪神朝第一代王，乃是冰祖巨兽的主人，他们原本是外来人，无意间从无尽海来到这座岛屿，便决定在这里生根，这便是冰雪神朝的由来。
　　冰雪神玉代代相传，上一代王陨落，神玉入继承人体内，继承这强大的神玉中的冰雪之力，成为新一代王！
　　神玉不光拥有历代王血脉和巨兽冰祖血脉的力量，据说还能唤醒沉睡中的冰祖。
　　因此这些年来，冰雪神朝虽是海中孤岛，但从不畏惧任何外来势力的入侵，因为有岛下深海中沉睡的冰祖威慑，没人能覆灭神朝。
　　人鱼一族，乃是冰祖的后代，名义上也是臣服于历代神朝的王，可它们因为有冰祖血脉，实力愈发变得强大，如今已不太将我们神朝中人放在眼里。
　　我怀疑，羽王子，应当是同人鱼之主有着某种秘密协定，想要开创神朝新纪元！”
　　神天师属实是将自己知道的一切全盘托出了，他是冒着必死的奉献说出这些。
　　因为一旦他泄漏真相这件事被羽王子知道，神天师一脉终将倾覆。
　　“我将自己知道的一切都告诉你们了，作为条件，你们必须要帮我救回我女儿，保住神天师一脉！
　　我可以死，但是我的家人，一个都不能死，不然我做鬼也不能放过你们！”
　　徐阳轻笑：“你是阿雪在这个世界的亲人，就算你想死，我也不准。”
　　说完这些话，徐阳转过身看向身边的小南：“你对他的情意让人感动，这次若不是你竭力争取，我应该不会给他更多的机会。
　　现在，你们为我做一件事，当做之前失信于我的弥补。”
　　“您说！”
　　小南感激的对着徐阳和无双，丝毫不敢怠慢。
　　“过了今夜，你们要做好和羽王子一脉全面敌对的准备。
　　在我和无双进入水下人鱼族救人期间，我的其他伙伴们绝不能有任何人受到任何伤害。
　　如果你们这一次没有让我失望，我甚至会考虑，亲自帮你们除掉羽王子一脉的隐患，让你坐稳王位继承人的位置。”
　　小南激动的对视樱王子一眼。
　　之前还是生死之局，转眼之间局面又变成了这副模样，属实让他二人激动不已。
　　而掌控他们所有人命运走向的，正是徐阳和无双这两个拥有绝对无敌实力的存在。
　　“二位放心，这一次，我们绝不会让你们失望了！”
　　完成这边的安排后，徐阳和无双立刻回返羽王子宫殿，而樱王子也已经开始调集人手全面保护神天师一脉的新联盟，并且让掌控在自己手中的冰甲军团随时等候命令，进入一级戒备状态。
　　“我们何不直接灭了那羽王子，再去人鱼一族救人？”
　　无双在回返的路上询问徐阳。
　　徐阳轻笑：“狡兔三窟！
　　羽王子如此精于算计，肯定会给自己留退路，如果他足够聪明，或者根本没有真正相信我们的话，此时的他已经不在殿内了。”
　　果然！
　　当两人回到羽王子殿前，管家立刻上前将一份手书卷轴递了上来。
　　“两位！
　　王上急召羽王子入宫觐见，这边的事情羽王子已经为您二位安排妥当，请随我们来！”
　　管家说着，立刻给徐阳二人带路，朝着宫殿一间密室走去。
　　无双欣赏的看了徐阳一眼，果真事事如他所料。
　　这种洞察人心的本领就连她都不具备。
　　同在这期间，无双利用强大的精神力，给殿内其他伙伴们发出灵魂传音，叫他们立刻出去前往神天师府，与樱王子等人汇合。
　　“两位，这里就是前往人鱼之冢的秘境通道了。”
　　这密室极为隐蔽，处于整个宫殿地下深处，也是一道类似井口的位置，当中渗透着无比强横的法阵气息，不过这种强度的力量却无法对徐阳和无双造成任何影响。
　　“临行之前，请你回头给你们家羽王子传个话，我这个人与人合作从来都是将心比心，如果有谁想利用我，他是不可能成功的。
　　亡羊补牢，为时不晚。
　　如果这趟行程顺利，我愿意给任何人重新来过的机会。
　　如果这是一个局，那么算计我的人，终将付出代价。”
　　管家明显感受到无比强大的威慑力，自徐阳的身上喷涌而出，但他并没有改变自己的安排，只勉强挂起一抹微笑，朝徐阳和无双做出一个请的动作。
　　入水的一刹那，徐阳和无双身外同时出现一道防护结界，丝毫不耽误两人进行灵魂交流。
　　“看来，你心中已经做出了选择，这八成是个圈套，指不定后面有多少人等着我们呢。”
　　无双很清楚，自己二人主动进入羽王子设的局，就是为了拿出一个能够抹杀羽王子一脉的理由。
　　此番人鱼之冢行程，恐怕会有许多意想不到的危险，但无双还是毅然决然的陪着徐阳走进这里。
　　直到现在，她脑海中还总能回想起小南在月桥上守护樱的那一幕。
　　虽然她自问自己也许不会像她那样，为一个男人付出全部，可那份感动还是深深震撼着她的内心，久久不能未能平复。
　　周围的一切压力都开始无形的增大。
　　徐阳和无双不得不全神贯注应对周围每一缕气息的包围，这条通道的尽头，是一座无比精致的水下坟墓，同样也是人鱼一族真正的禁地。
　　刚一落地，徐阳和无双便感受到周围数不清的瞳孔在暗中盯着自己。
　　“都出来吧。
　　我知道，你们怕是已经等候多时了。”


第340章 潜入人鱼界
　　徐阳冰冷的声音响起，修罗气息毫无保留的释放出来，几乎顷刻之间，周围一些修为相对低的杂兵瞬间灰飞烟灭，面前一切虚妄的遮掩全都溃散成了虚无。
　　“你就是那个猎物吧？”
　　很快，一道苍老的声音渐渐传出，黑暗之中缓缓走出一个身材高挑的灰发老者。
　　这个人气息很强，起码比樱王子要强大不止一个层次。
　　让徐阳和无双感到奇怪的是，黑暗中并没有其他更多的生物存在，仅仅就这一个老者走了出来。
　　“就你自己？
　　谁给你独自面对我们的自信了？”
　　徐阳实在忍不住开口发问。
　　尽管对这个地方不是很熟悉，但徐阳自问如果自己和无双两人爆发全力，就算是整个冰雪神朝，两人都有联手将之覆灭的可能，更别说是这躲在岛屿下面寻求庇护的人鱼一族了。
　　但徐阳还是那个意思，他来不是为了杀人，仅仅只是想要带会白怜雪，如果对方识时务，这将是一次很愉快的旅程，如果负隅顽抗，只能承受王之怒火。
　　“我不得不承认，你们两个很强。
　　可遗憾的是，人鱼世界有自己的领域规则，就算你们实力再强，一旦被种植属于我们这里独特的规则限制，也只有任人宰割的份儿。”
　　徐阳轻笑：“我不想听你在这废话，叫你们人鱼之主出来，还有刚刚来到你们人鱼领域的那个女子。”
　　灰发老者轻叹一声摇了摇头：“果然是两个冥顽不灵的家伙，既然这样，那就只能先以人鱼之冢当中的力量招待一下二位了。”
　　老者打了个响指，徐阳和无双立刻感受到身体周围数不清的细若游丝的冰霜之力开始觉醒。
　　随着这股力量不断增强，徐阳和无双脚下冰寒气息逐渐变得凝重，更可怕的是，这股气息内部隐藏的法则之力开始显化。
　　“想不到，这人鱼一族生活的领域，竟然拥有自己的法则，一定和那沉睡中的冰祖巨兽有关！”
　　无双微微锁紧了眉头。
　　光凭这种法则之力倒是威胁不了她和徐阳，可一旦完整的法则之力被证实存在，那么两人这趟征程无疑会凭空多出很多变数。
　　要知道，法则某种意义上就是创造世界的力量媒介，一旦完整的法则体系存在，诸如幻境空间这些布置都有存在的可能。
　　徐阳和无双虽然实力强横，根本不怕对方玩什么花样，但他们却害怕被困在这鬼地方，被对方无限制的拖延时间。
　　毕竟说一千道一万，这里是人家的地盘。
　　不做更多的思考和犹豫，徐阳掌化修罗神剑，对着面前这虚无的黑色劈砍而下。
　　一道无比狰狞的虚空裂痕浮现出来。
　　“走！”
　　徐阳抓起无双的手迅速冲入其中，然而这不经意间的一个动作，却是带给无双莫大的灵魂冲击。
　　印象中，这应该是她第一次感受到徐阳如此炙热的手掌的温度。
　　“什么！
　　这两个人，已经强大到了能够随意撕裂法则吗？
　　他们到底是什么来头！”
　　银发老者心中嘀咕着，双手不断开始动作，似乎整个人鱼之冢内部空间的一切力量，都听凭他来调动。
　　徐阳和无双化作两道光芒重新出现，这一次，徐阳明显比之前动怒几分，冷冷的扫向周围。
　　“听着，我已经给过你机会了。
　　你触怒了我，浪费了这个机会，那我就只能让整个人鱼之冢，为你的造次买单。”
　　话音一落，徐阳双手同时攥着修罗之剑的剑柄，恐怖的黑色气浪迅速爆发，脑海中无穷无尽的修罗之光涌向周围。
　　除了无双身外浅淡的金色将她护住以外，其他整个人鱼之冢战场全部走向沦陷！
　　修罗之力的本源属性开始发威，那已绝不是纯粹的力量能够完整体现的强横，自带的腐朽一切的特殊属性，让整个人鱼之冢内数不清的亡魂发出了哀嚎！
　　自远处看，此时的徐阳更像是傲然立身于炼狱中的亡魂主宰，黑暗中统治一切的神！
　　“你，你这……”银发老头儿彻底吓蒙了，他发誓自己这辈子都没见过像徐阳此时这么可怕的对手。
　　来自灵魂深处深深的恐惧和战栗，让他情绪崩溃！
　　“不！
　　！”
　　徐阳冷笑一声，奋力将手中修罗之剑投掷出去，洞穿了老者肉身的同一时刻，这把剑无限制的朝人鱼总部下方飞去，最终将老者的身体钉在了人鱼总部大堂中间。
　　数十个人鱼一族顶级长老们大为震惊，看着被这把剑洞穿了身体死不瞑目的银发老者，登时盛怒到了极点。
　　“真是岂有此理！
　　！来人，赶快派人通知王上，神朝那边的外族妖孽入侵了！
　　其他人，跟我一起去会会这个家伙！”
　　转瞬之间，那几十个人鱼一族顶级长老陆续出现，仰视着虚空中那黑色魔神般的徐阳，以及他身边那个闪烁着金色光芒的冰冷女子。
　　“哪个是人鱼之王，出来说话。”
　　“哼，人鱼之王，是你想见就能见的吗？”
　　其中一个长老冰冷开口，然而反馈给他的，却是徐阳无情一剑。
　　修罗剑芒瞬间洞穿了这家伙的心口，当场将之秒杀。
　　“开口之前，先掂量一下自己配不配跟我讲话。
　　如果你没这个资格，我会毫不犹豫的抹杀你。”
　　如此凌厉的威势，以及徐阳刚刚那一剑彰显出的霸道实力，彻底堵住了现场大部分人的嘴巴。
　　“看样子，人鱼之主并不在你们之列，那就都给老子滚开，我自己进去找。”
　　徐阳说着，修罗之力再一次爆发，生生是自脚下朝着人鱼部落深处开辟出一道黑色通途，这烙印周围自行撑开一道屏障，将原本阻挡在面前的所有人崩飞了出去。
　　修罗铺就的道路，只有真正的主宰才有踏入其中的资格。
　　微笑着看了一眼身边的无双，徐阳再一次探出手来。
　　无双轻笑着将玉手搭在徐阳的掌心中，第一次以王的女人的身份，陪在这个男人身边，踏入人鱼世界的战场。


第341章 再遇白怜雪
　　“从现在开始，我每隔十分钟出手一次，动手时，所有出现在我视野范围内的人鱼族人都将陨灭，直到你们人鱼之主带着我要见的人出现为止。
　　话我只说一次，你们看着办。”
　　徐阳的话音漂浮在众人头顶上方，如同神祇的命令一样不可违抗。
　　一众人鱼族强者们完全傻眼，因为徐阳体现出的战斗力，早已经超出了他们认知的极限。
　　“该死！
　　这家伙就是羽王子所说的那个猎物？
　　为何在他的面前，我们看起来才更像是猎物！”
　　大长老一脸无奈的感慨一波。
　　“没办法了，这家伙的实力难以想象，恐怕只有王亲自出面才有镇压的可能，毕竟我们有冰祖的传承在王手中，总归不至于任凭这家伙宰割就是了。
　　传我长老令，所有人撤出部落主殿，等待王之君临归来！”
　　“遵令！
　　！”
　　果然，人鱼族这些人终究还是不敢违抗徐阳的命令的，在他的话说出来之后的半个小时内，徐阳没有看到任何一个人鱼族人的出现。
　　“这里应该就是人鱼族主殿了吧？”
　　无双面色平静的开口。
　　中央那个王座吸引到了她的关注。
　　似乎有意识的将徐阳引到王座的位置。
　　徐阳也不客气，一屁股坐了上去，而后竟是饶有兴趣的看向无双，轻轻拍了拍自己的腿面。
　　“你这是在暗示我什么吗？
　　别忘了，我可是神之国的公主。
　　阁下希望自己以怎样的身份向我发出这样的要求呢。”
　　“王的身份！
　　修罗之王！
　　！”
　　这一次，徐阳没有选择逃避自己的感受，他真的发现不知从哪一个瞬间开始，自己已经无法适应离开这个女人的感觉，无双已经悄无声息的走到自己的心里面。
　　“你不是说，你并非这个世界的人，既然如此，何必在我身上留下执念。”
　　徐阳神绪微微一顿，但并没有放弃表达自己的心意：“当我找到归路的那一天，我一定会想尽办法带你离开，这是我的承诺，相信我。”
　　无双并未多言，只轻笑了笑坐在了徐阳的身边。
　　如果这一刻，王座上的徐阳是主宰一切的王，那么他身边这个陪着他一起走下来的无双，就是这天下的女主人。
　　“不好意思，让你们久等了。”
　　突然间，视野尽头一道灰色的轮廓出现，在他身后还跟着一个遮面女子。
　　徐阳通过气息上的判断印证，那女人就是神天师的女儿，自己要找的爱徒白怜雪。
　　“你是人鱼之主？”
　　“正是。
　　阁下应该就是黑芒星了。”
　　徐阳冷笑：“这么说，你和羽王子之间，的确隐藏着什么不可告人的计划。”
　　“没什么是不可告人的。
　　我们人鱼一族乃是冰祖的后代，原本就拥有统治整个冰雪神朝的资本和实力。
　　要不是有冰雪神玉在，你以为，冰雪神朝王室还有存在的必要？
　　我们已经不再希望苟活于水中，我们要登陆神朝，让人鱼一族主宰这座岛屿。”
　　徐阳点了点头：“你说的这些我都能理解。
　　可这跟我没什么关系。
　　人鱼一族的未来我不关心，但当我们带着这姑娘回到岸上的时候，羽王子必须要死。
　　至于你和冰雪神朝王室将来如何，我们就管不着了。”
　　人鱼之主笑了笑：“我真的不愿意与你们为敌。
　　但现在，这姑娘我不能交给你们。
　　因为她的血脉，是除了冰雪神玉之外，唤醒冰祖的唯一媒介。”
　　徐阳和无双对视一眼，似乎明白了这家伙真正的目的。
　　“这么说，羽王子，也仅仅只是你的傀儡？
　　你根本没有想要与他共同分享整个冰雪神朝？”
　　人鱼之主冷笑：“这个自然。
　　有他在，我如何能当真正的王？
　　只有提前唤醒冰祖，为其灌输杀戮之念，以无尽沧海之力覆灭整个岛屿，才是我真正的目的。”
　　“哈哈哈……
　　你想的还真是够多的了。
　　其实你根本没必要跟我说这些，把人留下，你可以滚了。”
　　人鱼之主暗自攥紧了拳头，眼神中已经流露出了动杀念的光芒。
　　“阁下，我想知道，她和你什么关系。
　　据我所知，这姑娘从来没离开过冰雪神朝，更是从没与外人联系过，你为何苦苦追寻？”
　　“这个不是你该知道的。
　　我要找到她，并且带着她一起，离开这里。”
　　轰隆隆！
　　毫无预兆的瞬间，徐阳一脚震出，地面突然窜出一道黑色光芒，瞬间便将人鱼之王轰飞出数十米远，趴在地上鲜血狂喷。
　　“怎么？
　　不服气？”
　　徐阳和无双开始向前靠近，那女孩眼神中似乎还挂着几分忐忑。
　　可对于徐阳她并不陌生，之前准备沉鱼祭的时候，她就曾近距离对视过这个男人温和的目光，那时的徐阳与此刻黑气纵横的他完全是两种截然不同的姿态。
　　“你……
　　不要欺人太甚！”
　　徐阳冷笑：“今天我不杀你，因为你表现的很好，乖乖的将她交给了我。
　　接下来，我可能还会在冰雪神朝逗留几天，你最好祈祷我不会选择帮助任何一脉，一旦你的那个合伙人羽王子做出了什么激怒我的事情，我会毫不犹豫的将你们全部抹杀。”
　　走到女孩面前，徐阳摘下她的遮掩，这一次果然看到了白怜雪的容颜。
　　“徒弟，师父来接你了。”
　　女孩美眸中扑闪着疑惑的光芒，不过徐阳并不在意这些，只要她是白怜雪那就足够了，其他的都可以慢慢来。
　　“我们回吧。”
　　无双轻轻点头，两人同时释放强大的精神力，将白怜雪一并裹在其中，一个瞬间的功夫，三人化作一道流光冲天而起，思绪一阵波动后，面前再一次恢复了冰雪神朝的模样。
　　依旧是来时那个入口，羽王子宫殿密室这里。
　　然而徐阳和无双刚落地，便发现了这里气息诡异的变化！
　　轰隆隆！
　　三人脚下毫无预兆的燃起一道紫黑色的法阵光芒，夹杂着浓郁的吞噬力附压而来。
　　“这是……
　　改变空间形态的阵法！”
　　徐阳冷笑一声，抬手之间一股强横修罗之力瞬间轰出，震碎了头顶那紫黑色的光球。
　　“羽王子，你的那点算盘，还是省省吧！”


第342章 占星问天
　　羽王子原本并没有想到徐阳等人还能活着回来。
　　因为从理论上来讲，人鱼之主的实力是要强过羽王子的，可是王子做梦也没有想到，人鱼之主也有自己的算盘，根本没有打算和他真正意义上的展开合作，双方也并不能完全相信对方，人鱼之主，根本就没有和徐阳动真格的打算。
　　徐阳和无双进入通往人鱼之冢的通道后，羽王子变派自己的亲兵，在这个入口处设置下了十分强大的禁制，目的就是为了以防万一。
　　可惜，事情还是在朝着羽王子最不愿看到的一幕方向发展。
　　徐阳和无双不但回来了，而且是完好无损的回来。
　　毫无疑问，他们下一个要铲除的目标就是羽王子。
　　“我说过，任何背叛我或者是想要在我身上做算计的人，都要承受我的无尽怒火！
　　羽王子，你已无处可逃，现在你最好的做法就是立刻出现在我的面前，祈求我的原谅。”
　　“当然你也可以不这样做，我会亲自找到你的。”
　　徐阳这话声音拥有十足的穿透力，就是在说个羽王子听的。
　　殊不知借助这里的特殊性质，羽王子将徐阳的声音听得清清楚楚，他却也只是清冷一笑作为回应。
　　“王子殿下，现在我们该怎么办？
　　要不要联合围剿那两个外来人？”
　　羽王子轻笑着摇了摇头：“不着急，过了今晚，我要让整个冰雪神朝都以这几个外来人为敌。”
　　云梦夺舍准备的怎么样了？”
　　羽王子一面气定神闲的吃着水果，一边看向身边的护卫询问。
　　“启禀王子殿下，已经准备好了，八成过了今晚大阵就会随时启动了。”
　　“做的很好，一旦我们的计划成功实现，你们这些人都将得到自己想要的一切，记住，在大阵启动之前，千万不要暴露那几个护道者的行踪，因为他们才是我们应对一切突发事件的真正底牌！”
　　“明白！”
　　轰隆隆！
　　！徐阳手中修罗之剑从来不畏惧任何阻碍，强大的剑气瞬间迸发，几乎一个照面就将周围所有的禁制法阵完全撕碎。
　　在挣脱了这法阵禁锢之力后，徐阳和无双带着白怜雪一起冲出了这座羽王子的宫殿。
　　和两人想象中一样，这座宫殿已经人去楼空，什么都没有剩下。
　　显然，羽王子早已金蝉脱壳，做好了一切的打算。
　　“现在我们该怎么办？”
　　徐阳面色凝重的思考的片刻而后开口：“还是先回神天师府上和樱王子他们的人会面吧，毕竟我们的团队都在那边。”
　　于是乎三人展开极限身法，第一时间回到了神天师府。
　　这一次，没有任何意外出现，团队当中的所有人，包括樱王子和小南以及神天师，全都在府中。
　　当看到自己的女儿安然无恙的被送回来时，神天师眼神中闪烁出了复杂的情绪，一时间老泪纵横。
　　“父亲，让您担心了。”
　　“我的女儿，回来就好，回来就好！”
　　神天师说着，对着徐阳和无双的方向扑通一声跪了下来，重重的磕了三个头。
　　“从今天开始，你们二位就是我神天师一脉的恩人。”
　　徐阳摇了摇头：“根本不必要这样，我们现在拥有共同的敌人，那就是羽王子。”
　　说完，徐阳将神天师扶起，转头来看向樱王子：“皇宫那边有没有什么动静？”
　　樱王子无奈摇摇头：“从你们离开到现在，整个皇宫都已经被彻底戒严，外围全都是我二哥的人，父王和母后那边根本一点动静都传不出来。”
　　徐阳冷笑：“我一猜就是这样，你二哥已经做好准备对你父王下手了。”
　　樱王子和小楠对视一眼，无比焦急的看向徐阳：“何以见得？”
　　“这还用说吗？
　　因为我和无双并没有陨落在人鱼的地盘，整个这场阴谋的布局者全都是羽王子，他已经很清楚我们所有人已经联手，而失去了人鱼一族的支持和庇护，羽王子已经没有其他的退路可以选择了，想要保全自己，甚至是满足自己最终的欲望，他唯一的路就是对你父王下手。”
　　樱王子还是一脸多愁善感的露出不可思议的表情：“为什么？
　　仅仅是为了权利？”
　　“生在王家，你早就应该有这样的心思了，就算你不伤害别人，别人也一定不会放过你，醒醒吧樱王子！
　　你是要继承这里一切的人，如果你还不能以一个王者的身份要求自己，那么你永远也无法继承王位。”
　　听了徐阳的话，樱王子仿佛一瞬之间就长大了不少，无比认真的对着徐阳点了点头。
　　“我明白您的意思了，那么接下来我们该怎么办？”
　　徐阳轻叹一声：“我怀疑羽王子的手中，应该还有其他的底牌，现在我想了解到关于这个人更多的内容，神天师，你可否为我解答这个疑问？”
　　神天师不假思索的点了点头。
　　“凭我自己的话根本做不到这一些，不过如果我施展问天之法，一定能够帮你找到你想要的消息！”
　　徐阳满意的点了点头：“那就立刻开始吧，我亲自为你护法！”
　　众人在神天师的带领下，再一次走进他的那间密室当中，来到了这崭新的占星阵面前。
　　刹那间，神天师恐怖的魂力波动瞬间爆发，很快见他一点眉心，璀璨的光芒迅速融入到这法阵光盘之中。
　　数不清的星辰轨迹在众人头顶上方徐徐演化，这正是占星问道的核心法门。
　　一旁的无双，看到这法阵的波动，眼神中似乎有一抹特殊的颜色一闪而逝。
　　很快，在神天师的捕捉排列之下，每一道星辰都按照它摆放出的特定轨迹开始运转。
　　只是这个过程相当耗费元神，神天师在完成这一次卜算之后，整个人变得无比虚弱，看样子是要休息一阵了。
　　随着他摆放轨迹的结束，那些星辰中央迅速凝聚出一道无比璀璨的蓝色光芒，而在光芒之中，数十道图腾一样的光影陆续出现。
　　其中的画面便是徐阳等人想要看到的内容。
　　画面当中，儿时的羽王子身边站着一个身穿紫黑色长裙的神秘女子，这女子容貌十分出众，但是眉眼之间凝聚着一丝无比浓郁的妖气。
　　“这个女人难道就是羽王子的母亲？
　　好强大的气息，或许她就是与王子这次行动真正的底牌！”


第343章 鲛人一族
　　总共二十道画面陆续出现。
　　当看到最后一幅画面，那紫黑色长袍的女子再一次登陆岛屿时，徐阳等人终于意识到了危险。
　　“果然如我所料，羽王子背后最大的底牌就是他的母亲带来的这些外族人！
　　看来今天晚上就是他们对国王下手的最后时机了，我们一定要在这之前阻止他们。”
　　“樱王子，你是否已经做好了准备？
　　如果你已下定了决心，那么就召集你麾下的人马，随我一起进攻！”
　　徐阳无比认真的看向樱王子，等待着他的抉择。
　　樱王子已经别无选择，就算他不忍心伤害自己的手足兄弟，但他必须要为自己的父王和母后的安全着想，既然羽王子已经不顾一切，那么樱王子这时候也一定不会再心思手软。
　　“没什么可顾忌的了，敢动我父王和母后的人都是我的敌人，从现在开始我手下所有战力都归阁下指挥，你说怎么办我们就怎么办！”
　　徐阳满意的看了一眼樱王子点了点头。
　　“放心，我绝不会让你失望的，你现在有多少人手？”
　　“冰甲战团一共三千人，虽然人手不是很多，但是每一个战士都是整个冰雪神朝最精锐的战士！
　　徐阳微笑：“够了！”
　　“立刻将你会下所有人召集到这里，我们一起进入皇宫，大凡有敢阻止我们的人，杀无赦！”
　　半个小时后，三千冰甲战士完全集结。
　　徐阳作为队伍的统一指挥者，带着自己的一众队友们，率领这三千冰甲战士浩浩荡荡的朝着皇宫方向进军。
　　沿途也遇到不少羽王子麾下的禁卫军，在徐阳等人的带领下，几乎是以碾压的方式将这些试图阻止的人完全碾碎。
　　很快，大部队便来到了皇宫门口，与羽王子的禁卫军展开了正面对峙。
　　“樱王子，封锁王宫是王上的命令，难道你想抗旨吗？
　　你想成为整个冰雪神朝的罪人吗？”
　　开口这人正是羽王子麾下的副将军。
　　同样也是羽王子狼狈为奸的左膀右臂阿尔塔。
　　“少废话，赶快让开，我要立刻见到我的父王和母后。”
　　“呵呵，你怕是永远都没有这样的机会了，樱王子受死吧！”
　　不得不承认这个叫阿尔塔的家伙实力很强，但是当着徐阳这些人的面还敢如此放肆，他还真是在作死。
　　徐阳很快就对他这样的态度给出了自己的回应，腾空而起的一瞬间，手中修罗之剑，当空劈下恐怖无比的凌厉锋芒，几乎顷刻之间，便踢碎了阿尔塔身外的防护结界。
　　“就你这点实力，也敢在我们面前大放厥词？
　　可笑！”
　　“战士们，给我冲！”
　　双方军队转眼之间便打在了一起，徐阳和他的团队众人发挥出了难以低估的强横势力。
　　龙坤自己就能阻挡上百人，在他的身边凌青姝灵瑶，两人生生开辟出一条通道，至于徐阳和无双这一对完美组合，则是直接正面抗衡对方数以千计的护甲军团。
　　轰隆隆！
　　！战场中央，徐阳和无双同时打出一股如龙腾一般的璀璨力量。
　　刹那间，一黑一金两色龙光同时向两个方向袭击而来！
　　仅仅是一波进攻节奏，对方这数以千计的禁卫军团全都被崩飞！
　　而为首的阿尔塔在徐阳强大无比的力量面前，生生被卸掉了两条手臂。
　　整个人如同蝼蚁一般蜷缩在地上，痛苦的呻吟着。
　　“这就是你和羽王子狼狈为奸的下场。”
　　没有多余的废话，徐阳一脚将阿尔塔整个人踢飞了出去，然后带领自己手下大军继续前进。
　　前后两个多小时。
　　整只冰甲军团便在徐阳的带领下，从外围宫殿直接杀进了皇宫正殿。
　　然而并没有众人想象中那般山呼海啸一样的军团围剿阵容，偌大的王宫大厅，仅仅只有六个身穿着紫黑色长袍的妖异外族人。
　　看不清这些人的眉眼轮廓，但是最中间那个身材很出众的女人，应该就是羽王子的母亲了。
　　“呵呵呵，几十年不见，小樱，你已经长这么大了。”
　　“原来是你这个妖女，你将我父王和母后后怎样了？”
　　“哼，想不到这些年过去了，你还是这样没有礼貌，是时候让我教教你怎样做人了！”
　　这妖女话语间充满了很强的魅惑能力，但是下一刻，当她整个人闪出动作后，现场所有人都意识到这是一个无比强大的对手。
　　虚空中，那个黑色魅影如同鬼魅一般肆意的穿梭，每次移动都会在虚空留下一道凝实的残影，转瞬之间，众人头顶上方便出现了数不清的紫黑色魅影，而那唯一的一道真实的轮廓，则毫无预兆的出现在了樱王子的面前，速度之快，就连徐阳也没能第一时间有所发现。
　　啪的一掌轰出！
　　樱王子整个人倒飞了出去。
　　“小子，这一巴掌我是替你娘教育你的。”
　　樱王子身边的小南看不过去了，本能的就要冲上去和这个女人硬杠一波，徐阳赶忙出手将小南拉向了一旁，同时自己挡在了这妖女的面前。
　　“你就是羽王子的母亲吧，最好不要继续这样助纣为虐，否则的话我们将成为敌人。”
　　紫黑色长袍的妖女眉目一紧，深深的看了徐阳一眼：“你就是神天师卜算出的黑芒星？
　　果然有些实力。
　　不过很遗憾，你并不是属于我们这里，很多东西你并不了解。
　　我劝你最好不要趟这趟浑水，否则你和你的这些队友们都将受到波及。”
　　徐阳冷笑：“就凭你？”
　　紫黑色长袍的妖女并没有回应什么，反而轻笑着摇了摇头。
　　“光凭我或许没有这个能力，但是我背后的蛟人一族，却不是你们能够得罪得起的，因为整个无尽海的魔兽霸主，就是我们蛟人一族的远祖。
　　你可以不将我们放在眼里，但如果你真的想与我们为敌，我保证你无法活着离开无尽海！”
　　徐阳忍不住哈哈大笑了起来：“多少年没有人敢这样对我说话了，我阿阳想走，没人可以留住。”
　　反手一股无比强大的力量爆发，徐阳已经反客为主，主动朝着面前这妖女出手。
　　“今天，我倒要看一看，所谓的无尽海霸主蛟人一脉，到底有多么强大！”
　　徐阳的脾气可不是这女人能够把持得住的，当他动起手来的一瞬间，妖女就感受到了徐阳的强大。


第344章 夺舍
　　“动手，一起上！”
　　眼看着自家主人被徐阳打飞了出去，身后其他五个紫黑色长袍的鲛人族强者同时出手。
　　而徐阳这边无双为首，龙坤等人也同时迎了上去。
　　一场巅峰五打五的对决正式拉开了序幕。
　　而身后，樱王子等人则都保持着观望状态，因为他们很清楚这种级别的对抗，只有徐阳的团队能够和对方分庭抗礼，自己麾下的这些人冲上去只有送死。
　　“你们几个，立刻分散一些人手寻找父王和母后的下落！”
　　樱王子随即下令，将自己麾下的这些冰甲军团战士们进行分散，因为主战场已经根本不需要他们的帮助。
　　而此时，徐阳五人和对面的这几个紫黑色长袍鲛人族强者各显神通，每一次对攻都让整个主宫殿震颤不已。
　　徐阳和这鲛人族女子之间的抗衡，更是让这些冰雪神朝的族人们大开眼界。
　　蛟龙缚！
　　！突然间，这妖女背后幻化出一道完整的黑色蛟龙图腾，朝着徐阳的面前压了上来。
　　这是蛟人一族的本命手段，而这背后图腾鲜花出的也正是无尽海真正的霸主蛟龙王。
　　徐阳赫然发现这图腾出现后，妖女整个人的战斗力似乎提升了一大截。
　　“想不到，你们蛟人一族还有如此手段，今天真是让我大开眼界了。”
　　“呵呵，你如果怕了的话，现在退出这场纷争还来得及，我还是那句话，你并不属于这里，没必要趟这趟浑水！”
　　“你错了，既然现在我站在这皇宫当中，那么整个冰雪神朝所发生的一切都与我有关，而如今我选择和樱王子站在一路，那就势必要和他们并肩到底。
　　你们这些外族人，想要打冰雪神朝的主意，先过我这一关！”
　　徐阳的话字字珠玑，铿锵有力，根本没有给对方任何驳斥的机会。
　　只是这一战继续打下去，妖女愈发觉得自己的实力有些不够用了，她也根本看不出徐阳的底蕴究竟哪是尽头。
　　而事实上，徐阳仅仅只发挥了自己巅峰实力五成不到的力量，就已经让面前这妖女难以招架。
　　“听着！
　　接下来我要认真了。”
　　徐阳说着，手中修罗之剑再次举起，浓郁的黑色气息瞬间外放，不过几个眨眼的功夫，整个宫殿战场内到处黑气纵横，而这些黑色气焰，对徐阳一方的人们根本产生不了任何的伤害作用，但是对面前的几个黑色身影，却是体现出了难以抗拒的灵魂压迫力。
　　修罗之力强大的本能就是让生命体感受到源自灵魂深处的那种战栗，此时妖女麾下的这几个人，无疑是体会到了这种感觉。
　　“怎么？
　　你还不打算放弃吗？”
　　“你做梦！
　　今日就是我儿取代那狗男人的时候，没有人可以阻止他。”
　　妖女变得无比凶狂，而她所做的这一切，也都只是为了给羽王子拖延时间罢了。
　　同在这一刻，宫殿的最深处密室内，羽王子面前的法阵已经开始启动，而法阵的另一侧被禁锢的那个人正是冰雪神朝的王。
　　原来，羽王子知道凭借自己的力量根本无法与拥有冰雪神玉的父王抗衡，因此他想要夺权，想要征服自己的这个父王，唯一的办法就是夺舍！
　　所谓夺舍，就是将自己的灵魂侵入对方的肉体当中，压制对方的灵魂，占据这具肉身的主导，一旦成功就等同于与王子拥有了父亲的身体，自然也相当于继承了冰雪神玉的力量，这样一来也就让他的预谋完美实现。
　　更重要的是，一旦夺舍成功，羽王子根本不需要背负来自冰雪神朝各方面的压力，他就可以扮演起自己父亲的角色，轻而易举的借助整个神朝的力量，铲除羽王子以及徐阳这些外来人。
　　轰隆隆！
　　！夺舍大阵正式启动，整个密室内爆发出了无与伦比的气息波动，整个王宫似乎都随着这股强大的力量不由自主的震颤了起来。
　　国王的情绪变得十分躁动，他虽然被羽王子用特殊的手段禁锢了灵魂，但是凭借体内冰雪神玉的力量加持，他还能够通过本能感受到身边发生了一切，更加清楚了眼前的遭遇，都是拜这个儿子所赐。
　　“羽，你这个孽障！”
　　“哈哈哈，父王你老了，应该休息一下了，你的眼中只有樱，而忽略了我这个儿子，今天我就要拿回原本属于我的一切！”
　　夺舍开始！
　　！羽王子话音一落，周围六大阵眼上的紫黑色长袍蛟人族强者同时动手，集结六个人共同的力量，像冰雪神朝国王所在的阵眼核心位置发力。
　　这国王纵然实力强悍，又有冰雪神玉护体，但是无奈自己的灵魂力被完全限制，根本无法调动体内汪洋一般的力量，更加不可能同时阻挡这六大鲛人族强者的联合施压。
　　没一会儿功夫，借助大阵的力量，冰雪神朝国王身外的守护气息完全崩碎，羽王子的夺舍正式开始，他的灵魂已经脱离自己的本体，开始朝着自己父亲的肉身靠了过去。
　　与此同时，皇宫正殿主战场内，徐阳一方面人已经完成了对妖女一方几大蛟人族强者的彻底压制。
　　这几个家伙已经完全躺在地上，丧失了战斗力，大口喷出的鲜血。
　　“现在你只有唯一活命的方式，那就是告诉我们国王和王后被囚禁在这什么地方！”
　　妖女放肆的大笑着：“不用再挣扎了，当我儿继承那个臭男人身体的时候，你们所有人都要死，冰雪神玉的力量根本不是你们能够抗衡的！”
　　徐阳无奈叹了口气，并非是他动了什么恻隐之心，只是因为面前这个妖女作为一个母亲，他已经为了自己的儿子付出了全部。
　　“我不会亲手杀你的，但是我会亲手打败你的儿子，证明你和他所做的一切都是错误的。”
　　徐阳话语间，不过轻轻挥一手的功夫，这妖女整个人被一团黑气完全禁锢在原地，彻底失去了行动力，而他背后带来的一种蛟人族高手，则全都被樱花子下令斩杀。
　　轰隆隆！
　　！就在这一刻，无比剧烈的震颤声完全爆发，恐怖的气息波动迅速席卷整个皇宫！
　　“看样子，那家伙应该是成功了！”


第345章 计划失败
　　嗖！
　　只一瞬间的功夫，虚空中迅速凝聚出一道冰蓝色的轮廓，这人身上散发出无比纯粹的冰雪气息，强大的冰霜属性力量波动在它即将焕发出本体的一瞬间，似乎是将整个主殿战场完全冰封了一样。
　　好强大的冰雪属性气息！
　　！“这是父王的气息！”
　　樱王子面色冷漠到了极点，因为他很清楚父王有这样的实力，但却从来没有释放过如此狂暴暴力的冰雪波动！
　　毫无疑问，自己那个孽障兄长已经完成了对冰雪神朝王的夺舍。
　　“母亲，我成功了，终于报了你多年的仇！”
　　“我的孩子，你终于来了！”
　　羽王子降临的第一时间，便是解除了妖女身上的黑色封印，毫无疑问，单凭他出手那一瞬间散发出来的力量波动，众人便能看出他如今的实力有多么可怕。
　　“奇怪，这家伙为什么和国王长得一样，却叫这个妖女为母亲呢？”
　　小团团似乎还没有弄清楚，到底是怎么回事。
　　“这就是夺舍！
　　羽王子将自己的灵魂强行打入到王的体内，霸占了他父亲的身体，这样就能完美继承他父亲体内当中的冰雪神玉的力量。”
　　“我的天，这家伙竟然如此没有底线，为了获得更强的力量，连自己的父亲都能牺牲掉？”
　　“不，还不一定，根据我的判断，他并没有将王的原本灵魂彻底碾碎，只是暂时借助他的力量来消灭我们这些对手罢了，不过很遗憾，他的算盘估计是打错了。”
　　徐阳要开始兑现他的承诺了，当他重新抓起修罗神剑的一刻，整个人如同修罗之神降临一样，散发出了无与伦比的恐怖气息。
　　“天哪，这难道就是传说中的修罗之神要与冰雪之神来一场巅峰对决吗？”
　　龙坤那家伙倒是有点看热闹不嫌事大的样子，一脸激动的看着这两大强者，朝着同一个位置靠近过来。
　　“黑芒星是吧？
　　我倒要看看你有没有能力逆天改命。”
　　拥有王一样身材和脸孔的羽王子，眼神中却保持着独属于他的那种骄傲。
　　猛地出手，羽王子背后无穷无尽的冰霜之力，朝着徐洋的本体压了上来。
　　随着他的力量倾泻而出，整个宫殿，主战场的温度瞬间低到了冰点，后方徐阳团队众人，包括樱王子的大军纷纷退后，谁都没有主动上前靠近一步的意思。
　　唯独无双始终站在原地一动不动，不受周围的气息影响，很她的眼神始终停留在徐阳的身上，生怕这家伙被冰雪之力伤到一样。
　　或许连无双自己都没有感受到，她那关切的眼神，和之前小南庇护樱王子一模一样。
　　不同的是她的男人，是能够站在这个世界顶点的男人，而不是那个需要躲在自己身后的樱王子一样懦弱的家伙。
　　轰隆隆！
　　！徐阳修罗之剑，狂暴无比的气息肆意彰显。
　　背后终于再次焕发出了那黑色的修罗图腾，这一瞬间整个主殿内所有的冰雪气息完全走向堕落，开始不由自主的融化。
　　而另一侧，羽王子也开始释放冰雪神域真正的力量，蔚蓝色的光芒将自己的本体完全笼罩，就连强大如徐阳的修罗之力，竟然也不能在短时间内将这道冰蓝色的光芒破除。
　　冰雪神玉事实上就是冰组巨兽血脉一半的力量精华。
　　换句话说，此时的羽王子拥有了一半冰祖当年的力量。
　　虽然羽王子的人类肉身强度根本没办法与那种冰霜属性的史前巨兽相比，但是血脉当中的冰雪之力确实分毫不差。
　　冰封无极！
　　！突然间，羽王子施展强大的封印奥义。
　　一道璀璨的冰蓝色激光迅速落在徐阳的脚下，开始将他的整个肉身从下到上冰封起来。
　　徐阳并没有加以抵抗，只是冷漠的笑了笑，下一个瞬间已经完成冰封的巨大力量，瞬间崩碎，黑色的气息无处不在，反而开始朝着对方的轮廓渗透过去。
　　“我要让你见识一下什么才叫真正的封印之力！”
　　修罗禁！
　　！刹那间，恐怖的修罗图腾似乎凝聚在了羽王子的头顶上空，而修罗之剑仿佛成为了这道最强修罗封印的关键一环，当这把剑落在羽王子面前的一刹那，羽王子发现自己体内的冰雪神玉的力量，仿佛陷入了沉睡一样，彻底脱离了与自己的精神连通。
　　“该死的，你到底施展的是怎样一股力量，竟然让我像是仿佛跌进了无尽的深渊一样难受。
　　徐阳轻笑：“正如我不是很理解你们的冰霜之力一样，你也永远无法理解我的力量。
　　你和我之间的差距是永远没办法得到弥补的，放弃吧羽王子！”
　　“你做梦！”
　　羽王子冰雪神玉的力量重新觉醒，背后强大的冰祖巨兽图腾降临！
　　随着这股力量的爆发，羽王子的肉身已经达到了冰雪之力的承载极限，似乎随时都有爆体而亡的可能。
　　因为他现在使用的是冰雪神朝国王的肉身，这家伙的修为原本就不是很强大，可以说完全都是在依赖冰雪神玉的力量，如今冰雪神域的血脉之力完全觉醒，已经让他的身体超负荷。
　　“不要再挣扎了，放弃吧，否则你的身体会崩溃的！”
　　樱王子终究是忍不住提点了一句，这一刻看到自己的兄长走向绝路，他的心中也是充满了痛楚。
　　本能的想起儿时与这位兄长之间的过往点滴，樱王子那本就充满善意的内心，终究还是舍不得看着这位兄长埋葬了自己的未来。
　　徐阳当然是不会跟这个家伙留有任何情面的，修罗之剑再一次腾空而起。
　　修罗斩！
　　！轰隆隆！
　　一剑之威爆发到了极致力量！
　　修罗之力轰下一瞬间，羽王子背后的冰祖图腾完全崩溃，修罗神玉的力量终究也是有极限的，遗憾的是这股极限终究还是无法与徐阳的实力抗衡。
　　他处心积虑谋划的这一切，终究还是因为徐阳而失败，黑芒星如同一个噩梦一样，笼罩在整个冰雪神朝的命运轨迹中央，影响着这个世界的一切。
　　神天师无奈的叹了口气，一切终究还是如同他卜算的命运一样，唯独自己的女儿成为了唯一的变数，被黑芒星徐阳拯救了命运。


第346章 人鱼之主再临
　　“我的孩子，这些年辛苦你了。
　　为了当初的一个承诺，你付出了这些年的全部。”
　　羽王子和母亲两个人抱在一起泪流满面。
　　然而很快，羽的灵魂开始剥离出王的肉身，脱离自己母亲的怀抱。
　　正当这道魂源即将归入羽体内的一刻，一股无比强横的气息自整个宫殿地下涌出。
　　“这是……
　　人鱼族的气息！”
　　众人大惊，同在这一刻，人鱼之主降临，自虚空一掌掐住了即将归体的羽王子的魂源。
　　“废物，你已经没有任何价值了，完成夺舍都未能打败这个黑芒星，留你何用！”
　　砰！
　　人鱼之主碾碎了羽王子的灵魂本源，放肆的大笑起来：“冰雪神朝即将走向覆灭！
　　属于人鱼一族称雄的时代就要来了，哈哈哈！”
　　趁着所有人不注意的瞬间，这人鱼之主不知用了什么法子，让自己的魂源钻进了国王的体内。
　　原本空洞失神的国王瞳孔中再次闪出一抹妖异的光芒，重新站起身来，二话不说一掌拍在身边蛟族妖女的头顶。
　　噗……
　　妖女本就在徐阳的手中身受重伤，如今毫无防备之下，被占据了国王肉身的人鱼之主一掌震碎了魂海，同羽王子一起走向了陨落。
　　徐阳为首的众人根本没想到，事情到最后竟会发展成这个样子。
　　“哈哈哈！
　　如今我得到这具身体，当能亲自驾驭冰雪神玉，再不需要那个废物傀儡！
　　只要将冰祖重新唤醒，冰雪神朝的纪元，终将不复存在！
　　你们这些家伙，等待我人鱼族大军压境吧！
　　！”
　　嗖！
　　正当徐阳等人想要动手镇压他的时候，这人鱼之主自行化作一道烟光，分解成无数零散的本源消失在了宫殿上空。
　　“这是人鱼一族独有的虚空分裂禁术，想不到这人鱼之主如此年轻，就已掌握了此等高绝的禁法，看来我们冰雪神朝真正的敌人，才刚刚浮出水面！”
　　神天师无奈感慨了一波。
　　徐阳平静的转过头来看向樱王子：“现在，你要立刻继承王之大位了。
　　有我们支持，如今冰雪神朝已无人能够阻止你，你需要立刻整合岛屿全部的力量，进入备战状态。
　　至于你父王体内那股力量，一定会被人鱼之主用来唤醒冰祖，阻止这件事的任务，就交给我了。”
　　无双很认真的对视徐阳：“我和你一起！”
　　……
　　接下来的三天里，在徐阳团队的帮助下，樱王子成功继位，神天师利用占星绝术复制了主殿战场内发生的全过程，整个神朝内外各方大臣头目们震惊之余，自然也都开始拥护樱王子，冰雪神朝内部力量终于再一次真正团结到了一起。
　　徐阳让龙坤等人开始行动，将岛屿内靠近王宫的所有人鱼界连接点全部封印，将岛屿上的民众们都撤进内岛，将外岛临界区作为两族最终决战的主战场。
　　准备好这一切，徐阳和无双自是来到了临界区的一处连接点，同樱王为首的众人暂别。
　　“此去凶险异常，老大，你和无双一定要多加小心啊！”
　　“没错，虽然你二人实力强横，可一旦没能阻止冰祖复苏，在无尽海深处同那远古巨兽发生冲突，你们占不到任何便宜。”
　　徐阳点了点头：“放心，我说过，能留下我的人，只有我自己！
　　何况，有无双陪伴左右，区区人鱼一族，掀不起什么大浪来。”
　　作别众人，徐阳和无双再次入水，樱王子看向徐阳消失的方向，眼神中那一抹惆怅消失不见，取而代之的则是一份勇于担当的坚毅和成熟。
　　经过这一次的磨难和波折，樱王子算是真正的成长起来了，他意识到作为一个王，自己肩上注定是要扛起整个冰雪神朝众生的命运，有些事，终究是没办法逃避的。
　　……
　　人鱼一族总部内室。
　　面前是一个阴阳太极形状的特殊阵盘，左面是阴眼，右面是阳眼。
　　阴眼中赫然镶嵌着一块紫黑色的玉石，而右边部分目前还是空缺。
　　此时的人鱼之主还侵占着冰雪神朝老国王的身体，脸上挂着近乎扭曲的笑容，一掌插入自己的腹部，忍受着剧烈的痛苦，将那冰雪神玉掏了出来。
　　“我等待这一天，已经好久了……
　　阴阳合一，冰雪神玉和蕴藏着人鱼一族母体最强血脉的血灵玉石完美融合，将会赋予我无与伦比的最强血脉，到了那个时候，整个无尽海，都将臣服在我的脚下！”
　　人鱼之主的野心完美暴露了出来，而这一刻，密室之中却突然响起另一个声音……
　　“我的孩子，你真的决定了吗？
　　掀起这场战争，将会让整个冰雪神朝的文明走向倾覆，那将是违背冰祖初衷的忤逆之举。
　　你很可能会因此付出惨痛的代价！”
　　“不要再说了！
　　母亲，我已顾不了其他，我一定要做冰雪神朝的王，让整个人鱼一族成为无尽海中的霸主！
　　！”
　　黑暗中，那道黑影无奈的叹息一声，眼睁睁看着人鱼之主，将那另一半冰雪神玉即将放入那阵盘内。
　　“放弃吧。
　　小子，你已经没有机会得手了。
　　我能征服你一次，自然也能有第二次，你已犯下不可饶恕的罪行，没有人能够拯救你了。”
　　开口这人正是徐阳，光影一闪，他和无双两人已是来到了人鱼之主背后。
　　“你们……
　　是如何这么快就找到这里的？”
　　无双和徐阳对视一眼都露出了平静的微笑。
　　“刚刚让你逃回来，其实是无双故意为之，她早就已经锁定你的灵魂气息，让你回来，就是想看到你真正的野心和目的。”
　　人鱼之主盛怒：“该死的黑芒星，又是你！
　　你为什么总是和我过不去？”
　　徐阳冷笑：“是你和这个世界过不去。
　　我既然在，就永远无法被忽略。
　　而你，既然没办法征服我，自然也要遵从我为你安排的命运。
　　世道就是如此，不靠自己修炼得来的力量，你终究没办法真正驾驭它！
　　冰雪神玉的力量根本不属于你，别再枉费心机了！”


第347章 最终之决
　　“那好，今日我们，不死不休！”
　　人鱼之主双眼闪出了猩红的颜色，已经做好了不惜鱼死网破的准备，因为他很清楚，如果无法战胜徐阳和无双，自己永远也无法将人鱼一族带向光明，这些年来苦心经营的夙愿也就永远无法实现了……
　　噗！
　　一爪重力突然刺出，人鱼之主强大的力量插入到面前这阵眼中央。
　　恐怖的双色本源迅速开始凝聚，沿着人鱼之主破碎的血脉融为一体，开始疯狂洗濯他的肉身。
　　“哈哈哈！
　　我要让你们见识一下，什么才是真正海中霸主的力量！”
　　人鱼之主狰狞的狂笑起来，因为在这股力量涌进自己体脉当中的过程，已经让他足够充分的体会到这股力量究竟有多么强横，那几乎已经超越了人族修士能够理解的范畴。
　　冰祖之力和人鱼一族的力量完美结合，彰显出了前所未有的增幅特性。
　　徐阳和无双分明看到，这家伙肉身轮廓在极短的时间内迅速发生着改变，从肢体到皮肤，最终到他的眼神，乃至这躯壳背后他的灵魂，也都彻彻底底发生了改变。
　　全新的人鱼之主本体浮现时，他已经变成一个类似巨大章鱼的特殊轮廓，通体深蓝色，瞳孔却闪烁着冰紫的颜色，周身释放着十分可怕的冰寒气息，仿佛能够将人的灵魂一并冰封起来一样狰狞可怖。
　　“你小心点，必要的时候，不用管我，保全自己。”
　　不知为何，徐阳突然对着身边无双道出这么一句。
　　许是因为变异后的人鱼之主，已经拥有了十分强横的能量，达到了真正无尽海霸主的级别，就算是徐阳如今的状态下，也根本没有战胜他的把握。
　　毕竟幻想世界中的徐阳，只能驾驭灵魂空间内的修罗之力，所有从真实世界当中修炼得来的底蕴和血脉力量都无法使用，也包括荒天无极和永恒神器等等……
　　一系列更能彰显徐阳实力的手段都被封禁，让徐阳真的没有把握，能够凭借一己之力，抹杀掉面前这个融合了冰祖巨兽和人鱼之祖两大血脉的完全变异体。
　　“阿阳，你记住，不管到了什么时候，不管面对的是什么，你的身边，还有我。”
　　无双魂音无比坚定的传进徐阳脑海中，更是在这一刻面色平静的来到他的身边，与之并肩而立。
　　“遵令，我的公主殿下。”
　　徐阳用这种调侃玩笑的方式作为回应，却也让两人的灵魂契合度不知不觉间提升到了一种不可思议的程度，那是徐阳只有和女帝才达成过的精神境界！
　　“受死吧！
　　！”
　　巨大的变异体终于抢先发难，恐怖的黑色源力波动如同汪洋一般涌向徐阳和无双，只一刹那间，强大的领域力独有的封印气息幅面而来。
　　“好惊人的压迫感！”
　　“这是堪比神一级的领域力了，融合后的血脉当真强大无比！”
　　徐阳和无双同时腾空而起，即便是在这水中秘境，也丝毫不影响两人对空间的把握。
　　身法速度提升到极限，徐阳和无双都很清楚，人鱼之主变异完全体的力量十分惊人，除了肉身强度无法和真正冰祖一级的远古巨兽比肩，其他各方面的能力和属性都已达到了完美继承巨兽能力的地步。
　　没有更多的迟滞和犹豫，徐阳和无双超强的默契度，让两人共同选择出一套最为行之有效的限制策略，那就是左右两侧合力围攻。
　　“修罗之剑，起！”
　　徐阳掌中虚握，强大的修罗之光迅速裹住他的身体每一个棱角部位。
　　同在此时，身边的无双也双手捏诀，打出了闪烁着金色光芒的天使一脉传承。
　　两股力量声势浩大，竟是惊的整个人鱼总部战场震颤不已。
　　周围的水浪也在不断陷入类似蒸发的躁动状态。
　　要是此刻有人能从更高的俯瞰视角观察，不难发现徐阳和无双释放出的力量一旦集中爆发，对于整个人鱼一族都将是毁灭性的灾难。
　　而这一切，对于已经开始濒临疯狂的人鱼之主来说，都没有任何意义了，他的脑海中始终萦绕着神天师有关黑芒星的预言，他就是要不顾一切的摧毁徐阳的存在，让整个人鱼一族取代冰雪神朝的地位，获得真正的新生！
　　“万川归海！
　　！”
　　人鱼之主歇斯底里的一声咆哮发出，空间内隔绝周围无尽海水浪气息的屏障完全崩碎，无穷无尽的水浪压力涌向徐阳和无双二人。
　　原本，人鱼领域拥有完整的守护阵纹，能够将这融入水下的一部分空间和真正的无尽海隔绝起来，这样就能够最大程度的保护人鱼一脉的族人们不受海洋生物的袭击。
　　可如今，人鱼之主显然是要孤注一掷了。
　　“主人已经破碎法阵，打算借助无尽海天时地利，和黑芒星拼死一搏了！
　　人鱼大军听令，执行预先转移计划，全体登陆！”
　　“是！
　　！”
　　殊不知同在这一刻，数百万人鱼一族的民众们，自岛屿周围数不清的地穴当中突破上来，以潮涌一般的姿态登陆岛屿地面，挣脱了水下人鱼领地结界的束缚，同时也在做着与整个冰雪神朝族众的决一死战。
　　由于之前樱王子已经提前做出了部署，将整个冰雪神朝的民众们转移收缩，因此现在冰雪神城，便成为冰雪神朝方面和人鱼一族之间的战场分界线。
　　一城之隔，两大种族水火难容，倾城之战一触即发！
　　！轰隆隆……
　　同在这一刻，水下深处，已经开始被无尽海吞噬的人鱼族领地，正被无穷无尽的水浪疯狂吞没。
　　徐阳和无双两人也在自身神力结界的庇护下，勉强支撑着这场高强度的水下战斗。
　　人鱼之主那家伙因为是变异完全体，拥有冰祖传承血脉，水域作战反倒成为了它的优势。
　　天生驾驭海洋之力的他，能够最大程度的借助周围的无边水气压力，对自己的力量进行增幅，同时无休止的限制徐阳和无双两人的行动能力，将二人的实战强度进一步压缩。
　　“不能再拖下去了，速战速决！”


第348章 修罗与天使
　　感受到来自无尽海周围无边水浪的庞大压力，强如徐阳也不得不更加谨慎了几分。
　　毕竟人之力再怎么强，也绝不可能凭借一己之力同整个海洋抗衡。
　　徐阳虽强，但还不至于莽撞到迎着对手的锋芒硬刚上去，更何况他还要考虑无双在自己身边的因素。
　　如果仅仅只是自己在同这个人鱼之主变异体对决，怎么打都没问题。
　　可现在无双在自己身边，徐阳绝不会让她涉身于危险当中分毫。
　　“修罗之力——觉醒！”
　　轰隆隆！
　　一声足以天翻地覆的巨大力量自徐阳体内轰然爆发，无边水气迅速变成黑色，那是真正的堕落属性在燃烧，徐阳第一次在水下开启修罗之力的完全体领域。
　　迷惘之中，仿佛有无数道囚禁在黑暗深处的鬼影，肆意招展他们森然的嘴脸，朝着面前变异体人鱼之主迎了上去。
　　所过之处，所有和人鱼之主发出力量有关的一切形态的气息完全走向堕落，被顷刻之间同化为修罗自己的力量，转而拥向人鱼之主。
　　“什么！
　　这股力量，居然如此可怕……
　　幸亏继承了完美的冰祖血脉之力，否则面对这家伙的巅峰形态，恐怕真的难以招架啊！”
　　强如人鱼之主的巅峰形态也不得不承认，面对真正动怒的徐阳，他根本没有战胜的把握。
　　但为了人鱼一族的未来，他必须要做出置之死地而后生的准备，哪怕粉身碎骨，也绝不退后。
　　无尽浪涛在人鱼之主的气息调动下，迅速遮挡在身前，抵抗这股强横的修罗之力，与此同时，这家伙背后再次幻化出那冰蓝色的本源之力。
　　一时间，磅礴死气，同这蕴藏着无尽生命力的浩瀚蔚蓝拥抱在一起。
　　吱嘎！
　　！没有人想到，这两股力量拥抱在一起后，衍生出的一幕竟是将整个无尽海人鱼领域完全冰封！
　　！转眼之间，这偌大的水下空间，在失去了守护结界的情况下，仍是再一次冰结成了一方巨大的冰晶体，所有人都在这短暂的时间里丧失了行动力。
　　无双成了最先恢复动作的存在，强大的金色光芒散发出的天使守护，迅速让她恢复了自我防护的状态。
　　紧接着，才是她身边的徐阳大佬。
　　借助灵魂海无穷无尽的源头，为他提供生生不息的修罗之力，很快凭借这纯粹的黑色力量，融化了身外这层坚冰。
　　吱嘎！
　　！最后，才是那亲手炮制了这一切的人鱼之主。
　　背后延伸出的巨大变异体触角，像是挖掘机的两只前爪疯狂向前推进，将这掩藏在水下的冰之结界迅速崩开一个独立存在的内部空间，让这场对抗恢复进行。
　　“你们真的很强。
　　黑芒星，我看不懂你的力量到底是怎样一种来源，我甚至怀疑他并不属于这个世界，亦或者，和焰之国的那种恐怖而神秘的黑色力量有些渊源。
　　但今天，哪怕付出我的一切，你们也必须死！”
　　徐阳平静的笑了笑：“我想说的是，你心中的夙愿未必就不能达成。
　　遗憾的是，你本人是万难有机会活下去了。
　　因为是你的存在，将人鱼一族和冰雪神朝的矛盾推向了顶点，你是这一切乱局的始作俑者，只有抹杀你，一切才有归于原点的可能。”
　　人鱼之主明白了徐阳的意思，心中似乎反倒释然了几分。
　　“罢了，既然你这么说，那我们便速战速决吧。
　　要是真的没完没了的打下去，恐怕整座岛屿都将毁在你我手中，那并不是我们想要看到的局面。
　　这一次，我将用上包括我的生命力在内的全部力量，以我的死亡作为对黑芒星命运终结的交换！
　　你二人若还想挣扎，这就是你们最后的机会了。”
　　人鱼之主倒是坦荡。
　　当他做出这样的选择时，就意味着，他将人鱼一族的未来交给了上苍，听凭命运的指引。
　　“那好，我便要看一看，人鱼一脉和冰祖一脉的最强力量，能不能给我带来致命的威胁！”
　　徐阳似乎变得格外兴奋起来！
　　此时他的这幅样子，可是身边无双从来没有见到过的。
　　她哪里知道，这修罗之力，实际上是一种没有极限的力量！
　　因为驾驭这股力量的人心性越是霸道，战力越是高昂，彰显出的威势也就越强大，能够征服的力量极限也就越高！
　　而眼下徐阳的战意，在这变异人鱼之主这个幻想世界目前碰到的最强者的刺激下，提升到了前所未有的高度。
　　“修罗道——炼狱轮回！”
　　轰隆隆！
　　徐阳盛怒一吼，瞳孔瞬间变成了黑红色，怒发飞扬，魔音咆哮，以他身体为轴，周围数百米内的区域瞬间堕落成为炼狱的布景。
　　修罗森冷无极的领域区间，一切生命力开始凋零，冰晶也迅速融化，所有形态的生命元素，都开始在徐阳气息的影响下回归本真，融入到徐阳自己的体内。
　　凋零了世界，寂灭了一切光芒，成就唯一的永恒！
　　！这才是修罗道真正无与伦比的极致境界。
　　“你走，回到岛屿上面去。”
　　徐阳的声音几乎同在这一瞬间回荡在无双的耳中。
　　“不。
　　我不能丢下你。”
　　徐阳噗嗤笑了起来：“怎么，你该不会是觉得，我赢不了他？”
　　“怎么可能？
　　我中意的男人，必定是这世间最强者。”
　　“那你在担心什么？”
　　无双轻笑着开口：“如果我离开，这场对抗的结局将是人鱼之主陨落，你会受伤，并且整个岛屿都将因这股力量而走向毁灭。
　　这样程度的力量，已经不是这座岛屿能够承受的了。”
　　徐阳并没有开口反驳。
　　事实上，这也正是他脑海中此刻唯一担心的问题。
　　一旦人鱼之主不顾一切的爆发绝命之力，这岛屿能不能留下都是个问题。
　　“相信我，你我尝试建立灵魂共鸣的状态，以我的天使之力与你的领域进行融合，一旦成功，所有的问题都将迎刃而解。”
　　“哦？
　　莫非，你的力量，能够保住这座岛屿？”
　　无双浅笑：“别忘了，我的信仰之力，是可以创造一切的力量。”


第349章 朝天株
　　提到这一茬，徐阳还就不得不相信无双的话了。
　　他已经确信，这丫头不仅仅是因为担心自己才编了个话头执意留下与自己共患难，而是她真的有这样与自己一起创造奇迹的能力。
　　“天使之力与修罗之力融合吗？
　　我并不清楚，这样做能否真的成功。”
　　无双轻笑：“那你，愿意和我DU这一次吗？”
　　徐阳并未多言，却是嘴角轻轻扬起，用自己的行动作出最有力量的回应。
　　下一刻，徐阳将自己的灵魂世界完全敞开，开始接纳无双的魂力。
　　要知道，此时徐阳这样做可是有相当危险的，如果说无双心有杀念，此时的她全力一击，有机会将徐阳的灵魂完全抹杀。
　　同样，对无双做出这样的举动，也意味着徐阳已经对这个女人毫无保留，甚至愿意让她成为女帝之后，另一个能够走进自己灵魂世界的女人。
　　一瞬间，无双心中涌现出了一种叫做感动的情绪。
　　这是她生活在神之国无数年，甚至可以说是主宰这个世界无数年间，从没体验过的一种情绪。
　　“这，难道就是爱的感觉吗？”
　　无双忍不住扪心自问一声，但她并没有更多的迟疑，立刻释放出自己无比纯粹的天使之魂，就这样毫无保留的拥向徐阳的灵魂世界。
　　终于……
　　漆黑森冷的修罗区间当中，无尽的黑色深处，开始孕育出蕴藏着博大生机的璀璨光芒。
　　黑暗的极致，金光徐徐升起，徐阳背后修罗的轮廓发生了惊人的变化，在他轮廓的另一边，一道无比绝美而神圣的天使轮廓完美降临！
　　一半光明，一半黑暗！
　　那是孕育着无尽生机和腐朽无尽寂灭两种极致的完美融合。
　　这一幕的出现，让整个冰雪神朝岛屿上方的天空，成为一面通透的镜子。
　　没错，徐阳与无双之间的灵魂达成了完美契合，更因这股力量已经临近整个幻想世界的极限，连整个天空都甘愿成为他们的倒影。
　　那光暗双生的修罗天使图腾降临，散发出的黑金色光芒笼罩了整个冰雪国度。
　　“天呐！
　　！这力量……”“难道，这是老大和无双联手施展出的力量？”
　　团队众人彻底惊呆，最为震惊的还要属灵瑶那丫头了。
　　作为皇宫雇佣军副统领，她虽从来没见过长公主，但却知道长公主乃是天使化身。
　　当灵瑶看到这修罗图腾另一半乃是最绝美的天使时，她便明白，无双的真正身份，就是神之国至尊无上的长公主殿下！
　　“这两个人联手，恐怕已经足以抹杀一切了吧……”灵瑶口中自顾呢喃了一句，下一瞬间，修罗天使图腾高高举起手中这把光暗双生的审判神剑，斩向天幕尽头另一侧的人鱼之主变异体。
　　“人鱼之主，结束了！
　　你的阴谋注定要失败，但人鱼一族不会就此陨灭，我相信，他们会得到更好的归宿。
　　你的使命已经结束，那么，就在寻找救赎的道路中，走向终结吧。”
　　审判之音降临，图腾一剑斩下，当着天幕之下千百万岛屿众生的面，终于将人鱼之主的本体劈成了虚无。
　　剑芒斩下的一瞬间，人鱼之主的轮廓溃灭成道道璀璨的金色，他的肉身走向腐朽的同时，体内本源并未就此消失，而是重新凝聚成一块冰蓝色与漆黑墨色相间的无暇美玉。
　　这，便是人鱼一脉力量和冰祖之力完美融合后的新一代神玉产物，也是人鱼之主留给这座岛屿众生最后的救赎。
　　轰隆隆……
　　整个岛屿都在这泯灭一剑的威芒下震颤了几分，但终究没有就此覆灭。
　　无双做到了，他和徐阳联手，真的创造了幻想世界当中最完美的奇迹，挽救了这本该走向终结的冰雪神朝，也救赎了人鱼一族的未来。
　　战斗结束后，天之大幕终于消失，神天师当着徐阳团队众人和樱王子等人的面卜卦一次，测算整个岛屿两大种族的未来命运。
　　无尽星辰轨迹迅速移动，当画面徐徐凝生时，所有人都看到，岛屿中到处游走着人鱼一族和冰雪神朝原住民们，他们和平共处，彻底融为一个整体，共同守护着这个属于他们共同的家园。
　　“或许这，便是黑芒星闪耀下，众生最好的结局了！”
　　神天师露出了欣慰的笑容，而樱王子也同小南对视了一眼，他已经明白自己该怎样做了。
　　“来人！
　　将神天师的卜算结果，借助冰雪大阵的力量传递到整个岛屿上空，让两族众生共同欣赏！
　　要让所有人看到，我们共同的将来！”
　　“遵令！
　　！”
　　……
　　彼时，海中战场所有的冰晶完全溃灭，那块升级版的神玉也再次落入到徐阳的手中。
　　人鱼之主的轮廓完全溃散，这神玉便成了他留给这个世界唯一的痕迹了。
　　“结束了。”
　　“我们做到了，无双，谢谢你！”
　　徐阳和无双两人达到了真正的灵魂契合的程度，更重要的是，当修罗与天使完美融合的一刹那，徐阳发现，自己的灵魂世界中，再也抹不去属于那道天使的痕迹，仿佛这个女人已经成为自己生命中不可分割的一部分，再难被剥离出自己的世界。
　　“我也一样。
　　是你让我看到了一片真正拥有色彩的世界，那是你灵魂的颜色，那里的天空，才是最美的天空。”
　　这一刻，徐阳和无双情之所至，两人紧紧相拥，这简单的一个动作，却足以道明心中的一切情愫。
　　不知不觉间，海中一道女子轮廓飘然降临。
　　女子面色很是温和，看起来有着鱼人一族的形态，但面色却是平和的如同一个王后一样雍容而博爱。
　　徐阳和无双察觉到了她的气息立刻分开凝视向对方。
　　“你是何人？
　　难道说，人鱼一脉还有更强的底牌？”
　　对方并未搭话，只是这般平和的微笑着，当徐阳仔细将目光锁定这人轮廓上时，这才看清，这微微颤动的波光背后，竟映照出了一张无比熟悉的面孔。
　　“朝天株！
　　居然是你！”


第350章 冰雪神朝新纪元
　　无双也是大吃一惊。
　　她的脑海中同样拥有徐阳这些同伴们的样貌记忆，毕竟徐阳早就托付她帮忙寻找，朝天株的信息自然也保留在她的记忆当中。
　　看到面前女子的轮廓后，无双也是十分的诧异。
　　“我或许并不是你所说的那个人，或许我真的就是那个人，仅仅是因为我们审读这个世界的角度不同罢了。
　　但在人鱼的国度中，我是人鱼之主的母亲。
　　一直以来，我都并不支持他的做法，对于他能有今天这样的结局，我遗憾，却也欣慰。
　　因为我知道，他的愿望实现了，人鱼一族终究因为他的存在，迎来了崭新的命运。”
　　徐阳和无双很快对面前女子放下了警惕，因为她身上没有一丝一毫的凶戾气息，这一点是无法逃脱天使之力的捕捉的。
　　“事实上，冰祖已经消失了数千年了。”
　　“你说什么？”
　　徐阳和无双对视一眼皆是大吃一惊。
　　“竟然有这等事？”
　　朝天株所化女子嫣然一笑：“我儿体内这块神玉，一半融合了冰祖与第一代神朝王者的血脉，而取自人鱼一族的另一半神玉，便是冰祖本体的生命力和人鱼一族远祖的力量融合。
　　数千年前，冰祖陨落，肉身滋养无尽海万里海域内的万族海兽，才让人鱼一脉保得数千年的太平。
　　而这块玉，便是它剩下的力量传承。
　　如今两部分神玉完美融合，落到了你的手中。
　　意味着黑芒星，你终究还是决定整个岛屿众生命运的那个人。
　　若你融合这块神玉，自己变回成为岛屿的新王。
　　若你将其赋予某个人，他便是未来整个岛屿的唯一领袖，也将会是这座岛屿有史以来统治者中的最强者。
　　而决定权，就在你的手中。”
　　徐阳闻言，不禁深深看了一眼这块玉。
　　“我的心中已经有了人选，但他能否通过我最后一关考验，现在还是个未知数。”
　　女子淡笑着点了点头：“如何抉择，都由你来拿主意。”
　　“那你呢？”
　　徐阳突然忍不住开口询问朝天株。
　　“人鱼一族的守护使命已经结束，这无尽海下的人鱼领域消失，你已经没有了任何羁绊，是否有考虑过自己的将来？”
　　朝天株露出一抹微笑：“我已无欲无求，倒是对你口中我的另一个身份充满好奇。
　　并且，我对黑芒星你身上的秘密同样充满了兴趣。”
　　徐阳闻言，和无双相视而笑：“这么说，你是同意加入我的团队咯？”
　　“走这一遭，又有何妨？”
　　……
　　很快，徐阳带着无双和朝天株腾空而起，冲破无尽海的阻隔重新回到了岛屿当中。
　　皇宫内，樱王子以及徐阳团队等人正翘首以盼二人平安归来。
　　当徐阳三人光影再次降临时，众人皆是大喜过望，几乎欢呼着朝这边迎了上来。
　　“啊哈哈，老大，你们两个还真是够强的啊，居然能达到灵魂完美契合的程度，来了一次魔鬼天使的融合，简直完美。”
　　徐阳白了龙坤一眼：“什么叫做魔鬼，那叫修罗，注意你的措辞伙计。”
　　众人皆是调笑着一脸轻松的模样，不管怎么说，这次整个岛屿能够度过这场浩劫，皆因徐阳和无双两人力挽狂澜，拯救了局面。
　　“咦！
　　老大，这位是……”徐阳并未多废话，直接将自己在冰雪神朝另一位想要寻找的队友朝天株的名字报了出来，大家自然有所了解。
　　朝天株本人还是一脸淡然的模样笑着面对大家。
　　对于她来说，属于自己和这个的羁绊已经结束，与黑芒星徐阳之间的全新羁绊才是她需要在意的将来，自己对于这冰雪神朝根本不需要存在感了。
　　正此时，樱王子郑重其事的来到徐阳面前，当着所有人的面跪了下来。
　　“阁下！
　　请收我为徒，从今天开始，您就是冰雪神朝的象征，真正意义上的精神领袖！”
　　徐阳笑着摇了摇头，将樱王子搀了起来。
　　“你不必谢我，但现在，我有一个困惑，需要你自己来解答。”
　　樱王子没有半点迟疑：“是您拯救了这里的一切，只要是您的要求，我都照做。”
　　那好！
　　徐阳和无双相视点头，将已经准备好的幻阵释放了出来。
　　“面前这道光门，将是等待着你的一个至关重要的人生考验，如果你能活着从里面走出来，我们再说别的。
　　如果你死在里面，抱歉，证明你没有资格做领导这个岛屿的王。
　　当然，你也可以放弃这个选项，和小南一起做一个平凡的人，也将拥有失去王族的荣耀和资格。
　　与此同时，整个岛屿也将彻底陷入混乱的斗争局面。
　　你，考虑清楚，然后做出你的选择。”
　　同小南对视一眼，这一次，樱王子已经不再是那个需要躲在自己女人身后的家伙。
　　“我已经有了选择。”
　　毫不犹豫的走入其中，这便是樱王子给出的最好的答案。
　　同在这一刻，与这考验相关的法阵彻底泛起了璀璨的光芒，樱王子的轮廓徐徐显化，呈现在众人面前。
　　他在里面经受的考验，便是与虚化出来的人鱼之主第一道魂念进行斗争。
　　这才是真正意义上的这片岛屿两大种族王与王之间的巅峰对决。
　　徐阳虽未这里的主宰，但他毕竟不是冰雪神朝真正的统治者，樱王子想要继承王位，必须通过徐阳设置下的这道考验。
　　“樱，一定要加油，如果你失败了我也一定不会独活！”
　　当看到樱王子在幻梦当中一次次的倒下，伤痕累累，却为了身后的荣耀一次次站起来时，小南哭了，周围的其他人也深受感动，所有皇宫中的冰雪神朝大臣们，以及不少人鱼一族被请来的领导者，全都为之动容。
　　“各位！
　　现在，我以神玉拥有者的身份向你们宣布，樱王子为这座岛屿新的统治者，人鱼一族和冰雪神朝融为一个整体，共同享有在岛屿上生活的资格，统一听从樱王子的命令，我相信，他会是一个合格的君王！”


第351章 人多力量大
　　“吾王不朽，万代绵延！”
　　徐阳话音一落，面前一众两族权贵们纷纷单膝跪地手抚心口，以最为恭敬的礼数向光幕中还在为他们奋斗的樱王子致敬……
　　悄无声息之间，徐阳将神玉注入到了小南体内，并且在她无比震惊的目光中，以魂念的形式将自己的叮嘱注入她脑海中。
　　“我相信，就算这个世界走向毁灭，你也一定会是陪在他身边的那个人，神玉之力交给你保管，辅佐他统御这个崭新的国度吧。”
　　小南看向徐阳和无双，眼神中蕴满了感激的泪水，一个劲的拼命点头。
　　“谢谢你们！
　　我会的……”樱王子最终还是通过了考验，得到了徐阳以及其他所有人的认可，顺利继承了王的位置。
　　同时，他下令在王宫主殿内，为徐阳和无双以及自己陨落的父母修建金纹雕塑，以纪念他们为整个岛屿做出的卓越贡献。
　　没有人知道的是，樱王子还为人鱼之主和自己的兄长羽王子，在密室内修了两座无字碑和衣冠冢，也算给了他们一份完满的归宿。
　　这场纷争之中，每个人都有各自的立场，并不能用绝对的对与错来评价任何一方，纵然是失败者，也有他们值得被尊敬的地方。
　　所幸因有徐阳和他的团队在，这一切得到了美好的结局。
　　“我们要离开了。
　　保重。”
　　徐阳团队重聚，来到载具面前，樱以及成为了他的王后的小南，带领神天师等人亲自护送，以师之礼敬重着徐阳。
　　“老师，我们还会有重逢的时候吗？”
　　徐阳笑着点了点头：“离聚无悔尽是缘，离别本就是为了下一次更好的相聚，不必遗憾，一路向前。
　　再见之时，一切都会好起来的。”
　　仰望天穹，目送着载具离开，樱等人心中亦是泛起了无尽的感慨。
　　黑芒星和天使的过往，自此，成为了这片岛屿永恒的神话……
　　载具之中，为了让白怜雪和朝天株尽快融入自己这个团队里面，徐阳将在场每个人的故事都以灵魂烙印的方式打入二人魂海，也让二人对徐阳口中的真实世界充满了震撼和向往。
　　“如果这一切都是真的，那我们曾经的过往，都是活在虚幻之中了？”
　　徐阳摇了摇头：“曾经我是这样认为的，可当经历过一些事之后我发现，只要有记忆的封存，有情感的交流，任何一个空间的存在都有它无可取代的意义。”
　　说着，徐阳本能的朝着无双那看了一眼，两人之间如今那种默契程度已经非常人可比。
　　轰隆隆！
　　毫无预兆间，载具奔行在无尽海中央区域上空，在略过核心区域时，本能的被海上无比凶狂的风浪波及了一瞬，剧烈的颤抖让众人心底大为惊骇。
　　“怎么回事？”
　　徐阳面色凝重了几分：“如果我没猜错的话，刚刚这震颤感，应该就是来自于那个所谓的鲛人一族海上霸主黑蛟王的力量了！”
　　众人纷纷倒吸一口凉气。
　　“它该不会是想要对我们下手吧？”
　　徐阳微笑摇头：“不是不够级别，而是没这个必要。
　　我们之间并没有发生任何直接性的冲突。”
　　龙坤一脸诧异：“那个羽王子的母亲不就是它的族人？
　　难道我们将它后代杀了，这都不算冲突？”
　　“如果它已经知道了这件事，并且在意这场因果，那么它早就应该立刻出发，以强大的实力向整个冰雪神朝发难。
　　更何况如果它真的关注这场纷争的结局，更应该对老大和无双的实力有所了解。
　　我相信，大凡是见识过那修罗天使图腾的人，应该都不敢造次了吧？”
　　小团团这丫头道出了根本。
　　而事实上，这黑蛟王真实的情绪表达，也正如大家猜测的那样。
　　不是它不想管，而是它根本没有必胜的把握。
　　其实，刚刚众人的载具剧烈摇晃的那一瞬间，黑蛟王就已经掂量出徐阳和无双的强横底蕴了。
　　确认过眼神，是没把握胜得过的人！
　　殊不知同在这一刻，感受着载具上的气息渐行渐远，黑蛟王终于在一阵绚烂的海中风暴带动下露出了一刻硕大的黑色头颅。
　　“黑芒星？
　　天使？
　　我记住你们了！
　　杀我族人，这笔债，我迟早会和你们清算！
　　不过想要复仇，本尊或许应该去找一个足够强大的盟友才行呢！”
　　……
　　接下来这一路上，并没有什么其他的波折出现。
　　只是当徐阳拿出卷轴，试图观察那最后一个名字的时候，那道封印之力始终没有融化。
　　“按照你的记忆，这剩下的最后一个伙伴，就是那个女帝咯？”
　　徐阳凝重点头：“不错。
　　但我并不清楚，为何有关她的消息迟迟没有被解锁。”
　　“只有一种可能。”
　　无双平静开口，也将众人的目光再次吸引到了自己的身上。
　　“你是说……
　　在神之国的敌对焰之国？”
　　“没错。
　　皇宫的秘密禁卫可以轻易出现在大陆中的任何一个地方，唯有一处是个例外，那就是焰之国的王都。”
　　众人皆是默然点头。
　　“焰之国作为神之国的敌对国，王都肯定戒备森严，想来那女人应该就是焰之国的人了。
　　不过看焰之国那个王子的反应，这女人应该不是王室的人，看来想要找到她的下落，我们有必要亲自去一趟焰之国才行了。”
　　龙坤这个提议刚说完，徐阳本打算说些什么，却见大家都不假思索的一口答应了下来，似乎根本不觉得一群神之国的要人去敌对国的王都，是怎样一种危险的境遇……
　　“你们要明白，此去焰之国王都，危险程度将是我们这趟征程中从未经历过的，远非云丘岭和冰雪神朝之行能比。
　　我的建议是，一部分人先回神之国王都待命休整。”
　　徐阳一番话说的很严肃，但毫无疑问，作为团队的绝对老大和精神领袖，他这个做法无疑是正确的。
　　不过看大家这副样子，谁都没有想要抛弃徐阳的打算。
　　“虽然我们现在还无法完全理解你的异世论，但你为了找到我们费了这么大的力气，我是不会中途将你抛下的。
　　老大，相信我们，人多力量大！”


第352章 焰之国都
　　“此去凶险异常，若只是你我同行则不然，眼下既然大家都想跟随，那就必须做好万全的把握。”
　　无双突然开口，不等徐阳回应，她已是素手轻扬，打出了一道十分特殊的金光结印。
　　很快，一个栩栩如生的金色天使轮廓在无双掌心中浮现而出，那天使图腾十分通透，像是被赋予了强大的生命力一般，自行脱离无双面前，朝着载具外面腾空而起，很快消失了踪影。
　　“这是……”众人一时间看的傻了眼，唯独一旁灵瑶并没有感到丝毫惊讶，只轻笑着起身，当着所有人的面对无双单膝跪地，双手抱拳。
　　“属下拜见公主殿下。”
　　“什么！
　　！无双她，她是……
　　长公主？”
　　龙坤大眼珠子差点飞出来，噗通一声也跟着跪了下去，紧跟着五朵金花和小花等一众隶属于神之国的臣民们纷纷凑了上来，对着无双施大礼。
　　“都快起来吧。
　　事到如今，我也不想对你们隐瞒什么。
　　不错，我就是神之国的长公主。
　　不过我还是习惯听你们叫我无双。
　　大家既然都是徐阳身边的人，就不必以礼数相称了。”
　　无双自然是一点架子都没有，自始至终她都只扮演着徐阳追随者的角色，不过大家都看得出，如今无双对徐阳的情谊绝非寻常人能比，两人之间的灵魂共鸣就已经能够代表一切了。
　　“刚刚我打出的天使烙印，就是能够传递回到神之国王都禁卫军的特殊印记，我的禁卫团队收到消息后，也会第一时间从皇宫出发进入焰之国边界，随时准备接应我们。
　　因此就算在焰之国内遇到危险，只要能脱离王都包围圈，我们都不会有任何危险。”
　　众人皆之大喜。
　　“嘿嘿，有了公主……
　　无双姐的支持，这下我们就可以不必害怕了。”
　　……
　　转眼又是十多天的行程。
　　焰之国虽然领土面积比不上神之国，但这个国家的军队强度和整体战斗能力都不容小觑，综合国力甚至还在神之国之上。
　　只是这些年神之国在长公主的幕后掌控下，借助天使之辉耀迅速发展，已能同焰之国分庭抗礼，纵然是焰之国这修为强横的一脉传承也不敢轻易造次。
　　“跨过前面那座山，就算是进入焰之国王都的边界了，外围倒是没什么守卫的，但靠近王城那边，我们就不能再借助载具前进。
　　根据我掌控的情报显示，焰之国外围的护卫军团当中，有一部分是半兽人种族的力量，近战能力十分强大，我们必须要小心。”
　　徐阳点了点头。
　　“总之一句话，遇到危险你们最重要的事情就是保证自己的安全，其他人无需理会，这就是我对你们的唯一要求。”
　　徐阳的出发点很明确，他费劲千辛万苦召集这些伙伴，就是为了集结众人力量寻找突破幻境世界的出口，要是他们当中有谁受了伤，很可能意味着那个人一辈子也离不开这无尽之塔了。
　　“吼！
　　！”
　　什么声音？
　　？众人心头皆是一颤，强如徐阳和无双也都本能的对视了一眼，这样的气息绝非寻常生命体能够发出，一定是这周围出现了什么顶尖级的魔兽强者。
　　很快，便看到视野尽头那边，一只通体燃烧着黑色火焰的凤凰扑打着翅膀朝这边压了上来。
　　徐阳二话不说第一时间冲了出去，就是为了能够吸引对方的目标锁定，保住自己背后这载具的完整。
　　“黑凤凰！
　　想不到这地方竟然还有如此强大的神兽血脉！”
　　徐阳不禁再一次被震惊了，更加没想到，逍遥道君竟有能力将凤凰一族的神族成员封印在这里。
　　虽说面前这只黑凤凰明显是经历了灵魂变异，体内神兽血脉已经不纯正，而且被一定程度的死亡气息感染，但这并不意味着它的身份会被质疑。
　　凤凰就是凤凰，哪怕经历九死之劫，只要还有一口气，便有涅槃的希望在！
　　“小家伙，你是来找我的？”
　　让徐阳为之一愣的是，黑凤凰并没有刚一冲上来就不依不饶的攻击徐阳，而是围绕在徐阳身边盘桓数周，像是在与之进行灵魂交流一样，不断的传达着某种信息。
　　灵机一动，徐阳开始尝试着释放自身强大的修罗本源。
　　果然！
　　在感受到徐阳体内的修罗之力后，这黑凤凰身外所有的锐利气息突然消散，反倒十分乖顺的落在徐阳脚下，主动成为他的坐骑。
　　“我的天……
　　凤凰神兽一族，来给咱们老大当坐骑来了？
　　我这不会是在做梦吧？”
　　要说刚刚听到无双的身份时，龙坤是当场石化的反馈，那么此时此刻的龙坤，就完全是被颠覆了世界观一样的嘴脸。
　　“苍天啊大地啊，这两个家伙怎么都这么不可思议啊！
　　！”
　　……
　　虽说没弄清楚到底这黑凤凰突然出现意味着什么，但徐阳心中隐隐觉得，此番焰之国形成，一定很不简单，没准能够碰到一些连自己都觉得不可思议的事情。
　　如同无双判断的那般，越是靠近焰之国王城附近，空气当中弥散的气息就越是强大，那是只有顶尖修士才能拥有的冷厉威压。
　　焰之国的军队力量之所以强大，是因为他们的军队当中，有大部分普通士兵都经历过修士入门以上阶段的课程训练。
　　换言之，这个国家数十万大军中，有至少十万都是有修为底子的修士或武者。
　　就算是看大门的护卫，也都一个个实力强横，气息沉凝，给人一种肃穆之感。
　　“老大……
　　马上我们就要进城了，怎么说？”
　　龙坤等人探出头来一脸犯难的看向徐阳，却见徐阳大佬似乎还是一副不紧不慢的样子，来到这些护卫们面前时，直接被对方阻拦了下来。
　　“你是什么人？
　　外来人没资格进入我们王城，后面马车上的人，都给我马上下来，我们要做检索！”
　　徐阳冷笑：“恐怕，你应该是没这个资格的了。”
　　说着，徐阳掌心一挥，直接将焰之国那个乖孙王子的手令递了上去。
　　“王权特许，出入自由，都给老子让开！”


第353章 改天换地
　　为首那人仔细看了一眼令牌，眼神中却是闪过一丝狡黠之色，又将目光落在了徐阳的身上。
　　“不错，你这令牌的确是真的。
　　不过所谓的王权特许一说，从何而来？”
　　徐阳冷笑：“你就是这么当差的？
　　连焰之国王子的手令都不认得？”
　　“哈哈哈！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　不用我们找，你倒是自己送上门来了。
　　来人，给我将这一干叛逆悉数拿下！”
　　叛逆？
　　？徐阳属实愣了愣神。
　　那焰之国王子绝不会有假，如何就这样成了叛逆？
　　来不及思量其他，面前这几十号守门护卫都不是吃素的。
　　徐阳第一时间腾空向后，但并未急着掏出修罗神剑，而是尽可能隐藏自己的底蕴特点，仅仅凭借自身超强的身法速度不断施展障眼法，一个个的扭断这些门前护卫们的脖子。
　　无双等人压根不用出手，仅仅靠徐阳自己，就将这一众强者护卫清理的差不多了。
　　平心而论，这些守护焰之国王城城门的战士们的确厉害，起码比神之国的护卫们强上好几个档次。
　　只是他们这样的级别在徐阳面前那就差的太远了。
　　三下五除二的功夫，几十个护卫都被徐阳清理的干干净净，只剩下那个手中还攥着那首领的家伙眼神惊愕的看着面前，似乎还没能从面前这一幕中反应过来。
　　“现在，你可以为自己争取到一个不用死的机会，如实回答我的问题。
　　不过我要提醒你，如果你有半句虚言，是骗不过我的洞察力的。”
　　这护卫一身冷汗，情急之下为求自保，只能单膝跪地双手抱拳，再不敢造次分毫。
　　“大人请问，小人一定知无不言，言无不尽！”
　　“那就告诉我，这令牌的主人如今怎么了。”
　　“回大人话，这令牌的确是焰之国三王子的手令。
　　只是三个月前焰之国内部发生动荡，老国王神秘失踪，三王子一脉被铲除的干干净净，如今已被囚禁在望幽湖底。”
　　这人的话身后马车当中的无双等人自然也听了个清清楚楚，大家都是面面相觑有些不敢相信的样子。
　　“我的天，焰之国的王据说乃是当世少有的高手，怎会突然之间就不见了人影？
　　这也太蹊跷了吧！”
　　无双虽也疑惑，但她能够确定，外面这家伙并没有说谎，否则对方的灵魂波动是不可能逃得过无双强大精神力的洞察的。
　　“那这么说，此事尚需从长计议！
　　我们现在已经打草惊蛇，贸然入宫只会让自己更加危险。”
　　听了龙坤的提议，无双等人纷纷点头表示赞同。
　　“行了，你可以不用死了。
　　现在，我给你两个时辰的时间，马上将这些尸体清理掉，然后一个人来城外二十里的树林找我。
　　记住，你的命只有一条，希望你能够珍惜。”
　　徐阳说着，突然探出一指戳在这护卫肩胛骨一处要穴上，一团黑色的修罗之力涌进对方的体脉之中。
　　如果这人有异心，体脉深处的修罗之力会瞬间爆裂随时要了他的命。
　　护卫自然是领教到了徐阳的手段，没人会拿自己的性命开玩笑，除了照做他别无选择。
　　很快，这护卫头领便亲自将地上的一众尸首全部清理干净，而后带着那手牌来到了树林区域。
　　这一次，他才看到徐阳背后跟着这一大批队友们，几乎没有一个是等闲之辈，云顶上空黑凤凰也在一个劲的盘桓。
　　“大大，大人，我来了……”这哥们一看就是有些慌了，徐阳轻笑着拍了怕他的肩膀：“不用害怕，你现在唯一的一个任务就是带我们去那望幽湖，我要去救三王子。”
　　对方明显犹豫了几分。
　　“怎么？
　　是否因为那地方有什么强人看守，你担心自己会丢了性命？”
　　护卫凝重点头：“据传，那看守望幽湖的是如今王上最信任的贴身护卫天小甲，是当世顶尖的弓箭手，只要是中了他的箭的人非死即伤！
　　阁下，你真的打算铤而走险？”
　　徐阳轻笑：“放心，他活不过今天了。”
　　淡漠的拍了拍这哥们肩膀，徐阳霸气外侧的话语传出，彻底惊呆了面前这家伙。
　　一行人终于朝着目的地所在的方向开拔，这所谓的望幽湖，乃是焰之国王都郊外的一处护城河改造成的美景，如今成了焰之国新王最常来放松的私人场所。
　　平日那个叫天小甲的护卫看守，而听这护卫说，关押三王子的入口和周围暗自设置下的紧制法阵，都在那湖水下方深处。
　　要是在平常的话，想要潜入下方打开那入口并不困难，可如今天小甲这顶尖弓箭手看护镇压，一般宵小根本不敢靠近分毫。
　　因为焰之国新王有令，大凡是敢靠近这地方的人，天小甲可以先斩后奏。
　　饶是如此，徐阳团队的脚步，根本不是这护卫能够阻拦下来的，当天晚上夜幕降临之前，徐阳团队众人便成功来到了这王城郊外的望幽湖附近。
　　没有感受到一丝一毫的气息波动，徐阳并没有发现那所谓的顶尖弓箭手的轮廓，就这样肆无忌惮的释放自身强横气息，笼罩向整个望幽湖面。
　　“呵，我说你小子可是在跟我故弄玄虚？
　　这尼玛哪儿有什么顶尖强者的气息？”
　　护卫头目一脸尴尬，凭他是根本不敢欺骗徐阳的，可眼前这望幽湖中央的庭楼上，竟是一丝一毫的强者气息都不曾出现。
　　“没理由啊……
　　通常的话，只要王上没有驾临，那天小甲寸步不离！
　　谁知道如今这到底是怎么一回事。”
　　“司统领，你擅自带着外族入侵者来这重地，死罪难逃了。”
　　突然间，一道无比幽冷的声音传下，空气似乎都在这一刻变得凝固起来。
　　徐阳本能的蹙起眉头看向黑暗深处，果真在这一刻嗅到了一股十分浓烈的危险气息。
　　“果然是顶尖的强者。”
　　嗖！
　　！不知从何处飞出的一支冷箭，不偏不倚的设向徐阳身边这护卫统领。
　　要是没有徐阳在，这一箭当瞬息之间洞穿护卫的头颅了。
　　“哼，我没让他死，谁敢夺他性命！”


第354章 君喜望幽
　　徐阳脚下轻轻一扭，强大的领域力瞬间崩碎了这支金头箭矢，护住了身边这家伙的性命。
　　侧过头一看，这货已是被两大强者的气场吓尿了，哆哆嗦嗦愣在原地连声都不敢出。
　　“别怕，我说了不让你死，没人能威胁到你。”
　　“多，多谢大人……”嗖！
　　望幽台之巅一簇灯火瞬间引亮，紧跟着，阵阵琴音缭绕不觉，整个清幽的丛林内每一缕气息似乎都变得不一样了。
　　“幻音！”
　　“好强大的精神力，所有人立刻入定守住心神。”
　　徐阳立刻开口传音身后众人，在场也唯独他和无双两人能够在这袅袅琴音之下安然无恙。
　　“阁下的修为令人钦佩。
　　不过，你若想来救那几个叛逆，可是没那么容易的。”
　　琴音戛然而止，望幽台上，那一道纤长人影腾空而下，似乎和背地里射箭的那个家伙并不是同一人，这声音亦是雌雄难辨，亦正亦邪。
　　黑影落地的一刻，只一双清澈的眼眸凝视向徐阳，又看了看身边的无双，这人似是露出清冷一笑。
　　“英雄美人，好一对珠联璧合的逼人啊，不知你们入我焰之国，所谓何事？”
　　“来寻一位故人，仅此而已。”
　　“哦？
　　跑到我焰之国来寻故人，这样的借口我还是第一次听说。”
　　徐阳哼笑：“不管你信与不信，这便是我真正的来意。
　　至于湖下那人，我也是一定要救的，没人可以阻止我。”
　　面前这神秘人倒也没有反驳什么：“我不会阻止你的，放心。
　　不过，你也别想找任何帮手随你一起入湖，若你真的有本事，便独闯此阵，只要能将那三王子几个叛逆救出来，人随便你带走。”
　　“哦？
　　一言为定？”
　　神秘人哼笑：“区区一个丧家之犬我还不需要放在眼里，你若真的重视他随便你去救。
　　我感兴趣的，是你身边这绝代佳人。”
　　说着，神秘人将目光落在无双的身上。
　　不知为何，徐阳突然有一种仇人见面分外眼红的感觉，那是独属于男人的一种本能，这两个家伙碰到一起，似乎会擦出一种异样的火花。
　　也正因为这一瞬间神秘人看向无双的眼神，让徐阳几乎可以确定，这个蒙面的妖异神秘人八成是个女子。
　　“这婆娘交给我，你放心去救人吧。”
　　无双只淡淡的说了句，同时朝前上了两步拉开了阵仗。
　　一时间，无形之中，两股无比庞大的精神力同时扩散向整个丛林，让湖岸上这方战场的气氛变得冰冷到了极点。
　　“我的天……
　　有点吓人啊！
　　这两个女人都不简单啊！”
　　“奇怪，没听说焰之国有如此强横的女修啊，这家伙究竟什么身份？”
　　徐阳团队等人纷纷向后撤开，主动靠在旁边一棵大树下，将这片战场留给这两大无比强横的女子。
　　而湖面那头，徐阳踏水而来，开始试探湖面上的阵力封印。
　　与此同时，暗中角落那神箭手，也悄无声息的将注意力锁定在徐阳的身上，再一次弯弓搭箭随时准备出手。
　　“这阵法能量十分强横，但却总让我觉得有那么几分熟悉。”
　　徐阳心中这么想着，本能的尝试探出一掌向湖面。
　　果然！
　　！“这法阵……”徐阳同女帝雪清寒同样拥有灵魂共鸣的默契程度，殊不知这阵力当中的能量流动规则，正是女帝和徐阳曾经联手释放过的结界！
　　“难道说，那神秘女子……
　　会是阿雪？”
　　正分心的功夫，身边嗖嗖飞射出数道箭矢，让徐阳来不及思量其他，只能全神贯注的一面试探法阵的阵眼位置，一面躲避来自那诡异箭手的攻击。
　　啪嗒！
　　脚下踏在湖心中央，徐阳终于开启了阵眼机关，却也同在这一刻，整个湖面周围燃起了无比恐怖的能量波动。
　　紧跟着，湖面上的波纹迅速消散，整个湖泊都在以十分迅猛的速度冰结在一起。
　　“原来如此……
　　这法阵果然是依靠冰属性的力量催动，将纯粹的冰属性本源融入下方湖心阵眼，一旦触碰湖面上的禁制，冰属性力量完全释放，封住湖面，自然打成了封锁入口的目的。”
　　不光如此，整个湖外围，皆是笼罩住一层雾蒙蒙的光浪，像是幻境一样的错愕感浮现了出来。
　　迷惘之中，那持箭的高大男子亦步亦趋的凑上近前，通体释放着冰属性的气息。
　　“现在我算明白，为何你会寸步不离的守在这里了，你体内的冰属性力量，便是触发这法阵守护功能的重要媒介。”
　　“很聪明。
　　你既然知道我在，你不可能攻入水下，还是放弃抵抗吧。
　　说真的，我不喜欢和你这样的强者为敌，很麻烦，速速离去，我不会找你的别扭。”
　　徐阳冷笑：“我这人从不会放弃任何想做的事情，只要迈出了起点，就一定会走到终点，这是原则问题，绝不会因为中间遇到什么障碍就会放弃。
　　你有规劝我的经历，不如好好想想该怎样阻止我的力量。”
　　这弓箭手玩味的笑了笑：“你很强，但你的自信，似乎还要凌驾于你的实力之上。”
　　“那你就瞧好吧，看我到底是如何破了你这冰阵的。”
　　徐阳根本没有借助自己的修罗之力，甚至连修罗之剑都没有召唤，直接一掌拍在冰面上。
　　闭目凝神的一刹那，徐阳脑海中本能的出现了曾经同女帝在一起并肩战斗时，灵魂共鸣状态下的精神频率。
　　吱嘎！
　　！片刻的功夫，冰面上的裂痕肆意膨胀，随着第一道龟裂出现，越来越多的裂痕陆续上演，最终完全崩碎了整个冰封结界。
　　“什么！
　　这，怎么可能！
　　他是如何知道这法阵内冰属性力量的运转规律的？
　　这法阵可是主人亲自布下的……”强大弓箭手这样的心理活动徐阳并未得知，但仅仅是从这家伙的视野中徐阳便看得出对方是何等的震惊了。
　　“我说过，我要去的地方，从来都还没有放弃的时候。
　　并且这法阵，其实是我最先发明使用的，你还是太年轻了……”


第355章 顺我者昌
　　徐阳不多废话，随手一挥，脚下这湖面瞬间腾起一道水龙冲向了面前这强大的弓箭手。
　　对方措手不及，本能的向后飞退出去，所过之处溅起无尽水花浪涛，何其狼狈的被打飞出湖面的范围。
　　岸边那神秘女子冷冷的朝这边看了一眼。
　　“废物！
　　叫你看个人都看不住！”
　　“主人……
　　那家伙懂得阵法的精要，似乎早就对我们的布置了如指掌！”
　　“怎么可能？”
　　神秘女子分心之时，无双清冷一笑，抬手间一道璀璨的金色光芒轰出，震碎了神秘女子的护体罡气，不过却也并没能伤到对方。
　　两人都是在不停的试探对方点到为止，可就算如此，也是让周围一众团队观望者们惊的目瞪口呆。
　　“太不可思议了……
　　这两个人的精神力，可谓当世绝顶啊！”
　　“公主殿下拥有信仰之力，精神力强大毋庸置疑，可那神秘女子的底蕴似乎也不比无双差上几分，不简单！”
　　……
　　众人正自品评议论着，只见那女子露出一抹轻笑腾空而起，妖娆的笑声不断传出。
　　“我记住你了，女人，很快我们还会再见面的！
　　既然你们这么想要救出那个废物，随便你们咯！
　　阿达，我们走。”
　　女子几个瞬间消失在虚空中，饶是如此，却也没有丝毫狼狈的样子，仍旧飘逸如谪仙一样的气质，也是看的下方龙坤一阵神绪迷惘。
　　“感觉如何？
　　公……
　　额不是，无双小姐姐！”
　　“她很强，巅峰实力应该不弱于我，有趣。
　　我从没听说过焰之国竟出了这样一个顶尖强者，这女人八成是与刚刚上位的新王有关，看来不久之后，我们真的还会再照面，到时候再同她淋漓尽致的战上一场吧。”
　　……
　　话语间无双似还夹杂着些许遗憾。
　　事实上，她是担心与那女人闹出太大的动静打草惊蛇，耽误了徐阳的救人计划。
　　若是在别处，以无双的姿态和底蕴，断不会这么轻易的放他们离开。
　　随着这两个人的离去，徐阳也成功突破望幽湖的封印入口，融化了湖中坚冰，重新下潜到了入口的位置。
　　吼！
　　双脚刚稳稳落在那湖水下方的机关落台时，徐阳便感受到一股十分冷厉的气息锁定了自己。
　　“望幽湖沉寂了这么久，总算是来了客人了。”
　　这落台机关缓缓下移，直到最终停在面前这能够通往内部空间的平行位置，方才停下了动作。
　　同在这一刻，徐阳同样也捕捉到了黑暗中那同自己交流的声音源头。
　　阴暗中，很快走出一个俏生生的蓝衣服女子，或者说是个女孩儿。
　　摆弄着自己的小辫子，同时俏皮的朝徐阳这边蹦蹦跳跳的迎了上来。
　　让徐阳微微吃惊的是，这小姑娘身体外围没有丝毫力量波动和结界屏障。
　　这样的结论很容易便帮助徐阳笃定了一个念头，那就是对方根本不是人族，而是一个能够幻化成人形的灵兽！
　　“至少数万年的修为了……
　　碧水寒灵！”
　　小姑娘扑闪着大眼睛很认真的停下脚步盯着徐阳：“哇啊！
　　你还是主人之外第一个看一眼就叫出我名字的人呢，大哥哥你好厉害啊！”
　　徐阳打了个哆嗦：“在幻想世界中，你的辈分和年纪应该要比我大多了，这一声哥哥我倒是受之有愧的。”
　　女娃倒是不以为然的笑着点了点头：“在这湖中我说了算，只要你承认你是我的大哥哥，那我就不和你打架，带你去救人！”
　　徐阳白了这丫头一眼：“你怎么知道我是来救人的？”
　　“嘻嘻，因为我聪明啊！”
　　徐阳似乎天生对这种俏皮可爱的小萝莉就没什么抵抗本能，他这样的性子将来如果有了自己的女儿一定会将之宠上天不可。
　　莫名其妙的徐阳就点了点头：“成吧，那我答应做你的哥哥，不过你要明白，不是因为我怕了你，而是因为……”“哎呀行啦行啦，你能走到这儿就说明你的实力已经在我之上，不需要解释什么，我只是单纯的想跟着你混，别问我原因，我也不清楚。”
　　碧水寒灵说着，突然化作一个类似小水龙一样的形态，盘旋着游走到了徐阳的肩膀上，成为他的宠物。
　　“向前走八百米，第十六间密室，应该就是你要找的人了。”
　　徐阳没有更多犹豫，直奔这丫头为自己指引出的目的地，定睛一扫那满身是血的三王子，徐阳属实面皮一抽。
　　“咳咳。
　　小子，清醒点，我来救你了！”
　　“爷爷？”
　　三王子迷离的睁开双眼，当他爷爷两个字托口而出时，直接将身边这小丫头吓了个半死。
　　“啥？
　　你你，你叫他爷爷？
　　他好像还没你年纪大啊拜托！”
　　口吐人言的小水龙都看不下去了，站在徐阳的肩膀上掐着腰忍不住吐槽一波。
　　“少废话，你这妖女，将我折磨成这个样子，你还好意思跟我说话？
　　不过我很好奇，你为什么跟我爷爷纠缠在一起？”
　　“我乐意，略略略，你管不着！”
　　徐阳：“……”“少废话，赶快跟我离开这里，我是来救你出去的，其他的以后再说。”
　　这一次，小水龙仍旧没有反对什么，似乎根本不在意徐阳做出的任何事情会有任何的后果。
　　轰隆隆！
　　一股强有力的修罗之力爆发，生生是将面前这阵外结界破碎。
　　这结界其实并没有太强，只是阵眼在外面，从里面向外法力犹如石沉大海根本没有任何意义，但是如果从外面打开，则是一件轻而易举的事情。
　　“爷爷，幸亏您来了，否则，我焰之国的江山，恐怕都要被那妖女给夺走了！”
　　“什么妖女，说清楚一点，那女人到底是谁！”
　　三王子擦干眼泪搀扶着徐阳的双臂起身：“我们也不清楚，只知道，那女人似乎和无尽海有点关系，而且自身实力也格外强大，自打她来了焰之国，就开始对我们王室发号施令，胆敢当面顶撞她的，都被这女人杀了！”


第356章 夜闯古宅
　　“哦对了，差点忘记，她的到来，也让焰之国凭空出现了一个名叫幽宗的组织，厉害还流传着一个叫龙幽的名字。
　　只是没有谁知道，这龙幽两个字是那女人的称呼，还是某个强者的称呼，亦或者又代表着其他某种意义。”
　　“龙幽……
　　莫非是说，她们这些人能够驾驭龙族的力量？”
　　黑蛟王，龙幽，掌控水属性力量的神秘女子……
　　这一系列重重的经历，本能的在徐阳脑海中串联成一个完整的线索网络，似乎只要触碰到其中某个至关重要的线索开关，一切疑问就都能够迎刃而解。
　　“看来，我们想要重新把握焰之国的内部形势，要从这幽宗开始下手，唯有渗透进他们内部，我们才有机会进入焰之国王都。
　　总待在外面毕竟不是什么好事。”
　　徐阳说着，却见三王子灵机一动：“爷爷，这里不光关押着我自己，还有我几个生死兄弟，之前也都是焰之国一呼百应的顶尖高手，如今我重见天日，自然也要将他们一并解脱出来！”
　　徐阳倒是没反对什么，自己现在虽然不缺人手，但这三王子的作用和地位都十分特殊，想要在焰之国搞点事情，缺少他的影响力和号召力肯定是行不通的。
　　于是乎，地牢当中其他几个相关人等都一并被释放出来。
　　“阁下！
　　我在郊外有一处隐蔽的落脚点，纵是幽宗的人也没有发现，可以暂时转移到那边再从长计议。”
　　徐阳微笑点头：“那就有劳了。”
　　众人自这湖下深处的囚牢出发，几个动作便重新回到了水面上，同徐阳团队众人汇合。
　　“我说，你这家伙动作还真是够慢的啊，无双姐都要下去找你了。”
　　徐阳和无双相视而笑，心照不宣的交互了一波心意，同时拥有灵魂共鸣境界的二人，交换意见十分方便，仅仅一瞬间，无双便知道了徐阳在这水牢深处经历过的一切。
　　“幽宗……
　　虽然这个名字陌生而神秘，但起码算是让我们有了调查的方向，只要有门路，就不怕找不到线索。”
　　“没错，我们先去那落脚点休整一番，然后再从长计议。”
　　徐阳等人连夜入宅，刚刚各自安顿好，开始进入休整状态，一股熟悉的气息再次出现。
　　“想我了吗？”
　　靡靡之音荡在耳边，徐阳猛地洞开双眼，发现与自己通话这灵魂气息就在院落中央。
　　“呵，想不到你胆子这么大，居然敢主动来送死，这有你的！”
　　蒙面神秘女子娇笑着上前几步，莲步挪动间摇曳生姿。
　　“你竟是如此不解风情？
　　我不明白，为何会与你的精神力方面有如此高度的默契，这一点让我十分好奇，特别是当你在破除望幽湖表面冰层的那一瞬间，仿佛我的力量也在听凭你的驾驭，这样的本事让我十分惊讶，特来讨教一番。”
　　徐阳淡笑着摇了摇头，很自然的拒绝了对方的要求：“第一，我连你的真容都没见到过，如何与你敞开心扉？
　　第二，你现在是我们的敌人，若我将自己的事情和盘托出，岂不等于背叛了我身边的伙伴们？
　　我绝不会让他们置身于危险中的。”
　　“哈哈哈……”神秘女人大笑起来，双臂延展间一身红衣徐徐飘向半空，竟是在用略带俯视的姿态扫向徐阳。
　　“不要将自己当成救世主一样的存在，你虽然实力很强这我不得不承认，但这里终究是我的地盘，你应该已经听说过幽宗这个名字了吧？
　　就让你见识一下，我幽宗的厉害。”
　　嗖嗖！
　　！完全没有任何预兆的一瞬间，徐阳赫然发现，这女人麾下的那些顶尖刺客，竟都不知在什么时候凭空幻化出了人影，朝着这院落每一个房间疯狂涌入。
　　“都清醒过来！
　　！”
　　徐阳一声厉吼，狂猛的修罗之力如洪水猛兽一般倾泻而出，顷刻之间便将这无数幽宗的身影冲的暗淡了几分。
　　“我想看一看，你这遮掩的背后，到底是怎样一张脸孔。”
　　“哦？
　　那我们不如就来玩个游戏，如果你摘下了我的面具，我答应你，今夜不伤你麾下任何人。
　　如果你在一百招之内做不到，抱歉，我会第一个对你那个心上人下手！”
　　徐阳冷笑：“你不是无双的对手，如果激怒了她，她要杀你，恐怕就算是我也没办法阻拦。”
　　“废话少说，游戏开始了。”
　　“不，游戏，已经结束了……”徐阳嗖的一声消失在原地，再次出现时，他已经轻轻摘下了面前女人的面纱。
　　“什么！
　　你……”遗憾的是，这女人的容貌和女帝并不一样。
　　其实按照徐阳做出的种种判断，所有这一切疑问，都将会在这一瞬间得以解释，只要这遮掩的背后是女帝的脸，那么一切谜团就都解释的通了，徐阳也不用继续在为女帝的下落提心吊胆。
　　因为无双给出的那神之卷轴中，被封印是有两种相对独立的存在条件的。
　　第一种自然就是还没找到。
　　第二种，则是找到了之后再次失踪，或者已经陨落！
　　徐阳真正的担心在这里，他害怕在幻想世界的最后一个环节，永远失去女帝的音讯。
　　因此他开始将答案寄托在这张陌生的脸孔下。
　　可惜，当他看到这张陌生的脸孔时，徐阳的情绪瞬间低落到了极点。
　　“怎么？
　　你是将我当成你的那个故人了？
　　还是说，你心中都她有着什么特殊的情感？”
　　徐阳冷笑：“凭你，还不配与我谈起阿雪。”
　　说着，将这遮掩狠狠丢在地上，徐阳再不多看她一眼，转身平静的朝着房舍内走去。
　　随着这场DU局的结束，这女人自然是会遵守自己的承诺的，所有影宗有关的身影轮廓完全消失。
　　“老大，你在干嘛呢？”
　　龙坤突然闯入，虚空中那道浅影迅速消失，没有在这里留下一丝一毫属于她的痕迹。
　　徐阳则是一副心事重重的样子，无奈叹息着摇了摇头，自顾回到了自己的房间之中。
　　“没事，赶快睡你的觉去吧！
　　此间征程凶险万分，我不在大家身边的时候，保护这些姑娘们的重担就要交到你的身上了，你小子给我有点数！”
　　龙坤挠了挠头嘿嘿一笑：“放心，只要没有你在，我永远都是队伍的临时老大！”
　　徐阳：“……”


第357章 分工行动
　　随着影宗的人逐渐离开，徐阳等人所在的这院落重新恢复了平静。
　　只是没过多久，白天被三王子派出去搜集情报的强者陆续回返院落，第一时间来到了徐阳面前。
　　“阁下！
　　我们派出去的人手得到了一个很重要的消息。”
　　“说来听听。”
　　徐阳一脸平静的喝着茶水慢条斯理的道。
　　“是关于影宗内一则十分重要的线索，据说，影宗在焰之国新王的命令下，正在秘密备战！”
　　这话一出，竟是连徐阳也忍不住露出一副惊讶的表情。
　　“你的意思是，他们打算向神之国展开大陆战争？”
　　“不错，消息千真万确！
　　这是我们一个兄弟潜伏在影宗内部打探到的绝密，只是那兄弟现在人已经失踪，只留下这最后一条宝贵的线索给我们，至于其他具体的内容现在无法明确。”
　　徐阳忍不住蹙起了眉头：“此事非同小可，赶快将三王子他们大家都召集过来吧，我们有必要商量一下下一步的具体打算了。”
　　很快，团队众人悉数到齐，徐阳叫这密探将搜集到的核心情报与大家说了一遍。
　　“什么？
　　打算开战？”
　　众人皆是一惊，倒是身为神之国长公主的无双显得很是平静，似乎早就料到会有这么一天的到来了。
　　“没什么可惊讶的。
　　之前每隔数年，焰之国都会主动挑衅一次，算算时间，应该距离下一次发动入侵也没多久了。”
　　“不，这一次不同！”
　　密探冷峻道：“以往的局部边界战争并没有影宗内部的强者加盟，但这一次，是真正意义上的全体规模大陆战争，焰之国有想要一统大陆的心思，而且背后应该有某强大势力表示加盟，加上此番焰之国新主登位，内部刚刚大换血过一次，一切皆有可能！”
　　密探这么一说，众人愈发觉得这一次的战争，恐怕真的没有以往那么简单了。
　　“影宗乃是焰之国的情报枢纽，想要弄清如今焰之国内部的一切状况，都必须打入影宗内部，这是一切后续行动展开的基础。”
　　徐阳的话得到了众人的一致赞同。
　　“可是，影宗极为森严，今日与我们打交道的那个蒙面女子，保不齐应该就是影宗的头目，有她的严密监控，想要再往里暗查人手怕是难上加难。”
　　徐阳轻笑：“这个你们不用担心，我和无双亲自来办。
　　时间紧迫，我们现在要分头行动，同时针对各种任务一起下手，才能将效率提升到最高。”
　　“那老大，你就给我们下命令吧，我们照做就是。”
　　徐阳点头：“龙坤，你带着国公府五姐妹和小花，小团团，负责跟着三王子的团队，秘密招揽旧部手下，将原本散去的力量逐渐聚拢回来。
　　毕竟想要成事，光凭我们是没办法同军队级规模的对手抗衡的，人多才是硬道理。”
　　龙坤等人点头答应了下来。
　　“朝天株，你带着怜雪，灵瑶和青姝即刻出发，赶往边境战场，以无双的名义接管边境守军的指挥权，随时准备应对一切突发状况，接应我们。
　　灵瑶，你有统军的经验，你来负责。”
　　灵瑶亦是没有推脱点头答应了下来。
　　“那就这样，明天一早各自行动吧，我和无双混入影宗内部，从里面将他们的阴谋进行瓦解，同时搜集更多的焰之国内部情报，传递消息就靠微型载具，只要在大陆范围内，我的微型载具三天之内能够送达任何角落。”
　　“明白！”
　　众人纷纷点头应了一声，也正是从这一刻开始，徐阳团队在焰之国的全面行动就此展开。
　　第二天一早，徐阳便同无双两个人一起，在三王子手下这探子的安排下顺利进城。
　　两人都在样貌方面进行了极大程度的改动，连气息也发生了根本性的变化，若是无法从气息的角度方面进行锁定，根本看不出这两人就是徐阳和无双，而且还要在精神力方面高于二人才能做得到。
　　确保绝对安全后，两人直奔影宗接头人的位置，直接塞上重金赢下了影宗市井接头区的试炼挑战资格。
　　那是在焰之国王城内的一间私人比武台，徐阳和无双两人交了定金，签了生死状，同影宗为幕后老板的这家比武馆内的三个最强者进行对垒。
　　三局中能赢下两局，就能获得参加影宗内门试炼的资格。
　　残酷的是，如果输掉比赛，几乎都是要被打死的。
　　因为影宗十分隐蔽，没能从擂台上走下来的人，自然也可以永远保证不会将影宗的秘密外泄出去了。
　　“小子，你要想清楚，影宗可不是说来就来说走就走的地方，你现在放弃还来得及。”
　　徐阳冷笑：“屁话就不用说了，打吧。
　　我就是为了加入影宗才来找你们的。”
　　“动手！”
　　三个大汉当中，站在最中间那个头目冷然开口，阻止了左边这个善意提醒徐阳这个大汉继续规劝，直接用拳头解决麻烦才是这大汉头目的宗旨。
　　轰隆隆！
　　见此人气息十分狂猛而凶悍，一脚重力踏出，整个比武台都跟着剧烈的颤动个不停。
　　“好惊人的底蕴！”
　　徐阳见过天底下任何级别的强者，唯独对这种纯粹的横炼肉身十分惊喜。
　　对方这身体，竟是连领域力都能一定程度的无视了。
　　“没用的，你们阻止不了我。”
　　徐阳的实力毕竟不是他们这些人能够抗衡的，纵然有如此优秀的身体天赋在，可无奈徐阳身上任何一份底蕴，都不是他们能够相比。
　　凡夫俗子，想要同神一样的存在抗衡，终究是不现实的。
　　整整用了五十个回合，徐阳才将这大块头放倒在地，并且没有取他性命。
　　一来对方并无杀心，二来，自己是来影宗参加试炼的，如果就这么草率的将对手抹杀，非但会招惹来影宗人的仇恨，而且保不齐会被直接废掉进入宗门的资格。
　　将中间这大汉丢出去后，徐阳故作喘息的动作，让自己看上去很累的样子。
　　“哼，小子，你是肾虚吗，这就不行了？”


第358章 别太放肆
　　徐阳对着对方比了比中指，然后又朝着自己这个方向勾了几下。
　　“爷我虚不虚，你需要靠实力来回应。”
　　轰隆隆！
　　第二个出手这个选拔者，底蕴明显比刚刚那大汉要强上不止一个层次。
　　这家伙手中提着两口钢刀，每一次挥砍，都会释放出十分凝实的黑色刀气，稳稳锁定徐阳气息后，几乎刀无虚发，仅仅只是站在原地不停的挥舞双手，庞大的刀锋压力仍能精准无比的招招落在徐阳的身上。
　　“好刀法！
　　不过可惜，你这样的手段对于我来说并不能起到什么特殊的作用，因为我的防御力根本不是你能想象的，抱歉。”
　　徐阳笑着，突然拔地而起，硬扛着对方这两手刀锋直接扑向这人面门。
　　轰隆！
　　！一拳强横的拳劲打出，徐阳背后一道黑色的气息悄无声息的钻进这大汉肉身当中。
　　很快，这人脸色开始生出浓郁的青黑色，像是中毒了一般，再也无法顺利释放自己的刀气锋芒。
　　因为徐阳的修罗之力将他的经脉进行阻塞，让他体内的气无法畅通运行，行气受阻，战斗能力自然也就会跟着大打折扣。
　　“如何？
　　现在我倒要看看，你还能不能硬的起来！”
　　徐阳的话彻底激怒了大汉，这家伙突然发出一声歇斯底里的怒吼，竟是强行冲破了体脉之中的修罗之力的压制，瞳孔变成血红色，不顾一切的冲向面前的徐阳。
　　“这是……
　　狂暴系的功法？”
　　徐阳小小的惊讶了一瞬，身法向后退开，再一次稳稳落地的时候，周围气息已是冰冷到了极点。
　　这是徐阳自冰雪神朝那神玉之中获得的传承，乃是最为凝实的冰封结界。
　　如今的徐阳，已经能够驾驭冰雪之力。
　　虽然那神玉当中的血脉之力徐阳并未独自继承，而是交给了小南，但独属于这一脉的功法，徐阳却并没有拒绝，利用冰祖一脉对水属性的亲和力，徐阳成功获得了驾驭冰属性力量的能力。
　　此番轻轻一跺脚，徐阳已是将周围空气当中的水分迅速冰晶化，让这大汉的身体完全被冰之力量封印。
　　“你输了。
　　因为你已经失去行动力，不能再对我构成任何威胁。”
　　大汉被冰封之力灌入体脉当中，渐渐从狂暴的姿态中恢复清醒。
　　与此同时，恐怖的力量波动轰然爆发，大汉纯粹是发自本能的丢掉手中两把钢刀，自己倒飞出了擂台。
　　“好小子，我们兄弟倒是都低估了你的能力了。
　　那么现在，我就不会再跟你客气下去了。”
　　第三个家伙，也是资格战最后一名守擂者终于上台。
　　这人和前面那两个大汉不同，皮肤莹白如雪，更像是一个书生的气质，长得也十分出众。
　　可是这家伙有一个很明显的特点，他的灵魂力似乎十分的不稳定。
　　这一点其实早就被台下的无双看在眼里了。
　　精神力极度不稳定通常只有两种可能存在的情况。
　　第一，这家伙受了严重的精神创伤。
　　第二，便是他修炼的功法，乃是类似鬼影修罗一面罗生门式的功法，能够操控亡魂的力量。
　　显然，作为影宗内部派来的三大守擂强者中最强的一个，这家伙明显就是拥有控魂之力的顶尖高手。
　　“在开战之前，我还是那句话，如果你选择退出，我不会再为难你，而你，自然也不需要受伤了。
　　如果你执意要同我动手，那你很有可能会面临受伤的窘境，甚至是丢掉性命。”
　　徐阳无奈叹了口气：“这种废话就不要继续讲了，我说过，当我选择站在这里的时候，每一个想要成为我敌人的人，都要付出代价。”
　　轰隆隆！
　　这一次，徐阳大佬选择主动出击。
　　针对强大的精神系修士，最好的应对办法就是施展雷霆一击，不要同对方真正意义上的拉开阵仗进行僵持。
　　能够控制魂灵的强者，从来不怕僵持，甚至是越磨蹭下去对他们越有利。
　　速战速决，才是王道！
　　轰隆隆！
　　！强横无比的一声震荡迸发而出，徐阳脚下生生幻化出一道黑色的气息龙痕，盘旋着朝这人拥了上来。
　　龙之力徐阳并不陌生，虽然他在继承了完整的修罗道统后，体内龙力几乎已经不再有独立的形态，而是都变成最为纯粹的生命精华融入体脉当中。
　　但这并不意味着徐阳丧失了驾驭龙力的本能。
　　修罗之力同样也可以被编制成这样一种方式，尽可能的强化自己的战斗能力。
　　吼！
　　！恐怖的龙气威压，果然起到了先声夺人的作用，没等对方彻底拉开阵仗释放魔魂，徐阳这先入为主的打法迅速抢占了上风。”
　　“抱歉，这场对抗，应该已经算是提前结束了。”
　　徐阳说着，转身一脚轰出，龙形威压刚刚散去，真正凝聚着强横力量的一脚重击，压向面前这书生模样的守擂强者。
　　轰隆！
　　！一声闷响传出，这书生的肉身受到了极为严重的冲击，灵魂的稳定性都受到了极大的挑战。
　　噗！
　　一口鲜血喷出，书生发出怒吼，背后恐怖的血色图腾闪耀了起来。
　　并非是罗生门一脉的力量，但这猩红色的染血图腾，已经足以证明对方所修功法的邪恶。
　　“百鬼哭嚎！”
　　数不清的血色亡魂陆续浮现，开始对着徐阳的位置一阵鬼哭狼嚎，每一道声浪都是这般如泣如诉，对灵魂力拥有极大的震颤和干扰。
　　徐阳咬紧牙关想要完全屏蔽这股灵魂压制，但他发现自己似乎晚了一步，这样的哭声已经充斥进自己整个大脑。
　　“徐阳，你在哪儿……
　　快来救我！”
　　不知为何，这一幕徐阳脑海中还是想起了曾与自己并肩作战，并在梦境中有过春宵一刻的阿雪。
　　“冰雪封天！”
　　一指点向眉心，徐阳利用那瞬息之间的清醒，毫不犹豫的戳向自己眉心的位置，浩瀚的金色光芒如潮水一般涌出，这一次竟是彻彻底底的将自己冰属性掌控力发挥到了极致。
　　真正的冰雪领域降临！
　　“什么！
　　这……
　　这也行？
　　你怎么可能拥有对冰属性元素力如此高绝的掌控能力？”
　　徐阳冷笑：“你不知道的还有很多，年轻人，别太放肆，没什么用……”


第359章 擂台对决
　　啪！
　　一拳隔空轰出，徐阳直接将这最后一个考核目标一并抽飞了出去。
　　自此，三个与自己签订过生死状的拦路虎，都已被徐阳一一扫除。
　　“那么现在，我可以获得进入影宗的资格了吧？”
　　徐阳气定神闲的走下比武台，看向之前给自己定规矩的那个老板询问。
　　“哈哈哈！
　　能接收到如此人才，实乃我影宗一脉的幸运。
　　不过，你的那位同伴到底能不能受得了接下来的考验，那就不一定了。”
　　老板虽说是给了徐阳一个满意的交代，可毕竟影宗这一脉有一个不成文的特殊规定，每个批次入选成为影宗一份子的，每天基本都只有一个人。
　　此番徐阳带着无双一起前来，唯一的名额已经出现，那么接下来，如何拿这个年轻公子撒气，就是他们的自由了。
　　“吩咐下去，叫五虎给我往死里打，我要让他们两个年轻人知道，我这儿的门槛有多高。
　　想要进入影宗，自然也是要付出代价的。”
　　“明白！”
　　所谓五虎，则是这老板在影宗内部其他生意档上临时抽调过来的试炼者，也算是影宗一脉的考官。
　　这五虎中的五个人都是同一队伍，虽然单人实力一般，但相互之间的配合却是十分的默契。
　　可惜，他们的对手，乃是从某种意义上讲比徐阳还要令人绝望的存在。
　　因为无双的精神力何其强大，这五个人就算配合再默契，每个人想要做出什么动作，下一秒钟又会出现在什么位置，都早早被无双感知到了。
　　嗖嗖嗖！
　　五个人围起来打一个人，到头来竟有一种这五个家伙被无双一人在股掌之中肆意玩弄的感觉。
　　不管五虎如何发力，只要是对无双打出的进攻手段，都像是打入棉花当中一样，顷刻之间便被泄去全部的力道。
　　殊不知，这正是无双将天使之力的领域力分散开来，与自己的功法动作完美融合制造出的特殊增幅效果。
　　若非遇到顶尖感受，没人能够伤到无双一分一毫。
　　砰砰砰！
　　玩的差不多后，无双飞身而起凌空一记斗转回旋，一人一脚射出，将这哥五个各自全都轰飞了出去。
　　噗！
　　！五虎躺在地上大口吐血，一脸愤恨的看向那仍旧完好无损的无双，属实愤恨到了极点。
　　“该死！
　　想不到这两个人竟然都晋级了！”
　　“老板，我们接下来该怎么办？
　　真叫他们进入影宗分堂？”
　　那老板无奈叹了口气：“只好如此了。
　　不过我听说，过几天影宗内部要进行新人竞技大会，好像是为了给预备军选拔将领。
　　这两个年轻人虽然实力不错，可在影宗内部绝对讨不到什么便宜，既然他们执意要去，那你我也就不必阻拦了。”
　　众手下纷纷点头，那比武台老板注定迎到近前，一脸谄媚的笑了笑。
　　“两位实力很强，已经通过了我们的考验，获得了前往影宗分部的资格。”
　　“那就别耽搁了，立刻带我们去。”
　　徐阳有些不耐烦的提点一句。
　　这老板不敢怠慢，没一会功夫便亲自张罗车马，将徐阳和无双送向王城西北方向的一处酒楼门口。
　　“呐，这里就是影宗的北堂口，你们进去之后找店小二，就说是比武台洪三哥介绍来的，自然有人带你们去影宗。”
　　徐阳和无双对视一眼，给了这老板一袋钱。
　　“我们知道，你那比武台是有运作的，我们这两场胜利，估计会让你损失不少钱，这点就算弥补了。”
　　老板登时眼中放光：“多谢两位了！
　　友情提示你们一句，过几天影宗内部会有一场比武，为了预备军选拔将领，这对于你们来说，将会是一步登天的机会！
　　影宗内部管理十分森严，千万不要轻易触碰当中的禁忌，否则你们的处境会很艰难。”
　　徐阳脸色有所缓和，对着这老板轻笑了笑：“果然，有钱能使鬼推磨啊，你这小老儿也是个滑头，我若不给你这钱，你是不是一句话提示都没有，巴不得我们挂在里面才是！”
　　这老板嘿嘿一笑并不多言，只道出一句请字，目送着徐阳和无双二人走进这家酒楼。
　　好巧不巧，这二人刚一进门，一道无比森冷的杀机拂面而来，却不是针对徐阳二人，而是这酒楼内一伙隐匿者突然暴起，开始对邻桌另一伙人疯狂进攻。
　　刀光剑影瞬间迭起，徐阳和无双对视一眼，很快判断出是影宗和三王子那一伙所谓叛徒之间的抗争。
　　为了逢场作戏，徐阳和无双赶忙加入战斗，辅助影宗一脉下手，可经他们之手放倒的，全都没有丢掉性命，只被徐阳和无双以特殊的手法暂时封闭住气门，造成假死的样子蒙混过去。
　　倒是店小二那几个影宗的家伙出手相当狠辣，大凡是被他们几个店家方面的人下手的，全都被杀的片甲不留。
　　“你们两个……”徐阳二话不说直接开口：“比武台洪三介绍来的。”
　　“不错，身手敏捷，判断力也很好，想来我影宗又能多出两名得力干将了。
　　跟我来！”
　　不得不说，这影宗的内部体系十分繁杂，环环相扣的招揽模式更是让这一组织的隐蔽性强化到了极点，几乎很难能在一朝一夕之间将之覆灭。
　　“难怪你说焰之国的王都水很深，现在我信了。”
　　徐阳给无双灵魂传音忍不住嘀咕了一句。
　　“我总觉得，那个蒙面女子，应该和你要找的那个伙伴有些关系。
　　不要忘了，容貌是可以造假的，正如我们在冰雪神朝上经历过的白怜雪那次！”
　　徐阳亦是陷入了沉思。
　　“我也是这样觉得，她的气息和容貌虽然变了，但她身上有许多和阿雪相似的地方。
　　具体是怎么回事，等我们进了影宗再查吧！”
　　折腾了好半天，两人才在这店小二的带领下，来到后院一座十分开阔的地方，这里的水车下面藏着一道机关暗门，打开那个开关，地面凭空一分为二，这是一个十分巨大的地下门户。
　　“进去吧，这里面就是通往影街的通道！”


第360章 通过考验
　　“在进入这里之前，你们需要明白两点。
　　第一，一旦进入影街，并且顺利找到出口，意味着你们将真正成为影宗的一员，注是是要将自己的全部奉献给焰之国，一生都不得背叛。
　　另一点，有关影宗的一切秘密都不能对任何人透露，否则影宗有能力铲除一切和你们有关的人，希望你们能够谨记这两点。”
　　徐阳和无双不置可否的扫了这店小二一眼，而后面色平静的朝这地门深处走去。
　　吱嘎……
　　随着门户方向的关闭，地宫两侧瞬间燃起数不清的烛火，这地宫看起来建造的相当精致，只是这里面散发着那种强烈的腐朽的味道让徐阳二人本能的蹙起眉头。
　　“想不到，影宗竟然将根据地建在了焰之国的地下。”
　　徐阳和无双进入这地宫后，便一直都在用灵魂传音进行交流，灵魂完美契合，让二人可以像正常说话那样，不需要耗费任何精神力便能自如交换思想，并且不必担心被任何人监听。
　　两人一路纵深，来到一滩地下水牢附近。
　　突然，水池中突兀的钻出两个类似机器人一样的机关，对着徐阳和无双便是一阵狂轰乱炸般的机关扫射。
　　“呵，小儿科一般的把戏。”
　　徐阳心念如是，但并未将自己的实力百分百的彰显出来，而是将强度禁锢在几乎能与正常的影宗精英们持平的状态，以免露出破绽。
　　轰隆隆！
　　接连几个机关机器人陆续崩碎，徐阳和无双有惊无险的继续深入。
　　很快，两人走到了一间密室内。
　　“咦？
　　没有路了？”
　　沿着地宫周围的接引来看，这条路徐阳和无双绝没有任何走错的可能，但这里也的确就是通路的尽头。
　　“不可能是死路，一定有暗藏的机关在，我们找找看。”
　　两人动作很默契的分别凑到这面墙壁的两面，附耳上去敲打起来，想要寻找到里面是真空的一块。
　　“找到了！
　　这里！”
　　徐阳说着，一指头戳进去，果然，这块石砖对应着一个向内微微凹陷的机关。
　　轰隆隆！
　　巨大的铁索牢笼从头顶上方砸落而下，一个不注意便将徐阳和无双两人扣在了中间。
　　漆黑的光幕悄然降临，彻彻底底堵住了两人仅有的视野，满眼皆是一片漆黑。
　　然而这还没有完。
　　很快，徐阳便在空气中嗅到一股十分浓烈的气息，夹杂着一种特殊的香味，那是一种能够让人意乱情迷灵魂躁动的香气。
　　“不好！”
　　徐阳当然意识到对方这是在耍什么把戏，分明就是在考验自己和无双二人的定力。
　　两人几乎同一时间盘膝而坐，背靠背开始各自运气调息，只是这股药力实在太强，饶是以徐阳和无双这等修为，想要抵抗起来似乎也是相当的吃力。
　　事实上，他们并不清楚的是，这种药物，对于修为强大的人作用效果反而更强。
　　因为像徐阳和无双这种顶尖高手，肉身底蕴十分深厚，体内血脉的疯狂游走，会加速两人对药力的充分吸收。
　　“阿阳，我……
　　我要坚持不住了！
　　我好难受！”
　　殊不知徐阳此刻也是满头大汗，一时间无法从这种困境当中挣脱出来。
　　几乎纯粹是本能使然，徐阳和无双虽然身体没有任何动作，但他们两人的灵魂共鸣状态，在这一刻被主动链接到了一起。
　　这，或许是他们解决问题的唯一方式了……
　　直到这股压迫力在血脉当中被推向极致，两人在灵魂世界当中，终于打破了那层禁锢，彻彻底底的融为一体……
　　熟悉的一幕，又一次在徐阳的灵魂世界当中上演。
　　不同的是，这一次背叛自己共赴顶峰的并非女帝，而是换成了无双，但给他带来的体验却是无法用言语来形容的。
　　大梦春宵，一晃竟是三天三夜的时间过去。
　　直到体内那躁动的力量完全消失，徐阳和无双这才渐渐恢复了过来，重新睁开双眼时，两人之间的空气似乎都跟着变得柔软了几分。
　　黑幕和外层这黑铁状的枷锁全部消失，十几个穿着黑色劲装气息强大的杀手出现在面前。
　　“欢迎你们加入影宗。
　　你们两个人的定力难以想象。
　　原本，这最后一关的考验，强度根本没有这么大，都怪我们那个新人，在投放迷雾的时候搞错了用量，让你二人承受了超越其他人三倍的精神压力。
　　幸亏你们功力不足，否则强行压制，更有灵魂崩碎的危险。”
　　徐阳和无双倒吸一口凉气，属实有些后怕了。
　　毕竟以他们两个的实力，让他们打架毫无问题，可面对这种本能方面的挑战，实力再强，也会让人感到无可奈何。
　　“罢了，都过去了。
　　我们能够理解，毕竟影宗乃是焰之国的最强之矛，拥有左右焰之国命运的责任和使命，考验自然是要艰难一些。
　　只不知，我二人现在可算是已经通关了？”
　　为首这脸上挂着一道疤痕的男子满意的点了点头。
　　“从今天起，你们两个就是十一分队的正副影使，自我之下，这十几个手下，都将无条件的将自己的生命交给你们。
　　对于你们的命令，他们只有服从，哪怕让他们去死，他们也绝不会有丝毫犹豫！
　　当然，同样的觉悟，你们对我也一样有效，这一点你们要明白。”
　　徐阳和无双对视一眼凝重点头：“那是自然。”
　　“很好。
　　我叫影十一郎，你们可以叫我十一大人。
　　从今天起，你们十一队的任务，就是负责整个焰之国军队的粮草监督和运输工作。
　　当然，下个星期有一场面向整个影宗五百人的比武大会，前十名将会成为焰之国无敌之师的领军战将，也是你们从焰之国一名差役晋升成官爵的唯一机会，希望你们能好好把握，做出点成绩，给我们十一队争光！”
　　徐阳和无双同时点了点头。
　　对于他们来说，这一战也是十分关键的，只要能把握住机会，就能渗透进影宗的核心阶层，了解更多的秘密。
　　“十一大人放心，这一战，我二人必定拔得头筹。”


第361章 默契配合
　　通过了影宗的考验后，对于徐阳二人来说，最大的收获倒不是别的，而是手下这十几个忠心耿耿的追随者。
　　影宗的规矩相当严格，几番试探后徐阳和无双彻底放心了，因为这十一个人一旦决定追随徐阳和无双，就算是十一大人的命令他们都可以拒绝执行。
　　“我说，你不考虑一下，也在神之国建立一个这样的组织？
　　不得不说，这影宗绝对是焰之国战力强大的重要因素，搜集情报的能力太过惊人，比你手下的禁卫要强不少呢。”
　　无双自信满满的笑了笑：“神之国的立国之本是信仰，是对光明的尊崇，对天道的顺遂，类似这种只能躲在黑暗中的力量，在绝对的光明面前毫无意义。”
　　徐阳无奈摇了摇头，但他却并没有否认无双的言辞，甚至还比较赞同她这一想法。
　　的确，光明与黑暗本就是两个极致，永远不可能融为一体。
　　几天后，影宗内部的会武正式开始，地点选在徐阳和无双很熟悉的地方——望幽湖！
　　冰面完全封印了湖水，而这道光滑坚韧的冰层，便是此番影宗强者们对抗的唯一战场。
　　而在湖边上的塔楼内，那蒙面神秘女子再次出现。
　　这女人名为黑玫瑰，乃是整个影宗的二把手，并非是真正意义上的绝对王者，但有她出现的地方，任何影宗弟子都要无条件服从她的命令和安排。
　　“大人，五百名参赛弟子集结完毕，请指示。”
　　“那就赶快开始吧。”
　　“遵令！”
　　钟鸣声起，第一轮会武开始。
　　五百名影宗强者全部落身在冰层表面，不准借助任何外力，保持身体一炷香之内不跌进冰层之下。
　　殊不知这样的考验内容，是在针对众影宗弟子的内修根基进行检验。
　　强大到能够控制自己身体散发出的温度，才是一名顶尖暗探所要追求的最高境界。
　　“听着，我们这次比武，是为了选拔出十名能力最强的暗探之王，带领焰之国一支奇师潜入神之国领域，任务重大，自然也需要你们拥有与之能相匹配的实力，要是没有足够的实力，只是害人害己罢了。
　　大家不要逞强，纵然失败，放弃便是，我不会降临什么惩罚。”
　　听到黑玫瑰这样一说，不少实力稍微弱一些的影宗比武成员开始松懈。
　　紧跟着，一个接着一个的强者跌入冰窟之中，瞬间没了踪影。
　　原本众人都以为，大家是停留在这湖面深处等待复位。
　　可当最先一批强者沉降下去的反馈出现后，大量的血红颜色侵染向周围的冰层，那些还在冰面上的众人这才明白，所谓没有惩罚，根本就是黑玫瑰的一句戏言！
　　“大人！
　　这……”一旁的神箭手护卫有些疑惑的看向黑珍珠，显然这下面的设置连他都不清楚。
　　“哼，我说没有惩罚，他们居然就敢松懈了，这样的废物，我影宗不需要。
　　实话告诉你们，这湖下有数不清的毒物和凶猛湖兽，只要堕入冰层之下，有死无生！
　　你们还有半炷香的时间，加油。”
　　黑玫瑰这话一出，徐阳和无双皆是忍不住在心里面高看了这女人一眼。
　　虽然这样的筛选方式何等残酷，但经她这么一说，能留下的，当是真正素质过硬的顶尖强者！
　　只有真正强大的不会关键时刻掉链子的人，才能加入到焰之国最新的战争计划当中。
　　有了黑玫瑰一番心理威慑，一旦内心紧张起来，脚下的温度便会更快速的攀升失控，半炷香的时间，足够脚下冰层融化的了。
　　事实上，只有心志坚定毫无波澜的真正强者，才能在这看似不起眼的第一关生存下来。
　　转眼之间，五百影宗强者，已是被这幽湖之水吞噬了三成，剩下三百多号人坚持到了最后。
　　“第二关，三十人一组，冰面乱斗，每组留下五名最强者，飞出湖面者淘汰，无惩罚。”
　　这些人经历过第一关的心理考验，基本考核阶段就算过关了，纵然当不成领导者，也一样有资格参战，因此从第二关开始，生命淘汰制结束，开始在内部进行实力强弱的选拔。
　　徐阳和无双并没有分在一组，因此打的很是畅快，在没有暴露真实身份的情况下，可以说是技压群雄了。
　　而作为他们的长官，影宗三十支精英分队的三十个头目都不需要参加比赛，十一大人也在岸边始终盯着徐阳和无双两人的表现，也是让他相当的满意。
　　随着第二关比赛结束，最终只剩下五十名最强者，进入到最终的第三轮环节，也是真正的淘汰赛环节。
　　“刚刚，我已命箭狼在你们背后的丛林中埋下十项秘密任务。
　　这第三轮考验，便是各自凭本事寻找任务，并且在三天之内完成你们找到的这项任务，通关后，便会获得预备军队主将的一个名额，成为我焰之国真正的核心成员。
　　你们可以自行分组，也可单独行动，随便你们在这丛林中使用什么手段，总之，我只要看到结果。”
　　“明白！
　　！”
　　“立刻行动！”
　　……
　　五十名顶尖强者逐渐消失在丛林当中，开始了搜寻。
　　徐阳和无双并不急着动作，而是沿着相对最为僻静的方向潜入。
　　“我倒是觉得，这是我们一个打入内部的绝好机会！”
　　无双对徐阳传音道。
　　“怎么说？”
　　“我有办法定位到这十个任务的具体位置，可以辅助你进行搜寻，而你要做的，就是先他们所有人找到这些线索，选取两个对我们当前最有用处的任务入手。”
　　徐阳不无震惊的看了无双一眼，但很快他便想起之前在冰雪神朝樱王子府中这丫头惊为天人的一番操作了。
　　强大的信仰之力与天使之力完美融合，让她拥有了一部分驾驭时光的能量，可以一定程度上摹刻出那个弓箭手之前在丛林内残留的痕迹。
　　如此一来，徐阳二人便能最快速度掌握这些任务的具体藏匿点。
　　“那好，你来指挥，我来寻找，一定要注意安全！”
　　“放心！”


第362章 密函任务
　　影宗这些大佬们做梦也想不到，这场内部测试当中，混进了两个站在大陆顶点的最强者的参与。
　　徐阳展开极限身法后，整个人如同鬼魅一般肆意穿行在丛林各处，脑海中不断传出无双的灵魂传音，为他进行最为精准的定位指引，简直如同天眼一般精准到位。
　　“我的天……
　　你这精神力也太夸张了吧？
　　回头咱们比比谁更强。
　　或许就算是我，即便拥有了你这样驾驭光明的能力，也未必能够达到如此精准的定位程度，太不可思议了。”
　　无双似笑非笑的哼唧一声：“你这是在夸奖我吗？”
　　“找到了，第一个任务。”
　　仅仅只用了不到十分钟，徐阳便从地下挖出了这第一个任务密函。
　　“暗杀王城兵马副都统府！”
　　将这一条任务内容反馈给无双，徐阳也是有些震惊。
　　“看来，新王取代老王，焰之国内部还是有很大的势力分歧状况的存在，影宗在这种情况下临危受命，无疑就是在充当新王的刽子手，我们在这个节骨眼上行动，刚好浑水摸鱼，暗中积蓄力量。”
　　紧跟着，一道又一道密函被逐一拆开，基本都是暗杀任务，却也让徐阳和无双掌握了拥护老王一脉的大臣名单。
　　毫无疑问，这些人，都是要在接下来的一系列纷争中需要保全的。
　　神之国从没有一统大陆的野心，这一点从无双的态度上就能够清晰的看出来。
　　但焰之国如今的新王上位，就是为了统一大陆这唯一的目标而努力，这样的家伙绝不容许被留在幻想世界，一定是要将之除掉的。
　　对于徐阳来说，帮衬神之国阻止大陆战争只是一方面，他最大的目标还是想要尽快找到女帝，凑齐自己的伙伴阵容。
　　“这是最后一个任务了，如果还不行的话，我们也只能选择一个相对简单的任务速速了事。”
　　拆开这密函，徐阳登时眼前一亮。
　　“闯入天牢，从王后的口中得到关于潜龙宝藏的秘密！”
　　“潜龙宝藏？
　　难道就是之前三王子提到的那个他父王的私人财物库？”
　　“看来，影宗是想得到这一批宝藏，然后用这一大笔财物发动大陆战争啊！
　　这个任务现在看来应是重中之重！”
　　“就它了！”
　　徐阳立刻收工，将这密函塞进口袋之中正打算离开，背后却是突然跟上来七八个顶尖强者，都是影宗五十个参赛选手成员。
　　“兄弟，我要是没记错的话，你应该是十一队的那个新人，留下这密函，将机会交给哥哥们，今后我们不会亏待你的。
　　而你，作为一个新人，还需要历练。”
　　为首那人似笑非笑的看着徐阳，显然是想要欺负新人的意思了。
　　“呵呵，师兄这话说的没错，正因为我是新人，才更加需要历练，接受任务不就是最好的历练吗？”
　　为首影宗师兄摸了摸鼻，脸上的笑容收敛了去：“你既然明白我的意思，就不要在这装疯卖傻了，留下任务，我欠你个人情。”
　　徐阳冷笑：“这里这么多任务，你一个都找不到，还想着打劫同门新人，这样的垃圾也配留在影宗？”
　　“弄死他！”
　　对方不再多话，直接用行动证明自己夺取这密函的野心。
　　“副宗主黑玫瑰有令在先，只要能拿到任务，可以不惜任何手段。
　　小子，这是你找死，怨不得我了。”
　　徐阳已经不再打算给他们留任何情面，脚下一震整个人激射而出，留在原位上的残影接连闪烁个不停。
　　“杀！
　　！”
　　面前五个大汉同时冲上徐阳面前将他围住，可惜他们这种水平的垃圾，根本不配做徐阳的对手，仅仅只是一群不知天高地厚的蝼蚁罢了。
　　“找死。”
　　砰砰！
　　！左一拳右一脚，拳拳到肉，招招凌厉！
　　徐阳这一波操作，属实是将效率两个字推演到了极致。
　　能用三分力，绝不用四分！
　　但落在这五个人身上的招数最多不过五招，便将这五个人打的躺在地上呻吟起来，既不致命，又彻底丧失了反抗能力。
　　“抱歉，你的帮手们都倒下了，接下来该你了。”
　　徐阳缓缓上前，对方却是已经萌生退意，他做梦也没想到，面前这个新人竟然如此厉害。
　　“你，你要干什么……”徐阳冷笑：“你刚刚想对我干什么，我自然也想对你干什么。”
　　“不，我开个玩笑而已，怎么可能真的弄死你，师弟，哦不，师兄，给我个机会吧！”
　　徐阳明显有些迟疑了，对于他来说，这不过就是个可有可无的存在，杀与不杀对自己根本没什么影响。
　　可就当他停下脚步的一刻，脑海中无双的声音却是再次浮现出来。
　　“他身上还有杀意，只要你转身，他百分之百会发动偷袭反击，直取你要害。”
　　徐阳笑了，偏偏是按照无双的提点转过头来，将自己的破绽暴露在对方手下。
　　“去死吧！”
　　铮！
　　！也不知这家伙从哪儿抽出一把匕首，脚下猛地发力的一瞬间，整个人速度爆起。
　　要知道，这些影宗前五十名的强者，虽然同徐阳和无双这种顶尖大佬有着很大差距，看放在普通人当中那都是顶尖的高手！
　　这样的家伙发动突然袭击，威慑力也是相当可怕的。
　　可惜，徐阳有防备，这个世界上便没有任何人能够威胁到他。
　　铮！
　　！这匕首刺向徐阳后心，却像是一下子刺在了钢筋铁骨之上一样，发出一声铿锵的摩擦声，竟然连徐阳的护体罡气都未能戳破。
　　“哈哈哈！
　　你说说你，是不是很可怜？”
　　徐阳没有反击，只回过头来同情的看了一眼彻底被吓傻的对方，而后大笑着扬长离去。
　　没错，比杀死对方更有制裁力的，是让对方感受到无力和绝望！
　　同为五十人名单中的顶尖强者，这个人却发现，自己同面前这个人相比，简直比蝼蚁都不如，因为徐阳已经连碾死他的欲望都提不起来了。
　　“好强大的底蕴……
　　想不到，影宗竟能招来如此可怕的年轻人，未来的竞争力只怕越来越大啊！”


第363章 解救王后
　　回返途中，徐阳顺手又给无双拿了个相对简单的任务，在和十一老大简单交流了一番后，徐阳和无双便离开了幽林地带回返王都，为金夜潜入大佬做准备。
　　由于是秘密试炼，影宗高层不会给参加任务的宗人任何帮助，一旦任务失败暴露了身份，只有死亡的结局等待着他们。
　　因此为了做到万无一失，徐阳和无双简单乔装了一下，完美掩藏了影宗弟子的身份，于夜半时分开始行动。
　　根据十一大人提供的一些信息帮助了解到，焰之国的天牢守卫权，掌握在老王麾下一名重臣手中，如今也算是还没收回来的权利枢纽之一，因此影宗的高层也没有资格随便进入天牢。
　　事实上，老王那一批老臣们正是通过天牢来保护王后等一众囚犯，起码在这儿生命不会受到威胁。
　　徐阳和无双两人临近天牢外门口，离的大老远便发现，这天牢附近似乎比十一提供的线索还要严格几分，守备力量也从十人增加到了二十人！
　　“看来，硬闯是不成了，虽然将他们都抹杀掉并不困难，可一旦被人发现，我们两个很难在短时间内挣脱这囚笼，毕竟我们对内部一点都不熟悉。”
　　无双也是赞同的点了点头。
　　“我要是没记错的话，那十个任务当中，应该有一个任务就是针对天牢典狱长的刺杀任务，希望十一大人今晚的巡逻能有所收获，在那些人伺机动手的时候弄出点动静来。
　　一旦典狱长府被袭击，天牢这边必定会调动一些精锐前往支援，那时候就是我们潜入的最佳时机。”
　　有了这一相对完满的计划后，徐阳和无双开始了潜伏等待。
　　足足过了两个多时辰，两人都这样一声不吭的静静趴在天牢桅杆最顶层，这里既能屏蔽所有周围检索，避免自己二人暴露，又能很好的掌控下方天牢院落内每个方向的视野，方便观察周围情况。
　　“不好，典狱长府遭遇刺客袭击，一二队立刻随我支援，三队暂时看守天牢，立即行动！”
　　“是！
　　！”
　　那个白衣头目状的护卫头领一声令下，二十个人一下子走了一大半，仅仅只剩下六七个护卫，也都在门口惶恐不安的担忧着，根本没什么心思继续看守牢门了。
　　“是时候行动了。”
　　徐阳提点一声，身边无双立刻指点眉心，虚化出遇到金色光影，朝着天牢门口方向飘忽闪烁着。
　　“有情况！”
　　仅仅是操控着这天使光痕闪那么几个来回，这几个本就心神不宁的护卫们立刻被调虎离山，徐阳和无双就这样大摇大摆的稳稳落地，步入天牢的门户当中。
　　“奇怪……
　　居然一点声音都没有？
　　不可能啊！”
　　可怜这几个守门护卫，还尼玛一脸懵B的在外面巡查呢，殊不知那道光影，已经随着无双一个念头，溃灭在了虚空中。
　　……
　　天牢内部，同徐阳和无双两人想象中不太一样，奢华的令人咂舌，而且这牢中关押的无一不是焰之国内的顶级权贵，也就是说，这天牢根本不是按罪责程度来关押犯人，而是按照身份和级别进行关押和看守！
　　毫无疑问，王后作为整个焰之国的女主人，自然是被关在了天牢最顶层。
　　无双用了一种很讨巧的方式，利用自己对光明之力一定程度的驾驭手段，借助徐阳的黑色领域力，完美屏蔽了周围这些看守士兵们的捕捉视野，让自己二人几乎是在隐身的情况下一路摸到了天牢顶层。
　　啪啪！
　　！两下干净利落的出手，清理掉最顶层这几个看护牢门的强者后，徐阳和无双来到了这间关押着王后的内室面前。
　　“你就是王后？”
　　这华贵女子先是惊愣了一瞬，而后赶忙恢复了平静和从容的样子，看得出常年身居高位的她，那种雍容气度绝非是装出来的，已经融入到她的骨子里。
　　“是那个贱人叫你们来的吧？
　　除了影宗，我想不出还有什么力量，能够驾驭你们这种级别的强者。”
　　徐阳轻笑：“你就这么笃定我们是来杀你的？
　　或者说，你身上还有其他更重要的价值呢。”
　　王后冷然一笑：“我既为国后，怎么可能将焰之国最重要的秘密告诉你们？
　　我夫君至今下落不明，我唯一能为他做的，只有守住潜龙宝藏的秘密了。”
　　“哼，果然是伉俪情深，你已经成功通过了我对你的考验。”
　　徐阳话罢，一掌轰在这牢门表面，竟是直接震碎了这牢门外的法阵禁制，解开了王后身上的阵力枷锁。
　　“你这是……”徐阳二话不说，将三王子那块手牌递到了王后面前。
　　“我们是三王子潜伏在影宗内的人，是来救你出去的。
　　你可以完全相信我们。”
　　“你们，是老三的人？”
　　王后突然泪目，她没想到，自己那个平日看上去最不靠谱的儿子，反倒成了力挽狂澜的关键一环。
　　“这里不是说话的地方，我们先带你去见三王子，其他的事再从长计议。”
　　为了暂时保住自己二人影宗弟子的身份，徐阳和无双商量过后，决定直接焚毁天牢，将所有关押在这里的老王一脉重要人物全都释放出来，统一转移到三王子麾下的安全区域。
　　回到住处落脚点的时候，天已经开始泛起亮光，母女二人相见落泪，身后一众被拯救出来的官员们纷纷跪在地上无限的感慨。
　　“我的儿，你终于长大了。
　　此番没有你，本宫也不可能逃得出来。”
　　三王子笑着摇了摇头：“幕后，让你受苦了，其实并不是靠我的能力救你出来，都是这两个人的功劳，他们并不是我的手下，而是我所仰仗的高人。”
　　三王子说着，不忘对着徐阳和无双躬身大拜表示感谢。
　　“殿下不必客气，你们若信得过，我现在需要潜龙宝藏的具体下落，不然我们在影宗内的身份就不攻自破，之前混入其中付出的努力也都将白费了。”
　　三王子看了王后一眼凝重点头。
　　“好吧，既然是自己人，那我便将宝藏的秘密告诉你们！”


第364章 百鸣谷之行
　　“潜龙宝藏，对外是我夫君私藏的财务库，实际上，焰之国真正的传承大秘，就在潜龙宝藏当中。
　　里面具体藏着什么，我也不清楚，只有焰之国历代君王有权利知道，但宝藏的具体位置，我也是知情者。”
　　王后说着，将自己的一道灵魂烙印打入徐阳脑海中，有关潜龙宝藏的具体位置，立刻便被徐阳和无双所分享，自然也屏蔽了周围其他所有的人知晓这个秘密。
　　“王后放心，既然我知道了这个秘密，自然也当守护焰之国，寻回老王这个任务就交给我了。”
　　王后凝重点头：“我焰之国从不想与神之国进行全面大陆战争，那样做没有任何意义，只会让我们这个世界陷入涂炭之中，大家和平共处才是我们的目的。”
　　徐阳点头：“对了，王后，你可知现如今焰之国那个新王的相关信息？”
　　王后无奈摇头：“不光是我，恐怕整个焰之国，除了我失踪的夫君外，没人知道那个新王真正的身份，就算是为他卖命的影宗副宗主黑玫瑰，很可能都没见过那个家伙。”
　　徐阳和无双对视一眼，不禁倒吸一口凉气。
　　能在不现身的情况下掌控整个焰之国的命运，这人只怕相当的不简单。
　　“从今天起，我麾下的那十几个影宗精英会保护你们的安全，同时为你们望风打掩护，短时间内不会有任何影宗的势力威胁到你们。
　　按照我的推断，潜龙宝藏很可能就是老国王眼下的去处，只要他没有失去行动力自由，那么宝藏所在的位置就是最安全的。”
　　王后等人纷纷点了点头表示赞同。
　　分开后，徐阳和无双回返影宗，打算将宝藏大概的位置告知黑玫瑰。
　　“你是想，欲擒故纵？”
　　徐阳笑着点了点头：“没错，既然要消灭他们，潜龙宝藏这里无疑就是最佳地点。
　　只要灭了影宗的全部主体力量，我们剩下的对手就只有那个焰之国幕后的新王了，局面就会变得清晰得多。”
　　无双也对徐阳这个计划表示赞同，虽然有些冒险，但正所谓富贵险中求，不玩一票大的，如何能将影宗这样盘根错节的组织一网打尽。
　　“启禀大人，已经完成任务，这便是整理后的宝藏位置所在。”
　　黑玫瑰拿到宝藏的位置后，意味深长的看了徐阳一眼。
　　“你们做的很好。
　　不过，我倒想听一听，针对潜龙宝藏的后续工作，当如何展开？”
　　徐阳和无双对视一眼沉声开口：“依属下之见，应当集中影宗之力共赴此地，将开采潜龙宝藏作为近期的核心目标，因为听王后所言，这宝藏内，可不仅仅只是封印着一些财宝那么简单，而是藏着整个焰之国传承最大的秘密。”
　　“哦？
　　这么说……
　　焰之国王室掌控的修罗大秘，也有可能藏匿其中？”
　　修罗？
　　？徐阳和无双听到这个名字后，本能的心神一震，特别是徐阳，之前自己从三王子施展的能力上就判断出这八成是修罗之力的衍生能量，现在一看，这个猜测算是被证实了。
　　“或许是的……
　　副统领，属下建议，这个秘密，越少人知道越好，我二人必定全力协助大人，拿下这一传承。”
　　徐阳这意思，无疑是在暗示黑玫瑰，有这样的力量传承，应当独吞，而并非是献给新王。
　　“呵呵呵，你这话，我就当没听见。
　　不管怎么说，我们都是为新王服务的，这件事先不要声张，具体怎么做，等候我对整个影宗各部的后续命令下达。”
　　“遵令！”
　　……
　　徐阳和无双陆续退了出去，但二人都明白，黑玫瑰不觊觎这修罗之力传承是不可能的。
　　原因很简单，如果她真的一点这方面的想法都没有，刚刚就应该对徐阳出手，事实证明，这婆娘也是个有野心的人，并不想轻易的做那焰之国新王的犬牙。
　　两天后，面向整个影宗二十个分队的行动指令被发出，所有五百名影宗内的核心力量悉数朝焰之国西南方的百鸣谷进发。
　　而这百鸣谷，正是潜龙宝藏的位置所在。
　　由于这任务都是各分队统领向分队成员逐级下发，因此徐阳和无双在得到命令后，用计打晕了十一大人，并将之交到了负责看护王后他们的那十几个十一队护卫手中，嘱咐他们影宗内部将有巨变发生，没二人命令，不要脱离这大本营。
　　徐阳和无双承蒙十一大人照看，才能这么顺利的打入影宗内部，如今也到了影宗走向倾覆的关头，他们并不想让十一也跟着遭殃。
　　三天后，影宗各路人马齐聚百鸣谷，这也应当是自试炼结束后，影宗集结人手最全的一次了。
　　黑玫瑰在那神箭手的护卫下也一并出现，给所有影宗弟子一起下达了命令。
　　“你们的任务只有一个，找到进入潜龙宝藏地的入口，然后速来禀告！
　　找到者赏千户！”
　　“遵令！”
　　众人纷纷散去，几乎是要将这百鸣谷整个掀翻过来，拼尽全力在寻找山谷的入口位置，可惜，要是那么容易就能找到，它也就不配称为焰之国最大的秘密了。
　　徐阳和无双一早脱离大部队，来到一处相对偏僻的山谷附近。
　　也就是老办法，无双利用自己强大的精神力，借助光明之力开始复原周围的痕迹。
　　只是这一次，无双却难得一见的没有成功。
　　“很奇怪……
　　这百鸣谷地下似乎藏着十分强大的禁制，我的光明之力在尝试引导神之力进行摹刻痕迹的时候，会被地下的神秘力量集中吸附，无法达成目的。”
　　徐阳陷入了思考：“既然是这样，那就说明，这百鸣谷下方，应该是有阵眼的存在，只要我们能够找到阵力最强的一点，不就能够大致确定宝藏地的大概方位？
　　总要比漫无目的的瞎逛来的更有效！”
　　不得不说，徐阳大佬的智慧真的远非寻常能比，经他一番提点，无双也是茅塞顿开。
　　“看我的！”
　　这一次，徐阳召唤出了修罗之剑，利用自身的修罗本源开始尝试与地下能量进行沟通。


第365章 创造有你的世界
　　要知道，徐阳的灵魂世界当中，拥有独属于修罗最为纯粹的传承本源，在这股气息的牵引下，地脉深处的某种力量迅速被唤醒，在徐阳的灵魂世界当中给出了无比强烈的反馈。
　　“找到了！”
　　无双立刻来到徐阳的身边，拥有灵魂共鸣状态的两人迅速互通灵魂世界的躁动气息，无双很快发现，这地脉下面蕴藏的能量，比想象中还要可怕。
　　“我有一种预感……
　　一旦将这封印打开，整个百鸣谷都将引发一场惊天动地的巨变！”
　　徐阳露出了一抹期待的笑容：“这里空旷，罕有人烟，又是你我既定的战场，既然已经将影宗那些人都引过来了，那就没什么好顾忌的了。”
　　无双点头：“你帮我一下，我来找到入口，只要打开入口封印，其他的自然不用我们去做。”
　　这一次，徐阳几乎毫无保留的将自己的灵魂世界二度敞开。
　　强大的修罗本源涌进无双的魂海当中，毕竟想要寻找入口，这是必不可少的一个过程。
　　无双在感受到那扑面而来的修罗气息后，似乎本能的有些不适应，但她凭借雄厚的底蕴很快将这股排斥感生生压了下去。
　　修罗之力与天使之力再次融合！
　　徐阳赫然发现，自己的灵魂世界中数不清的颜色，似乎也因天使之力的降临，得到了一次蜕变与升华。
　　“找到了！”
　　一道金色光影凭空凝现，徐阳第一时间冲到那光影所在的位置，天使的脚下，便是地宫入口对应的位置所在。
　　由于这个地方周围人很少，绝大多数影宗都在百鸣谷深处探索，根本没有谁在意外围这个地方，因此徐阳毫不犹豫，直接呼唤出修罗之剑对着脚下就是一股大力轰了下去。
　　轰隆隆！
　　！恐怖的震颤声浪席卷周围，伴随着第一道裂痕浮现，徐阳体内的黑色修罗之气如同魔神降临一般，生生是将这方大地撕开一道裂口。
　　而从这地下深处弥散出来的黑气，更像是这百鸣谷地脉深处无穷无尽流淌出来的血液，迅速席卷向山谷周围每一个角落。
　　“启禀大人，那边似乎有动静！”
　　“传令所有人，立刻朝着黑烟那边靠拢！”
　　山谷另一侧，黑玫瑰等人立刻反应过来，朝这边迅速逼近，此时黑玫瑰应该是比任何人都紧张的存在，自从徐阳和无双给了她希望后，内心当中贪婪的情愫就开始疯狂蔓延，她对这地脉下面这份传承之力的渴望，超越了任何人。
　　轰隆隆！
　　由于地宫下面的封印瓦解，过于强大的气息压力，几乎是强行顶碎了这道缺口。
　　“不忙，我们先藏起来，让那些家伙进去打头阵，这下面应该藏着数不清的魔魂，正等待着一顿嗜血的美餐呢！”
　　无双和徐阳达成共识，两人赶忙撤开这里，没一会功夫，黑玫瑰便带着影宗大部分强者朝这边冲了过来。
　　“好浓郁的亡魂之气……
　　大人，我们。”
　　“下去。”
　　黑玫瑰只冷冷的道出这两个字，根本不在意这些手下影宗强者们的死活。
　　要知道，平日里执行任务的时候，她总是嘱咐手下人要爱惜自己的生命，任务失败了可以重来，但如果命丢了，一切就都结束了，影宗原本就筛选严格，平日是以高效率高安全度的行动方式著称。
　　可这一次，当欲望的深渊被开启，黑玫瑰彻底变了一副嘴脸，对于她来说，今天就算牺牲掉整个影宗，能换到强大的焰之国修罗之力传承，一切都值了。
　　至于这些手下，随时可以成为自己的垫脚石，没人知道他们是怎样死在这里的。
　　“不过是一些魔魂而已，并非真正的生命体，你们只要小心一点绝无问题，探出一条路来，然后我亲自下去，不需要你们卖命。”
　　“是……”这些影宗的强者们都明白，忤逆黑玫瑰的意思，马上就会丢掉性命，可如果下去这里，没准能有什么意外收获。
　　在这样的思维驱动下，众人陆续排上队伍，朝着这地宫入口逐渐纵深进去。
　　吼！
　　！突然，一声无比强横的吼音自地宫深处出来，几乎连一声惨叫都没出现，整整一个小队的头排强者便化作一摊白骨，彻底凉在了里面。
　　“不要慌，继续深入，给我开出一条路来！”
　　黑玫瑰的声音继续覆盖，当身边所有人都已下潜到洞穴内，仅仅只剩下弓箭手护卫一人时，黑玫瑰突然下手，将这入口以法阵的力量暂时封印起来。
　　“大人，您这……”黑玫瑰冷笑：“影宗之内，只有你是我唯一信得过的人，只要他们都死掉，你我便能独享这份传承之力，下面那些黑色的气息，当能孕育出亡魂之力，始一进入其中必定需要鲜血来献祭那些亡魂，这些人都是炮灰，只有你，才是能陪我走到最后的人。”
　　弓箭手原本就是黑玫瑰的追随者和仰慕者之一，他是绝不会背叛黑玫瑰的，只轻叹息了一声。
　　“看来，你已经决定，要取代新王，成为大陆的主人了。”
　　黑玫瑰露出了笑容：“那你就是一人之下，众生之上，真正的箭神，不就是你的梦想吗？”
　　“不，我的梦想，是帮助你实现你的梦想，至于其他的，我不在乎。”
　　两人的对话自然也在徐阳和无双的捕捉当中。
　　似乎每当自己的对手显露出真正的情感时，无双都会显得格外躁动。
　　“我说，都是经历过的人了，你怎么还这么敏感？”
　　无双明白徐阳指的是什么，听到他这话后立刻羞红的面颊。
　　“少来！
　　我只是觉得，或许这世间，同名利和地位比起来，最令人难以割舍的，终究逃不出一个情字。”
　　徐阳赞同点头：“你说的没错，情是一切羁绊的根源，有情才有羁绊，才有所谓的难以割舍一说。
　　如果一个人能够真正的无情无义，那么他就会百无禁忌，自然这世间的一切对于他，也都可有可无了。”


第366章 宿敌之战
　　“如果有一天，这世界毁灭了，而你，又回到了你的世界，你还会记得我吗？”
　　无双没来由突然问出这么一句，属实让徐阳错愕了一下。
　　“X，没事做这种假设干嘛？
　　我们现在是在做任务拜托，专心一点。”
　　“你没有正面回答我的问题。”
　　无双的声音变得清冷，仿佛一切又回到了两人第一次见面，长公主高高在上的那份超然阻隔着两人时的一幕。
　　“如果真有那一天，我会带着你离开，或者，创造一个有你的世界。”
　　徐阳很认真的转过头来，这一次，他没有选择再逃避什么。
　　因为徐阳很清楚的意识到，面前这个女人，注定已经无法从自己的生命当中抹除了。
　　“我很确信，现在的我，早就已经没办法适应没有你的世界，你提出这样的问题，就是在戳我内心最柔软的地方。
　　记住，不管以后发生什么，我都不会抛弃你，这是我的承诺。”
　　轰隆隆！
　　突如其来的一声爆鸣惊动了二人，徐阳和无双立刻腾空而起冲向那地宫入口。
　　就在刚刚，黑玫瑰和神箭手再次破开封印，朝着地宫深处迅速窜行，很快消失了踪影。
　　徐阳和无双明显没那么着急的，因为徐阳本身就是修罗之力的继承者，一旦这地宫内真的有这一脉力量的大幅躁动，他会立刻有所感应。
　　沿着这条路徐徐向内部深入，周围到处都是面色紫黑惊恐死去的影宗强者。
　　毫无疑问，两人的猜测很是精准，黑玫瑰为了得到这份传承，牺牲掉了整个影宗，换句话说，她已经没有退路了。
　　如果得不到这股力量，她将成为焰之国新主的背叛者，注定是要面对泯灭级的制裁。
　　“好狠的女人，为了权利可以不顾一切！”
　　无双本能的发出感慨，同为神之国的女主宰，无双却是极度讨厌战争的，似乎幻想世界当中的她，本就有这样的一种心性，她讨厌一切和战争有关的事情，只要有大面积的死伤出现，她就会情绪十分低落。
　　似是感受到了无双的状态，徐阳加快脚步，带着她一直向通道最深处开赴。
　　直到完整的地宫轮廓在这条长廊的尽头呈现出来。
　　地宫中间，黑玫瑰已经身受重伤半跪在地上，而她旁边，那个守护者弓箭手，已经彻底没了声息。
　　做出这一切的，正是她面前那个身材纤长高挑的黑袍人。
　　“主人，我……”“不必再解释了，你自尽吧。
　　你是我一手调教出来的，如今却因为这股力量选择背叛我。
　　你并不知道的是，潜龙宝藏的秘密，根本就是我告诉王后的，这原本就是一个局，我本打算用它钓来潜藏在朝中的那些隐藏的叛徒，没想到，我却等来了我最看重的你。”
　　徐阳和无双对视一眼，那个黑袍女人，竟然就是如今焰之国的新主。
　　“我有一种预感。”
　　无双目光些许呆滞的开口。
　　“你是说……
　　这个黑袍幕后主宰，是我最后一个伙伴女帝？”
　　无双轻笑：“女帝……
　　这个名字，和下面那个人，是多么相称啊！”
　　徐阳似是想到了什么，立刻掏出那一枚卷轴，让他震惊的是，最后一道封印，也在这一刻融化掉。
　　而在女帝这条备注后面镌刻的，正是潜龙宝藏地宫这六个字！
　　“阿雪！
　　真的是你吗？”
　　徐阳一步腾空而起，落身在地宫中间，来到了黑玫瑰的旁边，眼神中略含些许激动的看着黑袍女子。
　　“是你！”
　　黑玫瑰似乎明白了一切，她知道旁边这个为自己带来地宫位置的手下，就是那两个闯入湖心带走三王子的家伙。
　　“阿雪！”
　　徐阳无视黑玫瑰，第二次开口呼唤对方，然而等来的，却是这黑袍女子无比冰冷的一道掌力。
　　轰隆隆！
　　眼看着徐阳连一个躲闪的动作都没出现，头顶上方无双君临而下，迎着黑袍女子一掌拍出，金色的掌风和女子黑色的掌力对撞在一处，爆发出了无比惊人的强力轰鸣声。
　　两个女人对视在一起，下一瞬间，黑袍女子脸上的遮掩瞬间被道道金色崩碎，露出了真面目。
　　“阿雪！”
　　没错，这女人，果然就是女帝！
　　想不到在幻想世界当中，她依然扮演着高高在上的女主宰的角色，同身边的无双如出一辙。
　　“你这人说什么胡话呢，我并不认识你们。
　　看样子，是你们两个引导我的徒儿背叛了我！”
　　徐阳终于释然：“难怪，我看这黑玫瑰施展的功法，布置的法阵都十分熟悉，她竟是你的弟子！”
　　“现在已经不是了。”
　　女帝雪清寒依旧那般孤傲而冰冷，显然她在现实世界当中的记忆也已经被尘封。
　　“阿雪，跟我回去吧，我已经找到所有的同伴，只要结合我们大家的力量，一定能够找到回返真实世界的出口。”
　　“住嘴！
　　哪儿来的疯小子，在这胡言乱语，你二人无非也是觊觎焰之国的修罗之力而来，废话少说，一起领死吧！”
　　轰隆隆！
　　这女帝明显脾气暴躁很多，根本没有在现实世界当中对徐阳百依百顺的柔情，每次出手都是冰冷到极致的杀伐手段。
　　而在这同时，黑玫瑰悄无声息的逃出了地宫。
　　无双三人早就发现了她的举动，但她这种无关紧要的小角色，此刻已经起不到什么作用，就算逃走也无伤大雅。
　　起码就此刻来看，他们的想法并没有错，殊不知这个女人放虎归山，最终却酿成了大祸……
　　轰隆！
　　！地宫中间战场，徐阳全程都是打酱油，他根本不忍对女帝下手，毕竟这是自己的女人。
　　而身边的无双自然看出了徐阳的心思，全程为他代劳，堂堂神之国的女主宰，却成了徐阳的打手，同焰之国的女主宰展开一场巅峰对决。
　　两个女人之间的战争，却成了两个大陆主宰级的国家最高统治者的对决。
　　而徐阳，则同时成了这两个拥有无上权力的女人的共同牵绊。
　　当然，此时的女帝还没有被唤醒，她的眼中，徐阳和无双仅仅就是两个应该被碾灭的敌人而已。
　　“想不到，你的实力竟也如此强大，光明属性的力量并不多见，你是神之国的什么人？”
　　无双冷笑：“不管我是谁，你，都只能是我的敌人！”


第367章 三元归一阵
　　女人，永远都是这个世界上最可怕的动物。
　　都说三个女人一台戏，那是普通的女人。
　　像无双和女帝这种站在大陆顶点的女人，仅仅只需要两个，就足可以毁天灭地了。
　　素来强无敌的徐阳大佬突然发现，一旦这两个女人打起来，就算是自己，也无能为力。
　　这种局面无疑是徐阳最难受的时候，帮哪边都不对，只能眼睁睁看着两虎相争。
　　轰隆隆！
　　强大无比的声浪一次次爆发，两大女神之间上演的巅峰对决，不得不说观赏性还是极强的，就算是徐阳大佬，也在一旁看的痴了几分。
　　她们两个招法灵动身姿绝代，在半空中接连闪躲对招动作之流畅，如同两个翩翩起舞的临尘仙子，一金一黑两色光芒，如两道绚烂的长虹，几乎是将这地下战场完全点亮一般。
　　“我说，你们两个……
　　是不是应该考虑一下我啊？
　　这么打下去，我很难做的啊，你们两个都是我最重要的人，哪一边伤了都是个问题啊！”
　　“闭嘴！”
　　两女同时暂停一下，朝着徐阳大佬这边娇嗔了一波，然后继续开始朝对方劈头盖脸的各种功法砸了过去，整个地宫似乎都充满了浓浓的醋酸味……
　　轰隆！
　　！终于，打着打着，这两个婆娘许是因为力道太大，将地宫最深处那面最是高耸的墙壁生生是给轰出了一个大洞来，也正因这洞穴的突兀出现，两人同时停下了动作。
　　徐阳的注意力，也被那有些突兀出现的洞口吸引了去。
　　“果然别有洞天，我就知道，这地宫一定没这么简单！”
　　“别打了，先等一等，我们进去看看情况。”
　　经过徐阳从中调停，两女终于暂时停止了动作，三人都开始朝着那洞穴深处释放精神力。
　　轰隆隆！
　　徐阳一马当先出手，将那残破的洞口裂缝进一步轰开，打通一道足有两米多高的通道，先一步挡在无双和女帝身前走了进去。
　　相比于外面这空旷的地宫，内部空间明显更是隐蔽而神秘，涉足其中后，徐阳三人分明感受到无比浓郁的生命气息充斥在这密室内的每一个角落。
　　直到接连绕开数十道假山状的遮挡物，这地宫密室的庐山真面目终于完全敞开。
　　整个密室内，多达十几道巨型的冰晶封印出现在眼前。
　　“这些人……
　　都是历代焰之国的王！
　　他们不是应该早都死了吗，为何还会出现在这个地方？”
　　女帝无比惊讶的看着眼前。
　　“你是如今焰之国的新主，上一代焰之国的王，难道不是陨落在你的手中？”
　　女帝面对无双略带嘲讽口吻的询问很是不爽，不过在对视上徐阳的目光后，女帝终于还是收敛了脾气以大局为重。
　　“不管你们信不信，焰之国的王乃是我的老师，我体内的部分修罗一脉传承就是他所传授，原本我的确是有取而代之的意思，因为师尊他太过怯懦，始终不肯发动大陆战争歼灭唯一的对手神之国。
　　这些年，我始终在暗地里推波助澜，想尽办法激化两国之间的矛盾，想要促成两国开战，可惜都没能实现计划。
　　但我却始终有着自己的底线，我从没想过要迫害师尊。
　　直到两个月前，一个拥有无比强大实力的家伙突然驾临，师尊与之单独见面后便不知所踪，临走时，也只给我留下了一道简短的魂音，让我无论如何，也要守好焰之国。”
　　对于这个说法，徐阳和无双都是震惊到了极点，但两人也都发现，女帝并没有说谎，她的精神力波动十分平稳，根本不是一个胡编乱造讲故事的人能有的情绪状态，因此她的话是绝对可信的。
　　“这么说，焰之国上一代国王的失踪，是和其他人有关？
　　这里这些冰晶雕塑，如果是为了封印历代焰之国的王，那这目的又是什么呢？”
　　无双给出了这样的疑问，显然，这个问题，目前应该没有谁能够给出完美的答案。
　　“我们再继续找找看，万一能发现什么其他的线索也说不定！”
　　三人陆续开始行动起来。
　　女帝着重检查这些强大的冰晶体，尝试感知冰晶体当中律动的生命痕迹。
　　无双则释放出精神力，观察这密室内的过往痕迹，希望能从这里源力波动的轨迹找到一些不一样的东西。
　　倒是徐阳大佬这波很灵性，直接来到这密室的最深处，趴在地上用自身的气息尝试与整个密室链接在一起。
　　“果然不出我所料！”
　　“你是发现了什么吗？”
　　两女见徐阳一副沾沾自喜的样子赶忙凑了上来。
　　“这地方，应该是一个秘密实验室。
　　表面上应该算是焰之国历代王自主沉睡的地方。
　　如果我猜的不错，这些王都没有真正的死去，而是在自觉命不久矣后，作别俗世，自行来到这里将自己的肉身完成冰封。
　　某种意义上来讲，他们是想通过这样的方法停止时间在自己身上的流淌轨迹，他们……
　　应该是在等待着什么！
　　等待着一种力量的降临，可以将他们所有人体内的修罗之力完全唤醒，一旦这个愿望实现，或许整个大陆都将臣服在这股力量之下！”
　　吱嘎！
　　突然，女帝无意间脚下踏到了某种特殊的隐藏机关，整个地宫密室周围散发出了无穷无尽的妖异光芒，更像是一道可怕的封印，将徐阳三人全部锁在了中间。
　　“不好！”
　　徐阳立刻回到二女身边，三人呈背靠背的犄角之势警惕的扫视周围，随着这股封印之力的完美形成，整个密室地面上，浮现出一道巨大的三角形法阵。
　　“三元归一阵！
　　焰之国无上传承之一，我听师尊说过，此阵乃是焰之国真正的命脉核心，若能参悟此阵，当能获得无上的力量。”
　　女帝第一时间开口，道出了这诡谲阵法的来由。
　　然而接下来，由这三元归一大阵三个方向散发出无比强横的源力波动，同时打在密室内这十几道冰晶体表面。
　　“不好，这是……
　　要融化这些冰晶吗？”


第368章 劫王解密
　　三元归一阵的阵纹并不是很强，当中冲腾的力量波动甚至可以忽略不计，仅仅像是荡漾在海面上的无尽波纹，虽然连绵不绝，但不至于顷刻之间兴起吞天之势。
　　可就是这样一种看似温和连绵的力量，却带给徐阳三人一种说不出的浩瀚的感觉。
　　吱嘎！
　　随着时间的缓缓推移，第一道冰晶体出现了裂纹，正是处在三元阵最外围的那道冰晶体，看上去也是冰封时间最短的那个人。
　　“如果我没猜错的话，这个人，应该是我师尊的父亲，上两代的焰之国的王！”
　　女帝毕竟对焰之国王室一脉有着相当的了解，她的判断自然不会错。
　　吱嘎！
　　！数不清的龟裂迅速上涌，直到这冰晶体最顶端的位置崩碎，偌大的冰晶在极端的时间内迅速溃灭消融，溶解后的力量迅速充斥在整个三元阵内部，却是同徐阳体内的本源产生了十分强烈的呼应作用。
　　“修罗之力！”
　　不用他做出任何举动，脑海当中灵魂世界兴起的浩瀚波澜，正如同这股力量最好的接引。
　　这位焰之国的王名为劫，一身古朴的王服，整个人就是一副小老头的模样，感受不到半点威严的气息，可当他一对眸子缓缓睁开，目光再一次变得闪亮的时候，整个人气质仿佛突然间完全变了一样，散发着令人窒息的恐惧感和杀戮欲望。
　　“你们……
　　好大的胆子，连焰之国祖地也敢闯！”
　　徐阳冷笑：“胆子的确是不小，可我们同样也想了解，为何焰之国会有这样一个地方，而你们这些老家伙，原本早就应该走向寂灭的人物，为何还能用冰封这样的方式存活下来！”
　　劫原本并不想对徐阳做出更多的解释，只冷冷一笑，抬手之间一股强横的修罗之力朝着徐阳这边轰了出来。
　　与我对话，首先要看看你有没有这样的资格。”
　　轰隆隆！
　　这掌力何其浩瀚，迸发出的一瞬间，强如徐阳也不得不认真对待，只是徐阳应对的方式，却是让三人大吃一惊。
　　只见他并未回击，而是定睛一扫这道强横的黑色掌风，同时自己面前凝聚出一团无比凝实的修罗光门。
　　这道门户徐徐敞开的一刹那，所有同源之力完美入体，劫的力量非但没能对徐阳造成一丝一毫的伤害，反而是在变相的帮他补充了战力。
　　“什么！
　　你……
　　你竟拥有我和焰之国一脉同源的传承，你到底是谁？
　　难道，你是我的后人？”
　　徐阳哼笑：“那你算是想多了。
　　你的后人并不在这里，而我所掌控的这股力量，的确与你们焰之国一脉同源，至于我的来历和其他信息你不需要知道。”
　　劫眼神中的冷傲似乎平淡了不少，终是无奈的苦笑点了点头：“罢了，或许我的时代真的已经过去了，你们这些后生晚辈，的确比当初的我们更加强大。
　　我不得不承认，我为你的实力感到惊叹。”
　　徐阳也没客套什么，继续抛出自己的疑问。
　　“那么现在，前辈可否能将焰之国的秘密告知于我们了？
　　阿雪，就是你儿子的弟子，也算是焰之国如今的正统传承者，代理焰之国新王的位置。
　　而你那个儿子，目前下落不明。”
　　“哦？
　　竟有这等事？
　　他是怎样消失的？
　　可否将发生的一切告知于我？”
　　徐阳直接打出一道魂念给劫，免去了再耗费一遍口舌之力，劫大惊之下，面色似乎变得冷峻了不少。
　　“看来，一定是它了……
　　三元法则当中，若有一脉的修行即将濒临顶点，那么就是整个大陆真正的灭世之劫的降临预兆。”
　　徐阳三人闻言皆是面面相觑，显然，这才是他们真正想要听到的大秘密所在。
　　“你们有所不知，其实这个世界，从根本上来讲，便是这三元归一大阵的缩影。
　　因为整个大陆，最初都是由三元法则创造出来的。
　　所谓三元，既为人元，魔元，以及兽元！
　　人元便是神之国一脉传承的完美体现，既神之力孕育众生，众生以信仰之力孕育出人元气息作为回馈，作为对人元法则的反哺，以此形成人元法则的生灭循环。
　　同理，魔元一脉的完美呈现，便是我们焰之国王族一脉拥有的魔之力，也称修罗之力。
　　我们这一脉传承，优势是战斗力更强，简单来说，就是依靠战斗的方式无限积累欲望和杀意，这种情绪孕生出更强的力量，如此往复。
　　可人的灵魂承载欲望和杀意的能力是有极限的，作为焰之国一脉的王，我们历代的王拥有最强的修罗本源血脉，成长度自然也是最快的，一旦濒临极限，我们就要选择死亡，或者是像你们看到的这样，冰封自己，将王位传递给下一代！
　　否则，一旦杀戮欲望失控，我们会无休止的发动战争，直到大陆统一，消灭另外两种元法则，那时候，同样也就是大陆毁灭的到来。
　　三元之力，相生相克，相互依存，便是这个世界的根本规则！
　　至于兽元，便是以无尽海为主，整个大陆所有水域中生存的海兽群体。
　　兽元遵循最原始的生命进化规则，以吞噬为进化的唯一法则，强者吞噬弱者，然后分解出多余的养料哺育新生，如此往复循环……
　　这便是整个大陆的规则之道。
　　三元当中任何一种元的积累都是有极限的，当某一脉的最强者，拥有能够威胁所属元域法则级别的极限力量时，大陆的劫难便会到来。”
　　劫的一番话，彻底解去了徐阳三人心中的疑惑，特别是徐阳大佬，这个来自真实世界的异类，也将这无尽之塔顶层幻想世界的规则彻底摸清了。
　　“照前辈的意思，您的儿子，焰之国上一代的王，就是被兽族方面的最强者掳走了？”
　　劫面色凝重的点了点头：“应该是这样的。
　　如果我的判断没错，最近千年来，无尽海那个黑胶王，应该还是最强者，算算纪元，那家伙应该已经统治整个无尽海接近百万年，体内积蓄的力量，应该接近兽元法则的极限了！”


第369章 魔元之传承者
　　徐阳蹙起了眉头：“这么说，那家伙绑走先王，目的是想进一步激化焰之国和神之国的矛盾，那么它，才是大陆战争真正的始作俑者！”
　　“不错。
　　因为只要战争打响，他所代表的无尽海兽族，就能够浑水摸鱼，坐收渔利，无穷无尽的吞噬战场上陨落的生命体，突破三元平衡的极限，成为这个大陆永恒的主宰。
　　因为三元法则乃是创世法则，界定这个大陆生灭规则的根本，一旦这个平衡被打破，由力量凌驾于三元法则之上的黑蛟王来掌控，那么他就会成为统御整个大陆的真正的神！
　　到时候，兽族将会取代人族，焰之国和神之国的众生，都将沦为兽族的奴仆！
　　这便是黑蛟王真正的目的！”
　　“原来如此……
　　所有的疑问都解释得通了，看来我们应该去找黑蛟王，阻止他的阴谋！”
　　女帝说着，劫却是玩味的笑了起来。
　　“娃娃，凭你现在的力量，黑蛟王只要动一动指头，你就会灰飞烟灭。”
　　女帝：“……”“那可是修炼了百万年的大陆最强者，并且兽族本身就是三元体系中生命力最强，战斗力最惊人的一脉，你区区人身，如何能与兽之皇者抗衡？”
　　“那要怎么办？
　　如果我不站出来，整个焰之国，恐怕都没有什么力量能够阻止它了！”
　　“不，至少现在，说这话为时尚早，如果你真的是命中注定的天选之人，摆在你面前的这间密室，便是你力挽狂澜的最后机会！”
　　劫刚说完，徐阳便明白了他的意思。
　　“难道，前辈是想，让阿雪继承你们焰之国各代王体内积累的魔之本源，打造最强魔元体？”
　　劫满意的笑着点头：“你很聪明，说实话，我宁愿你才是魔体的传承者，她再有天赋，毕竟只是女孩子，而且你体内拥有属性截然不同的修罗之力，或许你，才是整场劫难的唯一变数！”
　　黑芒星么……
　　徐阳苦笑，脑海中又不禁想起了这个熟悉的名字。
　　现在看来，神天师的预言还真是有点门路的，自己这个变数，影响的并不仅仅只是冰雪神朝，而是整个幻想世界的命运！
　　“娃娃，从现在开始，这里十二道冰晶将会陆续被熔解，三元法阵的能量有限，一旦阵中能量耗尽，所有失去了冰晶守护的我们，生命力都将迅速流逝，因为我们的存活本就违背了时间体系的生命规则，属于不该存在这世上的个体，三元阵就是对我们最后的庇护。
　　因此，你要在阵力湮灭之前，尽可能快速的征服我们每一个人，每当你战胜一个目标，被你打败的那一任王，体内拥有的魔元便会被你继承，征服的目标越多，你与魔元法则极限的差距就越小，获得的能量就越大，对抗黑蛟王，自然也就多一份机会。
　　但因为我那儿子现在不在场，因此就算你能够完美通关我们十二个老家伙的阻拦，获得我们全部的力量，也不可能拥有最完美的魔元形态，日后一旦你找到我儿子，一定要战胜他，那样你才有接近魔元之力极限的可能！”
　　女帝一脸认真的点了点头：“前辈放心，我既然选择您的儿子做我的师尊，那么焰之国一脉的使命，自然也就是我的使命，我一定不会让您失望的。”
　　劫豁然扬天长叹：“三元大劫降临，如若未能成功阻止，这大陆将陷入永无止境的黑暗，如果成功了，一切也都将从零开始。
　　整个大陆众生的命运，都掌握在你们的手上了。”
　　轰隆隆！
　　这是劫留给三人最后的一句话，下一刻，他周身的气息完全爆发，整个人如同被黑暗能量完全吞噬的灭世魔王，呼啸着冲向女帝。
　　起先，徐阳和无双只是在一旁观望，并没有亲自动手帮衬。
　　因为女帝的实战能力尚且需要进一步的历练磨合。
　　可随着两人对抗强度的不断提升，旁边的这些冰晶融化的速度也在进一步加快。
　　“不好！
　　照这样下去，恐怕要不了多久，十二道冰晶完全融化，同时加入战斗，就算我们三人联手，也绝难在三元法阵消失之前征服所有人。”
　　无双和徐阳对视一眼，二人心意相通，立刻明白了两人达成共识的作战方法，那就是集中力量，逐个击破，然后只要帮助女帝将这些逸散出来的魔魂归入体内，就能达成同样的目的。
　　“就是现在，动手！”
　　徐阳一声令下，无双先一步有了动作，强大的天使之力幻化而出，极大程度的在属性方面压制了对方，劫的移动速度大幅被削弱。
　　与此同时，在对方全属性降低的情况下，徐阳强势出手，修罗之剑一击轰下，终于破碎了对方的修罗防护领域，洞穿了劫的肉身。
　　“你们做的很好！
　　但要记住，后面那些老家伙们，将一个比一个强大，距离你们这个年代越远的王，杀念就越强盛，不要和他们废话，只管动雷霆之威，不择手段的迅速击杀！”
　　劫说着，不想更多的占用女帝的每分每秒，立刻化作一道黑色魂光消失在了女帝体内。
　　历代焰之国的王可谓用心良苦，这是他们的使命，也是他们必须要面对的结局。
　　随着一道又一道冰晶破碎，愈发强大的魔元汇集到女帝体内，这丫头的实力正在以肉眼可见的速度疯狂提升，俨然已经来到了一个史无前例的接近神一样可怕的高度。
　　但同样，短时间内一口气吞噬这么多力量，也是在挑战她的承受极限了。
　　轰隆隆！
　　当徐阳亲自斩灭第一代焰之国的王时，三人都已是筋疲力尽，但此时，女帝看上去却压力很大。
　　“此间事已了，我需要沉睡七天七夜，彻底通话体内的魔元。
　　你们先行离开，去阻止那黑蛟王的阴谋，同时帮我将这入口福封死，七天之后，我会自行挣脱封印去炸你们的。”
　　徐阳深深看了女帝一眼：“万事小心，我们等你凯旋归来！”
　　“一定！”


第370章 被扶持的傀儡新王
　　彼时，好容易挣脱封印，逃出百鸣谷的黑玫瑰，手抚心口喘息着一路奔逃，在确定后面没人锁定自己的气息后，这才逃出生天一般，凭靠在一棵大树背后休息了片刻。
　　没一会功夫，一股莫大的威压悄然降临，黑玫瑰抬头一看，那是一个傲然立身虚空，身上披着黑色斗篷的家伙，看不清他的面容，但他瞳孔那两道无比深邃的幽蓝，却给人一种窒息般的压迫力。
　　“你，你是谁？”
　　黑玫瑰彻底慌了。
　　她很确信，活了这么多年，还从来没有见过一个强大成这个样子的家伙，至少从对方此刻的气息和压迫力来看，便是连她之前见过最强大的徐阳，都未必能战胜他。
　　“想知道我的名字，只有一个途径，臣服于我，做我的使者，我将赋予你更强大的能力，同时，你将成为整个大陆一人之下，众生之上的存在。”
　　黑玫瑰内心其实是抗拒的，因为这个女人很排斥做其他人的手下，毕竟她是女帝培养出来的，骨子里拥有焰之国王家一脉的魔元传承，欲望和征服感的凝聚让她拥有了不愿屈居人下的野心，这一脉的人，注定只能当王。
　　“怎么？
　　你不愿意？
　　难道在你眼中，作我的追随者，比死亡更难让你接受？”
　　“不，我，我只是……”黑玫瑰有些迟疑，但面前这个无比强大的家伙，根本没有给她更多思考和犹豫的机会。
　　“我的耐性很有限，你只剩下三秒钟的时间考虑一个答案。”
　　无形之中，一只深蓝色的巨掌，似是夹杂着无可抗衡的主宰之力压顶而来，死死束缚住了黑玫瑰的灵魂，那种被人掐着脖子的感觉让她无比难受，体内的魔元本能释放出的杀戮欲望被完全禁锢，让她几乎痛苦的就要疯掉！
　　“我，我同意……”黑玫瑰终究还是不堪重负，在被对方从这巨大的压迫力中释放的一刻，双腿一软跪了下去。
　　这种无力感，让黑玫瑰失去了一切抗争和选择的可能，只能说，这是命运的安排，她只能直面自己今后可能遭遇的任何一种结局。
　　“跟我回焰之国王都，我会立刻传授给你一部分力量，帮你用最短的时间内成为焰之国的新王。”
　　“我？
　　影宗已经全军覆没，就凭我自己，恐怕……”“哈哈哈哈，凭你或许不行，但如果你拥有了属于我的部分力量，哪怕只是十分之一的力量，也足可以帮你成为这世界的最强者。
　　记住，从现在起，不需要压制你的欲望，如果你觉得战争能让你兴奋，让你的生命变得有意义，那就将你手中的锋芒对准神之国，对准任何反抗你的阻碍者吧！”
　　黑玫瑰这波算是被这神秘黑袍人彻底洗脑了，那种感觉，像是黑袍人在背后，亦步亦趋的推动着她，知道黑玫瑰的身体跌进深不见底的万丈深渊。
　　……
　　前后不过一个时辰，黑玫瑰便在黑袍人的带领下回到王宫，一路面色平静的朝王宫大殿的方向走去。
　　“黑玫瑰统领！
　　现在王宫正处于戒严状态，任何人不得进……”门口这银装护卫话还没说完，整个人已是头和身体完全分开。
　　从出手的一瞬间开始，自始至终，黑玫瑰的脚步始终没有停止，眼神中闪烁的是目空一切的孤傲。
　　或许这，便是她曾经梦想追求的感觉，让整个焰之国，乃至整个大陆都臣服在自己脚下的感觉！
　　哪怕万人之上的背后还有一人，她的内心依然得到了充分的满足。
　　如果做这个人的仆从，是以成就众生之主作为交换，那么这场游戏，她很愿意加入其中。
　　“通知焰之国所有大臣，立刻放下手上工作集结王宫，焰之国的新一代王，即将继位。
　　一个时辰之内没有出现的人，便会失去成为焰之国一员的资格。”
　　背后，黑袍人淡漠的口吻说着，已经将另一侧几个护卫面色吓得惨白，仅仅是这黑袍人说话间的那种威压，就已经超出他们的承受极限了。
　　神一样存在的命令，谁敢不从？
　　不到一个时辰，焰之国王宫内已是堆满了人，黑玫瑰翘着二郎腿坐在王位上，言笑晏晏的享用着水果，旁边五六个侍女随从伺候，不见了那黑袍人的踪影，但这王宫大殿内，始终有一股无声的威压俯视着一切。
　　“黑玫瑰！
　　你将我们叫来做什么？
　　新王呢？
　　在哪儿？”
　　为首那有些矮胖的小胡子刚一进殿门就嚷嚷了起来，这胖子乃是先王麾下十三太保将军之首，说白了就是先王最信任的股肱战将之一，也是一个实力格外强大的巨剑武者。
　　猛然听到皇宫集结这个消息他还半信半疑，毕竟如今王都不知所踪，怎么会有王令突然出现。
　　可当这胖将军走进殿上，看见是黑玫瑰那个女人高座在王位上时，胖将军便猜出了一些端倪。
　　“呵，你是瞎了吗？
　　看不见谁坐在王位上？”
　　“你？
　　哈哈哈！
　　那我估计还真是瞎了眼了，这大殿之上随便一个人，都比你有资格坐在那上面吧？”
　　黑玫瑰突然停止了品尝美食的动作，抬起头来玩味的看向这胖将军。
　　“不如，我和你打个赌吧，我赌你会在三秒钟之后变成一个彻头彻尾的废物。
　　如果我DU输了，这王位让给谁坐，你说了算！”
　　黑玫瑰这话不光是说给胖将军听的，如此狂悖的姿态，又怎会是针对胖将军一个？
　　明眼人都看得出，这婆娘应该是要杀鸡儆猴了。
　　不过她到底何种手段，敢有这样的底气说话，满朝文武们也都有些好奇。
　　“一，二，三！”
　　胖将军一脸不忿自己给自己数数。
　　只是他做梦也没想到，三字脱口的一刹那，他整个人两只瞳孔突然爆碎，从里面钻出两条细密的森绿色毒蛇，放肆的在胖将军的眼窝中吐着舌信，全身上下每一个部位，都在那股无可抗拒的力量碾压下，分分钟渗透出数不清的海洋物种，将之完全吞噬成一摊白骨。
　　“不，这……
　　简直是魔鬼啊！”


第371章 焰之国内斗
　　“不用这么害怕，本王只对自己的敌人下手，大凡是真心臣服于我的，我非但不会伤害他，还会给予他想要的一切。
　　现在，该是你们其他人表态的时候了。
　　如今新王也不见了踪影，焰之国不可一日无主，你们说，谁最适合坐在这个位置上呢？”
　　黑玫瑰这话问的很自然，不等他们做出回答，她人已重新落座，因为放眼整个朝堂，已经没有谁敢忤逆她的意思了，更加对潜藏在冥冥之中的那股力量忌惮到了极点。
　　就这样，在神秘黑袍强者的帮助下，黑玫瑰用最短的时间达成了自己的目的，而她登位后作出的第一件事，就是向神之国边城发兵。
　　……
　　杀！
　　！三天后，两国边界云州城外喊啥声震天，战鼓齐鸣万马奔腾，数不清的战士涌向云州城界。
　　此时正躲在城内严防死守的三王子一脉，以及徐阳外派出的龙坤等人已经完成了集结。
　　事实上，早在三王子暗查在宫廷内的眼线将黑玫瑰夺位的实情报告出来后，三王子已经在安排撤退转移的事了，对于他来说，焰之国现在肯定是没得待了，边境这边反倒成了最安全的地方。
　　“三王子，你这样晃来晃去根本不是个办法，晃的我头都晕了。”
　　龙坤叼着牙签俩眼直勾勾的看着面前焦虑的不行的三王子，殊不知他这般动作，只能让整个团队都跟他一起紧张。
　　“唉，要是老大他在就好了，以他的盖世实力和谋略，我们一定不会畏惧这伙人的！”
　　三王子不禁陷入了感慨。
　　云州城说到底，也算是焰之国境内的边界重镇，如今没等神之国的外人来犯，竟是自家焰之国的人先等不及了，属实让三王子很是无奈。
　　“怎么办？
　　总这么关城门不是个办法，这样反倒给了黑玫瑰他们除掉你们的理由。”
　　灵瑶轻叹一声开口：“依我看，直接派人杀出去和他们硬刚一波，总要比在这儿做缩头乌龟强！”
　　凌青姝却不这么想，第一时间给出了自己的看法。
　　“现在这种局面，战也不是，不战也不是，有办法破局的，只有老大！
　　算起日子来，我们的微型载具应该已经发出去第三天了，估计今晚应该就能有答复，再等等……”“报！
　　！”
　　这边凌青姝刚说完，外面几个守城统领急匆匆的进了营帐跪在三王子面前。
　　“启禀殿下，王城那边又有一队人马驰援而来，现在已有三万精锐兵临城下，而且队伍当中似乎还有不少兽人，看上去很是凶恶！”
　　三王子叹了口气：“罢了，我已经忍无可忍了！
　　如果老大他们一直不回来，我们这样根本维持不了太久，如果一味坚守不出，一旦被破开城门，士兵们的战意一定会低落到冰点，到了那时候，我们就一点机会都没有了！”
　　不怪三王子沉不住气，这种局面换做是其他人，或许也无法比他做的更好了。
　　“既然是这样，那我们，开城门，战！”
　　龙坤一声怒吼，第一个冲出营帐提枪上马。
　　这家伙真的没想到，有一天自己这个神之国的二世祖，居然会为了焰之国的内部纷争提枪上马，冲在最前面。
　　团队中的大家似乎也都没有发现，正因徐阳大佬的存在，这些在幻想世界当中天南海北的一群人，无声之间再次凝聚成一个完美的整体。
　　“杀！
　　！”
　　两股大军正面冲撞在一起，铺天盖地的喊杀声此起彼伏。
　　起先，还是徐阳团队众人为核心的三王子一脉阵营拥有很大的优势，无论是战斗力还是士气，都处于绝对碾压对方的姿态。
　　特别是当士兵们看到徐阳团队众人，如同神兵天降一样每一个都能独当一面大杀四方的时候，自己的战意也被完全激活。
　　受到这个国家魔元体系的影响，焰之国的士兵们也都有着超乎常人的征伐欲望，在战场中，他们就是一群真正舍生忘死的勇士，只能倒在冲锋的路上，绝不会在敌人没有倒下之前后退一步。
　　然而很快，让所有人意想不到的一幕上演！
　　那些悄无声息隐藏在队伍当中的兽人族，逐渐开始发挥出作用！
　　这些海蛟人，都是黑蛟王的子孙后代，在被赋予了特殊的力量后，可以化身成半人形介入战场。
　　这些家伙最可怕的力量，就是能够通过吞噬被斩杀的尸首，提升自己的实力强度。
　　这一点，和劫王对徐阳三人解读的兽元体系吞噬成长的特点如出一辙。
　　“M的，这怎么回事？
　　这些蛟人，居然能够用这样的方式增长战斗力？
　　这样下去，恐怕他们才是对方真正的底牌啊！”
　　三王子等人很快意识到不妙，被迫放弃了乘胜追击的原计划，果断鸣金收兵。
　　“想跑？
　　都给我留下吧！”
　　轰隆隆！
　　！一十八门兽元炮在敌军后方震响，在三王子一方军阵中轰出了轩然激浪，原本严整的阵型分分钟被打散，大批大批的战士陨落，尸体沦为那些蛟人战士们的食物。
　　“哈哈哈！
　　用你们的同伴作为食物，为我们提供力量，这种感觉还真是过瘾呢！”
　　为首那个将军，也是黑玫瑰新扶植起来的一个爪牙头目放肆的大笑着，放任麾下这些蛟人们在战场中肆意妄为的吞噬。
　　他们根本不知道，这些鲛人族的成长，才是控制黑玫瑰的那个幕后黑袍强者真正的目的。
　　借助焰之国的力量，为海兽一脉提供最强大的成长补给，如此狼子野心，居然还被这些可悲的焰之国将领当成是一种荣耀。
　　“愚蠢的东西，你好像忘记，该怎样做一个人了。”
　　就在三王子阵营一方凌乱之时，云天之上，两道无比强大的威压君临而至。
　　众人定睛一扫，徐阳和无双两人身外同时燃气一黑一金两色巨龙图腾，席卷着冲向下方战场。
　　“是老大！
　　！”
　　“天呐，我们的救世主，终于回来了！”
　　“有老大和公主在，看他们这些人还如何敢放肆！”


第372章 危险的试探
　　“不好，此二人实力相当可怕，全军撤退！
　　！”
　　对方阵营中，那个小人得志原本一脸狂傲相的将军当场被吓傻，光是这两色龙光的肆虐，就已经不是他麾下这些凡夫俗子能够抗衡的了。
　　其实像徐阳和无双这种实力，如果他们想，这数以万计的庞大军团，都可以在分分钟全部走向陨落。
　　“尔等凡俗，莫要听信奸佞之人的号令，速速离去！
　　这里是焰之国境内，禁止发动内部战斗，否则三王子天威将抹杀你们性命，一个不留。”
　　徐阳声浪席卷苍穹，如同一道圣旨君临而至，让这数以万计的焰之国战士们瞬间失去了战斗的欲望，逃走已是他们眼下唯一想做的事情。
　　“跑啊！
　　！”
　　歇斯底里的呼喊声迅速迸发，正所谓兵败如山倒，焰之国内军一方原本严整的阵容顷刻之间变成了一盘散沙。
　　原本这个小人得志的将军就不怎么得民心，这下好了，被徐阳这么一嗓子吼出来，战士们的内心防线完全崩溃，别说是要他们继续抗争，就算是站在徐阳的面前，他们都会觉得压力山大。
　　不战而屈人之兵！
　　这就是徐阳无与伦比的个人影响力。
　　“撤！
　　！”
　　眼看着那将军很快变成了光杆司令，无奈之下像个懵B苍蝇似的，自顾自喊了一声给自己壮壮声威，也赶忙打马掉头撤了回去。
　　徐阳和无双先后稳稳落地，横在三王子一方守城军面前，如同两尊真神一样，获得了所有战士们的高声欢呼。
　　三王子更是亲自下马来到徐阳面前。
　　“老大，还好你们关键时刻降临，否则这一战，我们或许会吃大亏。”
　　看着对方一脸凝重的表情，徐阳轻轻点了点头：“我明白你的意思，士兵们无关紧要，但队伍当中那些鲛人却不好对付，他们能够通过吞噬士兵们的血肉和尸体增长实力。
　　我们先回营再说！”
　　军帐之中，徐阳毫无疑问是坐在主位，三王子坐在徐阳的旁边，其他人分列两侧，除了那两三个三王子的亲信外，其他这十几个人，都是徐阳团队的成员。
　　“想不到，竟还有这等事！
　　！真是不听不知道，一听吓一跳啊！”
　　听了徐阳将自己和无双此番征程后，大家皆是露出了不可思议的震惊表情，龙坤更是一个劲抚摸自己的下巴陷入思考。
　　“老大，我现在愈发觉得，你那所谓的幻想世界论应该是真的了！
　　三元法则，便是支撑我们整个世界唯一的依托，一旦如你所说，那个黑蛟王登临绝巅，那我们这个世界恐怕真的要陷入永恒的黑暗了。”
　　徐阳摇头：“不会的，有我们在，黑蛟王的阴谋绝不会得逞，虽然我一心想要挣脱幻想世界，但我从没想过要毁灭这里，起码在我找到归路之前，这个世界，一定要是完好的样子。”
　　凌青姝锁着眉头道：“那接下来，我们该怎么办？
　　现在焰之国黑玫瑰把持大权，我们现在很被动啊！”
　　徐阳陷入思考：“不急，比起王都，这里反倒更加安全。
　　接下来我先去一趟无尽海，试探一下那家伙到底强大到了怎样的程度。
　　至于主战场方面，我想他们一时半会应该不敢轻举妄动了，趁着这个时间你们勤加修炼，争取进一步提升实力，未来一段时间，整个大陆都不会太平了。”
　　“明白！”
　　……
　　山雨欲来风满楼！
　　随着黑玫瑰彻底掌握了焰之国的权柄，整个焰之国朝堂内外一阵动荡，大有顺她者昌，逆她者亡的架势。
　　不过正如徐阳所说，王室那边再乱也就只能是这个样子，黑玫瑰虽然一时猖狂，但总要比群龙无首闹得整个焰之国四分五裂要好。
　　趁这个节骨眼，徐阳和无双再次出发。
　　只是这一次，正当两人踏上征途期间，身为神之国长公主的无双接到了传音密令，也就是来自她的禁卫的最高规格的红令！
　　“阿阳……
　　我好像不能陪你去无尽海了。”
　　将自己得到的传令一并转入徐阳的魂海，徐阳登时陷入沉思。
　　“想不到，有人竟然同时对神之国的王室下手！”
　　这密令当中提到，神相法比窜位，将老国王一系囚禁起来，而武神官泰隆现如今也是生死不明，被一伙神秘的黑袍人打成重伤，他那个败家孙泰隆等人皆被抹杀，整个武神官一脉等于完全倾覆了。
　　好在龙坤他们公爵家很机灵，嗅到危险自知不敌后，保住王室一些血脉提前退出神之国王都，这才算没让王室彻底倾覆。
　　“我虽和老国王并非血亲，但这些年他也为我做了不少事，如今神之国内乱，我必须要回去主持大局。
　　更重要的是，想要阻止这一场阴谋，光凭你那个女伴一个人的魔元之力是不够的，身为信仰之力的图腾，你应该很清楚，我就是最接近人元极限的人，此番回去，我也要将信仰之力进一步强化，只有我和女帝同时达到元力极限的境界，才能帮助你与黑蛟王无尽海一方决一胜负！”
　　不得不说，无双的决定无疑是当前最为正确的，两人之间的这场暂别看样子是无法避免了。
　　“我……”徐阳似是刚要说，自己愿意陪她一起回神之都，先处理她的事，却是被无双笑着摇头，轻轻抬起手挡在徐阳的唇边阻止了他的话。
　　“我知道你要说什么，也明白你的心意，但眼下，找到劫王之子，焰之国的先王才是重中之重，只有找到他，魔元才能接近极限巅峰，而我神之国的信仰之力却不需要进行这种血脉传承，只凭我一个人，也能够凝聚接近极限的人元之力，所以你的重心要放在焰之国！”
　　徐阳已是不知该说些什么，唯一让自己感到为难的两个问题，都已被无双轻松化解。
　　这个女人总是这样，能够站在自己的身边，陪自己一起君临天下！
　　“你只需要记得，我已经习惯了有你的存在，倘若有一天，这世界让你我分离，我也会再造一个有你的世界。”


第373章 对峙海霸主
　　“有你这句话，便足够了。”
　　两人无比深情的对望着彼此，直到无双化作一道璀璨的天使图腾，而后泛作道道金色的光点消失在原地，直奔神之国王都离去。
　　伴随着她的离开，徐阳再次踏上征程，直奔无尽海上空。
　　自焰之国边境通往无尽海，还是有相当距离的，好在徐阳有载具极限提速，半天的时间就离开了边界。
　　熟悉的一幕仿佛又一次出现了，徐阳虚浮在海面上，抬手之间呼唤出修罗之剑，在凝聚力量后一剑劈下，整个无尽海中间泛起了汹涌肆虐的百丈惊涛，巨大的剑气旋涡，几乎是要将这部分海域整个掀翻过来一样。
　　修罗之力，在这三元法则体系形成的幻想世界当中，本就属于一脉至强的原始力量，虽然如今的徐阳离他的完全体巅峰差得很远，但想搅闹出一点动静来，还是能够做到的。
　　轰隆隆！
　　汹涌的浪涛遭到了一阵天翻地覆的洗礼，直到一股无比苍老而浑厚的气息出现，整个无尽海上空对应的天空颜色，竟都跟着灰暗了几分。
　　“小辈，你好大的胆子。
　　之前离开冰雪神朝的时候，本尊就没跟你计较，看来是真的变本加厉，不将本尊放在眼里啊！”
　　徐阳笑了：“我要是不拿你当一回事，就不会亲自跑过来见你一面了。
　　黑蛟王，收手吧，我知道你一直在焰之国和神之国背后搞事情，你的阴谋不会得逞的，退一步讲，就算你的真的成功，你以为三元世界的体系，真的如你想象的一样？”
　　黑蛟王闻言，缓缓从海下浮现出头来，黝黑色的皮肤充满鳞甲，光是一颗头就足有数十米方圆的面积，两只眼睛如同两块巨大的黑色石头，深邃有神，释放着强横的吞噬气息。
　　“你这话什么意思？”
　　徐阳不多赘述，抬手之间自掌心中凝聚出一道三角形的阵法模型，正是他仿照百鸣谷地宫中的三元归一阵模拟出来的痕迹。
　　“这三元归一阵，本就是整个大陆力量体系的完美呈现。”
　　紧跟着，徐阳一把将这阵法模型抛向半空，强横的三色源光同时膨胀游走，这才维持住了三元体系完美而稳定的运转。
　　突然，徐阳一指探出，打在其中一道阵法结界的边缘，斩断了这三角形的其中一边。
　　下一秒，整个体系完全崩碎，内里原本稳定运转的能量悉数倾泻了出来。
　　“看见了吗？
　　这就是三元体系的优势和弊端！
　　这种法则体系十分稳定，一旦建立起来，能够保证整个大陆数百万年的繁衍下去，可一旦三元当中任何一脉拥有了超出整个体系平衡的至强力量，欲破坏其他两脉传承，就意味着这个大陆将走向终结与毁灭。”
　　黑蛟王冷冷的哼了一声：“我凭什么相信你？
　　我已生活在大陆百万年，吞噬了数以亿计的生灵，积攒下了无穷无尽的力量，几乎可以做到永生不朽，难道我会选择放弃？
　　如果不追求统御整个大陆的极致地位，我要这一身亘古不朽的力量又有什么意义！”
　　徐阳不卑不亢的反驳：“你所追求的不是统治一切，而是毁灭一切！
　　当你真的迈出那一步，一切就都来不及了！
　　因为从本质上来讲，这个世界只有我，才能看懂你们的结局，因为我是外来人，并不属于三元体系，才更能明白你这样做真正的结局。”
　　徐阳知道光靠自己一面之词根本无法轻易说服这个家伙，只有打出一道属于自己外部世界的部分灵魂片段，让黑蛟王明白自己所在的真实世界的样子，希望能引起他的警惕。
　　“就算你说的是真的，那又如何？
　　我苦心谋划了这么久，你觉得还有中途停手的可能吗？
　　如果你足够强，就用实力征服我，否则的话，你就只配做我的食物！”
　　吼！
　　！黑蛟王说着说着突然震怒，锁定半空中徐阳的气息，喷出一发无比强大的水柱。
　　这水柱乍一看没什么特殊，可当临近面前时，徐阳却发现，这不经意间的力量爆发，竟都夹杂着无比强大的领域压制效果！
　　但徐阳明白，这并非是黑蛟王真正的领域，仅仅是因为它体内的兽元已经接近极限，哪怕是打个喷嚏，都能迸发出接近实质化的力量来，这才是它最可怕的地方。
　　没交手时候，徐阳还不太清楚这家伙究竟达到了怎样的程度，可现在，徐阳才算真正明白，如此级别的力量，以自己现在的状态，纵然能够自保，但也没法战胜对手。
　　除非借助三元法则的力量，如同劫王所言，以三元另外两脉的极限与之抗衡，否则这个黑蛟王根本就是幻想世界当中最无敌的所在。
　　徐阳清冷一笑，手中修罗神剑大展威能，一剑劈出，生生是将这水柱浪涛中分成两段。
　　“你的这把剑，很不一般，让我想到无数年前，曾有一道神秘的黑色影子降临，那个人，就是拿着这把剑。”
　　“哦？”
　　徐阳一听这话，登时变得严肃了几分，脑海中本能的想到了修罗。
　　要知道，这世界多半就是逍遥道君创造出来的，是他掌控的无尽塔的最顶层，而修罗，则是同逍遥道君对等的存在，甚至是强于他的存在，用这个世界生命的眼光看到，那就是真正的神！
　　“那你对那个人的实力，怎样评价？”
　　徐阳忍不住开口询问。
　　“神。
　　我可以毫不夸张的说，那就是凌驾于法则之上的神，如果他想，凭借他的力量，一定能够轻易毁灭整个世界。
　　但他并没有这样做，或者说，出现在这个世界的他，仅仅只是一个影子，或者一个烙印。
　　也仅仅只有那一次，后来那个人就彻底消失了……
　　我一度将他当成是魔元的创造者。”
　　徐阳并未和这大家伙争辩什么，对方心中有所敬畏不是一件坏事。
　　黑蛟王这话似乎无意间提醒了徐阳，也许，想要阻止这场劫难，恢复自己在真实世界当中的实力，应该才是真正的方向！
　　！


第374章 真正的方向
　　“看在这把剑的份儿上，我并不打算立刻与你决一生死。
　　我甚至觉得，阻止我成为大陆主宰的，并非是三元法则之力已经另外两脉的最强者，而是你这个拥有神之传承的家伙。”
　　徐阳冷笑：“你的直觉并没有错，我比你想象中强大得多，只是我现在，还没能找到回到巅峰的方向。
　　或许今天，是你除掉我希望最大的一天，你确定要放弃这个机会吗？”
　　黑蛟王大笑了起来，声音如同掌控这浩瀚大海的神明一样通透而凝实。
　　“如果我是你，绝不会在时机没有成熟的时候贸然与强大的对手正面冲突，你要做的，应该是积蓄力量，我也一样。”
　　“那好吧，既然我们达成了共识，那么今日一战，注定是不会有什么结果了。
　　最后一个问题，焰之国的王，被你带去了哪儿？”
　　“你是说劫的儿子战宇王？
　　他就是个疯子，彻头彻尾的疯子！
　　起先我是打算与他合作的，先吞掉神之国再说，谁知当我将三元法则的秘密告诉他后，这家伙突然疯了！”
　　徐阳对自己听到的这个说法感到相当的诧异。
　　“你确定，打算用这样一种方式试图蒙骗我吗？”
　　“我知道你很难相信，但这就是事实。
　　三元归一阵中，战宇王似乎看到了什么特殊的东西，然后便大喊着世界是有尽头的，直到彻底消失在我面前。
　　我并没想到事情会发展成这样，于是便叫我的两个儿子临时离开无尽海，将焰之国和神之国的征伐任务交给他们去做。”
　　“原来如此……
　　这么说，现如今掌控焰之国和神之国乱斗之局的，就是你两个儿子？”
　　黑蛟王得意的笑着：“你可不要小看他们，虽然他们两个实力未必比得上你，但都是大陆最顶尖的强者，吞噬了数万年成长到今天，实力绝对是不容小觑的。
　　什么时候你能压制我那两个儿子，阻止大陆走向一统的初步节奏，你才有与我一战的资格。”
　　徐阳并未开口回应什么，此番形成到这里，他已经算是达成自己的目的了。
　　“如此，倒也不失为一个不错的决定。
　　老龙王，你记住我的话，今天就是你挣脱命运最佳的机会，今日我离开，下一次再出现，你就真的别无选择了。”
　　“废话少说！
　　小子，我等着你！
　　！”
　　黑蛟王发出一声怒吼，惹得周围叠浪奔腾，而后自己巨大的头颅再次悄然隐进了无尽海深处，直到这海面重新恢复了风平浪静的样子。
　　“世界的尽头……”脑海中，徐阳不止一次的重复这几个字。
　　无意间，那个叫战宇的焰之国的王，给了徐阳一个清晰的提示。
　　或许，想要恢复自己的最强战力，抵达世界的尽头，不也正等于唤醒了真实世界当中的那个自己吗？
　　“看来，我已经找到自己想要追逐的方向了。”
　　徐阳很是兴奋，原本想要回返神之国的打算也突然中止，而是转向一个从未到达过的方向，焰之国和神之国交接处的西北方，那里有着大陆最巅峰的通天极峰，据说是整个大陆最高，最古老，最神秘的山脉！
　　在那里，徐阳或许能够找到自己想要的答案。
　　转眼已是三天之后，当徐阳真的来到这世界之巅上空时，莫名之间有了一种旷达而通透的感觉。
　　缓缓落在这山脉最顶峰，站在这里抬头眺望苍茫的天空，徐阳仿佛无意间看到了一面镜子。
　　而那天之镜中倒影的，或许才是最最真实的自己。
　　“什么人！”
　　轰隆隆！
　　背后突兀的发出一道冷音，隐隐看得见，那是一个衣衫褴褛如同叫花子一样的老者，不由分说的拍出一道掌力轰向徐阳身后。
　　不做更多犹豫，徐阳面对这个突然间对自己出手的家伙根本不会客气，抬掌就是一股强劲轰出，生生是撞在这人掌心，两股力量在这山脉之巅同时迸发。
　　徐阳后退一步，那人却是退出了十几步猛地脚下一震，才堪堪站稳了身体。
　　“你很强。
　　能在于我对攻的情况下让我做出退后动作的，绝对是凤毛麟角了。”
　　徐阳刚刚那一掌用了至少六成力，明显低估了对方的掌劲，才至向后退了一步。
　　而对方，至少用了八成力以上，才能轰出这般强横的效果。
　　老者似乎并不太在意这对掌后的强弱比照，反而对面前这个年轻人很感兴趣。
　　“我只是想知道，你为何会来这个地方。”
　　“寻找世界的尽头，仅此而已。”
　　老头儿大惊，就这样愣愣的看着徐阳，直到目光落在徐阳手中那修罗之剑上，这才彻底崩了情绪。
　　“你，你到底是谁……
　　为何会有我焰之国魔元传承中传说中的神物！”
　　徐阳笑了起来：“莫非，你就是战宇王？
　　焰之国失踪的王？
　　为何会落得如此模样！”
　　两人放下了敌意凑到近前交谈了一番，徐阳将这些日子来焰之国发生的一切简单陈述一遍，让战宇王有了大致的了解，而后双方便自然而然的提到了世界尽头这个话题。
　　“什么！
　　这么说，你就是神的传承者？
　　而我魔元一脉传说中的神，叫做修罗？”
　　徐阳勉强点了点头，直到他将自己来自真实世界的事一并道出，战宇王大惊失色，但很快又平静下来。
　　“就算其他人都不相信你，我信你。”
　　仅仅是这简单古朴的一句话，却仿佛给了徐阳莫大的力量。
　　这之前，他其实也曾扪心自问，幻想世界的出口究竟在何处，甚至徐阳也觉得，找到出口的机会是很渺茫的。
　　可眼下，当他听到战宇王发自内心的肯定的话语后，这份信念却是无意间变得无比真实而强烈。
　　“三元法则一定是有临界的。
　　当黑蛟王将他演化出的法则极致彰显在我面前时，我便笃定了这个念头。
　　可遗憾的是，直到现在，我已经花了半年的时间，仍旧没有找到世界的尽头。
　　哪怕我就站在世界的顶点，亦是如此……”


第375章 天眼心境
　　徐阳看到面前战宇王满脸的沧桑，终是无奈叹了口气。
　　“你体内流淌的是三元法则的核心一脉传承，忽悠这本身就禁锢了你的视野极限。
　　更何况，哪怕你人站在世界的最顶端，也并不意味着就能找到世界的尽头，真正的尽头，可以是天空，是海洋……
　　视野再远，终究还是有极限的，或许只有心境的寥廓，才是寻找尽头的根本！”
　　徐阳说着，突然凝神入定，就这样背负双手站在通天极峰的最顶端，如同一尊雕像，将自己整个身心融入到周围的一切当中。
　　这一站，便是七天七夜！
　　直到某一个瞬间，徐阳豁然睁开双眸，无比通彻的两道慧光散发出了实质化的光彩，在下一刻点亮了整个苍穹！
　　那无穷无尽的蔚蓝苍穹中，倒影出了徐阳灵魂世界当中的轮廓！
　　虽然天空无法倒影出斑斓的颜色，却是将徐阳记忆中独属于外面真实世界的轮廓点缀的无比清晰。
　　这一刻，徐阳是将整个苍穹，当成了自己的心之明镜！
　　“你……
　　真的做到了！
　　！”
　　战宇王始终守在徐阳身边，也成为那个亲自见证徐阳伟大觉醒的唯一观望者。
　　同在这一瞬间，百鸣谷谷底那双瞳孔瞬间睁开，女帝几乎一下子获得了徐阳的灵魂共鸣状态。
　　和她生出一样反应的，还有遥远另一个方向神之国王都中的无双。
　　“你这是在哪儿……
　　为何我们之间的共鸣恢复了，我能感受到你的心跳！”
　　“我也一样！”
　　女帝和无双同时震惊的说着，两大女神的魂念与徐阳形成了稳固而通彻的链接，达到了真正意义上的共鸣极境！
　　“我在通天极峰。
　　准确的说，现在的我，灵魂已经挣脱了三元法则的范围，包围了整个世界的每个角落，只要我想，心念所到之处，天空便是我的眼睛。”
　　两女皆是震惊不已，但她们对徐阳有这样的能力和成就并不惊讶。
　　作为这幻想世界当中最优秀最完美的两个女人，她们共同青睐的男人又怎么会差了？
　　“这么说，你已经找到了脱离这个世界的门户？”
　　“还不算，但起码方向已经对了。
　　我现在能做到挣脱三元法则的范围，但还无法感应到外面真实世界方面的气息波动，一但与真实世界恢复精神联络，我便可以离开了。
　　不过现在我并不急着离去，获得天眼心境，能让我们在于那个大家伙的对抗中获得无限的优势。”
　　女帝和无双皆是激动的给出肯定回应。
　　“用我们的角度看，你的灵魂，现在已经是神一样的存在，只是你还无法调动这个世界体系中的力量为你所用。”
　　徐阳苦笑：“这恐怕很难。
　　因为我在进入这个世界后，本体的能量被封印了大部分，凭我现在展现出的实力极限，甚至无法承载你们两人中任何一人的全部力量。
　　也就是说，真的战斗起来，我只能为你们提供视野和灵魂层面的支持，需要动用三元体系的力量还是要靠你们。
　　对了，我已找到战宇王，我能开启天眼这一步突破，也有他的功劳。”
　　女帝终于长舒一口气：“你能将他带回来吗？
　　只要他愿意将力量一并传于我，我的魔元极限就能大成，达到可以比肩真正的法则之力的极限程度。”
　　“没问题，我会说服他的。
　　无双，你那边怎么样了？”
　　无双苦笑：“我自己倒是没什么，可那个神秘势力已经把控了王室，更是用特殊的方法控制了那些朝臣，我不能对他们下手，否则神之国基业皆会被毁掉。”
　　“放心，我先带战宇王回去，然后集结大家一起回神之国与你汇合。
　　无尽海才是我们整个大陆最大的对手！”
　　“明白！”
　　交流完这些最重要的内容，徐阳便收回了心神，天眼之力陷入沉睡，天空中那些倒影出的魂相也渐渐消失。
　　瞳孔中那两蹙神光内敛，徐阳神魂归体，转过身这才看到战宇王始终守在自己的身边。
　　“前辈，我这次，花费了多久的时间？”
　　战宇王苦笑：“七天七夜。
　　不过你，确实拥有我达不到的境界，如果我猜的不错，你现在的灵魂已经堪比神一样强大了，已经可以无视距离和法则的限制。”
　　徐阳点头：“的确。
　　前辈，现在大陆陷入危机，我先将你带回去，帮你恢复王的地位和荣耀，但也同样需要你付出代价。”
　　“你是说，我的力量吧……
　　如果我没猜错，百鸣谷那边，你的人应该已经完成了魔元之力的继承，独缺我这一部分，我怎么会不答应你呢？
　　如果没有你集结那些强者，焰之国乃至整个大陆都已经走向覆灭了，这个忙，我愿意帮！”
　　不费吹灰之力，徐阳便成功说服了面前这个开明的君王，同自己一道回返焰之国。
　　“父王，真的是你！
　　！”
　　三王子激动的直接跪下，抱住战宇王的大腿哭了起来。
　　“起来吧，孩子，让你受苦了。”
　　两父子见面格外暖人，看的徐阳团队众人也有些思念家人了。
　　“我这趟离开，并不是你想的那样，被谁掳走，而是我自愿离开的，我去寻找困惑我的答案。”
　　“这么说，你已经找到答案了？”
　　战宇王笑着摇头：“我虽没找到，但是他，却找到了！”
　　说着，战宇王引导众人的目光再次落在徐阳的身上，不等他做什么解释，外面又一股强大气息出现，准确的说，是一股让所有人为之压抑的恐怖气息波动！
　　整个营帐的外围都跟着融化掉，黑色的烟雾仿佛拥有着吞噬一切的能力。
　　女帝出现的一刻，众人全都一脸紧张的模样，好在徐阳赶忙做出解释，声称她便是自己最后的那个伙伴，大家这才放下心来。
　　“师尊，你回来了……”女帝看了一眼战宇王，眼神中的杀戮欲望十分狂盛。
　　“你果然继承了十二王的传承，只剩下我一个人的力量，你就可以达到这个世界所能达到的实力顶峰，不容易！”


第376章 女帝君临
　　“但是，这最后一关，很可能崩溃你的灵魂承受极限，让你变成彻底失去自控能力的杀戮恶魔，魔元极限，便是极限的杀戮欲和征服欲的展现，你如果没有驾驭这种力量的能力，我是不会让你如愿的，那样做，就是害了你，我的徒弟。”
　　徐阳知道，战宇王是真心诚意的为女帝考虑，两人之间有师徒之谊，又有国运命脉之责任在，一旦女帝失控，她非但不能成为大家的助力，反而会是焰之国最大的敌人。
　　“没错，我支持战宇王的说法，这最后一关，也是你最大的考验。
　　当然，我会亲自为你护法，一旦你觉得支撑不住立刻告诉我，我会代你继承这份力量，保证不会让你受到任何伤害，这是我曾对你许下的承诺。”
　　女帝深深看了徐阳一眼，又看了看自己的师尊战宇王，终于凝重点头。
　　“我已通关十二道，这最后一道也是最艰难的一步，一定也可以征服，来吧！”
　　战宇王轻叹一声：“不愧是我的弟子，你才是焰之国真正的骄傲。”
　　嗖！
　　一道魂光闪出，战宇王魂力瞬间锁定女帝本体，一面想她体内循序渐进的灌入黑色魔元，一方面也在不停的挑衅她的灵魂承受力，不断向她的灵魂施压。
　　毕竟抗压这种东西就像是一个弹簧，在它的承受极限内可以肆意伸展，一旦挣脱了极限，弹簧崩碎它便再也无法发挥作用，其实对于修士来说，灵魂和肉身对力量的承载皆是如此。
　　战宇王这样做，就是在不断试探拓宽女帝的极限。
　　额啊！
　　！怒吼声迸发而出，莫大的魂力继续输出，女帝整个人方圆十步之内，无比浓郁的黑色领域力几乎覆盖着一切，同样也在摧毁着一切！
　　“天呐……
　　老大，这，这女人，简直就是个灭世魔神啊！
　　你确定她也是你队友？”
　　小团团凑到龙坤耳边悄声道：“不光是队友，而是带有那种关系的，嘿嘿！”
　　龙坤：“……
　　尼玛，没看出来，老大居然是个暴力女控。”
　　徐阳：“……”原本有些紧张的关注女帝的情绪，竟也被身边这几个损友给弄的化解了大半。
　　随着时间的推移，女帝的承载力逐渐达到极限，但当她即将撑不住的时候，脑海中徐阳立刻介入灵魂共鸣状态。
　　“丫头，我在！”
　　轰隆隆！
　　！一瞬间，女帝气息再次爆发，这一次，她是迸发出了前所未有的极限魔力！
　　“阿阳，真的是你！”
　　让徐阳惊喜的是，关键时刻自己的灵魂共鸣，非但帮女帝打破了她的承受极限，成就真正堪比魔元法则的幻想世界最强者，同时还帮她解开了记忆的尘封，想起了以前在真实世界当中的一切！
　　“还有大家，太好了，你们竟然都在……”徐阳激动中夹杂着感动，他甚至开始庆幸会有无尽塔幻想世界这一场境遇，让自己和同伴们之间的羁绊变得更深了。
　　“呼……
　　你成功了！”
　　战宇王满头大汗终于停止了动作，而周围人也都感受得到，属于战宇王同样强大的气息彻底消失，此时的他看上去更像是一个从容而普通的老者，但只有徐阳看到，他的眼神却也前所未有的清澈。
　　“小子，我好像，也看到那个尽头了！”
　　徐阳大喜，来到战宇王的面前：“那是因为，你的灵魂境界早已达到巅峰，魔元成为你的禁锢，让你始终被囚禁在三元法则这个三角形的内部，才让你无法看到世界的全部。
　　如今你丧失了这种力量，但灵魂的境界却已凌驾在一切之上了。”
　　这是一个皆大欢喜的结局。
　　战宇王回归，成就不朽王魂境界，女帝成就魔元极限，成为幻想世界中三大最强者之一，并且恢复了尘封的记忆，真正意义上回到了徐阳的身边。
　　“三王子，你就留在这儿吧，我带着伙伴们，将你父王送回去，解决掉黑玫瑰和她背后的无尽海势力。
　　记住我的话，我们真正的对手，只有无尽海！
　　你叫所有驻防神之国的兵力全都调向南境，要不了多久，我会足见两国盟军，共同展开与无尽海的最终一战！”
　　“明白！
　　！”
　　……
　　三天后，焰之国王城上空阴云密布，霸绝天下的女帝腾云而来，如同魔神一般俯视着整个焰之国王城，恐怖的威压让整个王宫上万人震颤不已，便是躲在黑暗中的那个幕后强者，也不禁蹙起了眉头。
　　“何方神圣，驾临我焰之国王宫！”
　　女帝冷笑，抱着双臂继续释放气息，根本不予回应，倒是天空中另一道无比深邃而通透的魂音，迎合着女帝遮天蔽日的强横气息一并降临。
　　“无尽海的人，这么快就忘记我的名字了吗？
　　我战宇王，也该回来了。”
　　“什么！
　　！”
　　王殿之中，高座王位的黑玫瑰腾的一下起身，正打算反抗什么，女帝只化作一道流光出现在她的面前，同样也出现在现场所有人的面前！
　　“是，是王上！”
　　朝中这些大臣彻底懵B，二话不说全跪在了女帝面前。
　　女帝算起来，也是做了几十天的王的，朝堂之上众臣对她是真的敬畏！
　　而对于这依靠无尽海力量抢占王位的黑玫瑰，仅仅只是惧怕。
　　敬畏和惧怕，原本就是两个截然不同的境界……
　　“师，师尊……
　　您！”
　　黑玫瑰也有点上头，她原本以为女帝被徐阳和无双缠住必死无疑了，没成想非但活生生出现在自己面前，实力也比以前强大了太多。
　　“跪下！”
　　女帝君威大显，吓得黑玫瑰彻底遗忘了自己的底牌，满脑子都只剩下自己这个师尊了。
　　“你意识到自己的错误了吗？
　　整个焰之国，都险些毁在你的手中！”
　　“师尊，不是我的错，都是无尽海那些人做的，是那个黑斗篷，是他逼我的！”
　　“哈哈哈……
　　没错，就是我，现在你满意了？”
　　黑色斗篷光影突然凭空出现，却是在下一个瞬间，用匕首洞穿了黑玫瑰的心脏。


第377章 王者归来
　　“师尊，你……
　　能原谅我吗？”
　　黑玫瑰肉身迅速走向腐朽，当她体内所有的魔元气息全部走向溃散，曾经所有被欲望驱使的叛逆的念头也都迅速消失。
　　这一刻，黑玫瑰似乎又回到了最初的样子，女帝也回想起自己第一次在幽林深处邂逅这个可爱的小女孩，然后将苦命的她收为徒弟。
　　某种程度上来讲，黑玫瑰更像是女帝的孩子，就算是看到黑玫瑰如今的举动，她也从未想过要杀死这个孩子。
　　可眼下，黑玫瑰却是在女帝的面前，被那个披着黑色斗篷的家伙洞穿了心脏，强大的兽元之力正在迅速腐朽黑玫瑰的命源。
　　女帝双眼迅速变得猩红，整个人身上的杀意也充斥到了顶点。
　　“孩子，坚持住，我不会让你有事的。”
　　女帝紧紧抱住黑玫瑰，希望凭借自己的力量挽留她，可现在情况似乎比想象中更加糟糕。
　　“阿阳，你在哪儿，黑玫瑰要死了，求你救救她，我的徒弟，我的孩子！”
　　徐阳在收到女帝的灵魂传音后，第一时间开启天眼，焰之国王宫大殿上空，那闪烁着彩色光芒的巨大脸孔虚影浮现而出，正是徐阳的轮廓。
　　“天呐，这是神吗？
　　这个世界上真的有神的存在？
　　这气息，竟是如此神圣而博大！”
　　在看到天眼图腾的一刻，整个焰之国上下一众朝臣们纷纷跪在地上做出祷告的动作。
　　然而徐阳的注意力，仅仅只在女帝一个人身上而已，在看到黑玫瑰的伤势后，徐阳眉头微锁，轻叹了一声。
　　“我没把握能够留住她，不过方法倒是有一个，目前可以尝试一下。
　　这丫头的仇，就交给你亲自报了，把她交给我。”
　　有徐阳大佬这个强大的后盾在，女帝伤感的情绪得以平复，瞬间转变成了无尽的仇恨，猩红的目光落在虚空中那个黑色斗篷上。
　　“你，可以去死了！”
　　嗖！
　　女帝火力全开，如今的她毫无疑问已是这幻想世界当中最强者之一，黑色斗篷拥有的兽元领域力，竟是在顷刻之间就被女帝践踏成了粉碎。
　　“什么！
　　你……
　　竟能轻而易举的碾碎我的领域，这怎么可能！”
　　女帝冷笑：“想作我的对手，把你爹喊来吧，你？
　　还不够资格！”
　　砰！
　　一脚将这黑色斗篷从天上踢到了大殿的地面上，女帝自天空中一个俯冲，重重一脚踏在这黑斗篷的胸口上，竟是将他的肉身碾成了支离破碎。
　　饶是如此，被崩碎成无数个残损部位的黑色斗篷强者，竟还能在极短的时间内强势修复，所有拥有他本源气息的肉身碎块，全部都在第一时间向中间位置自主重聚。
　　“哦？
　　果然是打不死的小强啊，这都不足以秒杀了你吗？”
　　“哈哈哈！
　　你的确很强，应该就是父亲所说的魔元极限了，法则之下的所有力量都能难征服你，但遗憾的是，你想要杀死我，也没那么容易，因为……
　　我的兽元天赋是，寄生！”
　　“兽元天赋，寄生？”
　　这话一出，不光是女帝，大殿之上的朝臣们，一个个也都是面露震惊之色，根本不清楚这家伙所说内容到底是什么意思。
　　“你们有所不知，兽元一脉的进化大体上分三个等级，第一个大阶段蜕变后，可以幻化成人形，第二个大阶段蜕变完成后，可以觉醒一种独特的血脉天赋，这是独属于兽元一脉进化的得天独厚的力量！
　　而我所觉醒的寿元天赋，便是能将蕴藏着自己体内兽元能量的细胞，通过寄生的方式，传递给和我接触过一定时间的其他生命个体。
　　算算日子，我来焰之国也已经有几个月的时间了，这期间，只要我有时间，都会在王都附近到处转转，同时也将我体内的细胞寄生在我所遇到的其他生命体身上。
　　只要我想，凭借这些被我寄生的细胞增值效果，我可以在任何一个被寄生的生命体身上完成复活。
　　只要灵魂不灭，被寄生的个体没有完全消失，我，就是不死的！”
　　不得不说，这样的天赋，放眼整个无尽海，估计也只有黑蛟王那种霸主级的至强血脉才有觉醒出来的可能了。
　　“那这么说，你那个霸主老爹以及你那个潜藏在神之国的哥哥，都有这样的天赋？”
　　徐阳忍不住分出一道魂念开口询问。
　　“那是自然。
　　而且他们两个的兽元天赋比起我的寄生更加霸道！
　　可惜，你们应该是没有领略的资格了，哈哈哈！
　　现在，我就表演一次给你们看看，如何！”
　　这魂音消散的一刻，地面上迅速聚合的破碎肉身突然停止了动作，转念之间，女帝左手边那个朝臣发出一声悲切的哀嚎，紧跟着他瞳孔之中开始流淌出鲜红的血水，那正是灵魂走向消亡的征兆。
　　不过片刻的功夫，属于这个朝臣的灵魂完全破碎，而他的身体，则被这黑蛟王之子通过寄生天赋力，完成了夺舍。
　　“太可怕的天赋！
　　这么说，所有生活在焰之国王都的人，已经有一多半都已经被他的细胞浸染了？
　　天呐……
　　那我们，岂不是都要任他宰割？”
　　“哼，你真的以为，完成细胞寄生，就可以为所欲为了吗？”
　　就在众人皆感到束手无策，而徐阳又在全神贯注的通过天眼之力凝聚三元归一阵，没有精力分心参战的时候，属于这座宫殿真正的主人战宇王的轮廓再次出现！
　　“那是……
　　王上！
　　！”
　　一时间，朝中大臣们激动的热烈盈眶，这才是他们真正的主人，焰之国史上最为出色的一代王，他终于回来了！
　　只是大家都发现，如今的王，身上的霸气风姿都已经消失不见，有着一种返璞归真一般的说不出的博大气息萦绕在他周围。
　　虽然迸发不出丝毫气息波动，但这老者每踏出一步，都会给周围所有人带来极为强烈的灵魂层面的震撼！
　　“战宇王！
　　你这老家伙居然还活着！”
　　老头儿无喜无忧，依旧这样继续向前迈进，从未停下脚步。
　　“焰之国，没人可以摧毁！”


第378章 战宇王的启迪
　　“呵，老东西，你现在连一点魔元都没有了，也配在我面前说这样的话？”
　　战宇王很是平静：“不相信的话，你可以试试看，你的所谓寄生之法，能否在我的身上起到作用。
　　所有人，不要阻拦他！”
　　战宇王的威信，在这个国度当中还是无人能比的，他这般平静开口，立刻引起周围所有人的服从，一时间宫殿内再没有一人敢肆意动作，所有人的目光都集中在那道已经完成了寄生的黑影身上。
　　对方残笑着冲向战宇王，这个已经变得平平无奇的普通老者。
　　噗！
　　一把锥刺状的匕首，透过老者胸前，让周围众人大吃一惊。
　　“师尊！”
　　“王上！
　　！”
　　女帝和周围众臣都要忍不住冲上去了，可下一个瞬间，当他们看到战宇王那伤口处，散发着无比璀璨的金色光芒时，所有人完全傻眼了，就连徐阳，也忍不住分出一道魂念看向这边。
　　奇迹在此时发生，那金色光芒像是一道接引圣光，将周围虚空中无穷无尽的金色光点聚拢向自己的身体，顷刻之间，那伤口已经完成了愈合。
　　“什么！
　　！这，这怎么可能？”
　　这一幕的出现，便是女帝和徐阳等大佬都表示看不懂了，这几乎已经是神一样的不朽的力量！
　　战宇王面色依旧平和：“我说过，兽族一脉固然强大，但你们的进化，实际上就是悖逆三元法则的修炼方式，终究是要被这个世界所淘汰，更加不可能走到真正的巅峰！”
　　黑色斗篷残冷的大笑起来：“我虽不明白你是在玩的什么把戏，但我就算杀不死你，凭借我对其他人体内的寄生之力，我可以用我一条命，换掉你们焰之国所有人的命，你倒是看看，哪个更划算啊！”
　　战宇王不做言语，就这样面色淡漠的闭目凝神，他身上那熟悉的金光再次出现。
　　细若游丝的光芒再次浮动，只不过和之前不同的是，这一次并非是周围的力量凝聚向战宇王的体内，而是战宇王自身，将力量输送给周围，整个焰之国王都内数百万人，都在极短的时间内，被这浩荡金光笼罩。
　　这一次，黑斗篷彻底慌了神，因为他分明已经感受到，自己的身体，已经开始同周围的一切渐渐丧失联系，仿佛自己最后变成了游离在焰之国体系外的一个异类，而事实上，也真是如此。
　　这光，似乎偏偏只排斥兽元一脉的力量，却能融合周围其他人的力量，属性和状态，与之前无双长公主吸收信仰之力的方式如出一辙！
　　终于，当战宇王完成这一切后，他的身体似乎又跟着苍老了几分，但换来的，却是整个焰之国最后的隐患，被他一个人完全化解了。
　　“你个老不死，毁了我全部的努力，我要将你碎尸万段！”
　　“你已经没机会了！”
　　这一次，女帝再没有丝毫犹豫，整个人燃起暴躁的魔焰飞一般冲向下方，挡在战宇王的身前，仅仅用一只拳头便将面前这个方式的外来人轰飞了出去。
　　在女帝的面前，黑色斗篷强者丝毫反抗的能力都没有，只能像是一条死鱼一样，卑微的在女帝脚下挣扎，然而等待着他的，只有被碾碎的命运。
　　“死吧！”
　　轰隆隆！
　　下一刻，女帝一脚踩爆了对方隐藏在黑暗中的头颅，抹杀了他的灵魂，自然也就寂灭了这一切。
　　而失去寄体的这具肉身，也因在短时间内丧失了生命力的补充和灵魂寄托的宿主，开始走向腐朽，最终化为一摊虚无的黑色，彻底消失在虚空中。
　　“结束了……”“万岁！
　　万岁！
　　万岁！
　　！”
　　大殿之中，众臣纷纷对着战宇王和女帝叩首膜拜，高呼万岁，这就是他们原本就应该获得的成就和礼赞。
　　如她所言，焰之国的危机从这一刻起彻底被清除。
　　“你们都退下吧，各自回去休整准备，三天后，我师尊重新复位称王，焰之国王权之下所有人必须到齐，那将是焰之国新纪元的开始！
　　而从今天往后，我们的对手将不再是神之国，而是无尽海！”
　　“遵令！
　　！”
　　……
　　众臣不做更多犹豫，很快便陆续退出了大殿，而面色稍微显得有些惨白的战宇王，在女帝的帮衬下重新坐在王位上，大口喘息了一会，随着女帝强大本源入体梳理了一番经脉，才算勉强稳定了状态。
　　“师尊，刚刚到底是怎么回事？
　　为何你重伤之后，会有那样一种力量帮助你修复了身体？
　　那真的是独属于神的力量吗？”
　　战宇王苦笑摇头：“我只是受到了那小子的启发，尝试着用魂力沟通周围的人魂气息，没想到真的调动了一部分魂力过来，而让我感到惊讶的是，同一种源力，并不能造成太大的变化，但多种源融合到一起，就能够产生一定的生命元素，正是那庞大的生命力，为我修复了伤体。”
　　战宇王说着，不忘将自己这一道魂念打入徐阳的天眼之中，也算将自己这无意间领悟的宝贵经验分享给自己这个引路者。
　　两个人可以说是彼此引导，彼此成就，惺惺相惜的关系了。
　　其实在战宇王刚刚发威的时候，徐阳就已经受到了相应的启发，更重要的是，战宇王受到灵魂境界本身的限制，他的魂力最多能够覆盖大半个焰之国，而徐阳的天眼心境，能够覆盖在整个大陆的任何一个角落，这才是他最可怕的地方！
　　若是能将战宇王的理论加以灌输，意味着徐阳能够同时调动焰之国和神之国众生的力量！
　　而这股力量，无疑将成为与黑蛟王最终决战的至强底牌！
　　当然，徐阳现在也仅仅只是理论流，并未能立刻做到这一点，就算是天眼之力，他现在的驾驭程度也还尚且生疏，而这些，都是要他接下来决战前夕需要克服的问题。
　　好在有三元归一阵辅助，黑玫瑰的命算是保住了，体内属于那个被女帝碾碎的家伙的腐朽兽元也都被完全清空。


第379章 雨过天晴
　　如同战宇王的指引，徐阳有意识的开始尝试通过天眼，将魔元和人元双股力量融合为一，在自然之力的兼容并包的契合之下，果真孕育出了无比浓郁的生命气息，这一点是徐阳之前万万没有想到的。
　　而相比之下，兽元在整个三元体系中，便是唯一一个另类，因为兽族没有绝对与之相生相克的对立面存在，没有天敌，便没有某种绝对的力量能够单独限制兽族的发展，只要个体实力最够强大，吞噬就能够无休止的进行下去。
　　这也就注定了兽族一脉，在三元体系中最为特殊的地位！
　　人魔双元联手对抗兽元，仿佛从这个世界诞生的那一天起，这样的结局就已经注定了。
　　三天后，徐阳正式出关，黑玫瑰伤势稳定陷入沉睡，而徐阳团队众人也跟着三王子一并回到王城，新王继位典礼顺利举行，焰之国上下举国同庆，而徐阳团队当中的每一个人，都被三王子授予了荣誉长老的称号。
　　“老师！”
　　三王子毕恭毕敬的以师名称呼徐阳，也算是给了他最大的尊敬与认可。
　　“你现在是焰之国的王了，不必跟我这么客气，焰之国方面大局已定，接下来要做的，就是做好无尽海方面的入侵抵抗，国内不需要有太多的设置，尽可能将士兵调往边境。”
　　三王子点头，抽出了地图面板，指了指焰之国与无尽海方面最重要的比邻重镇——捍仙港。
　　“不出意外的话，这个地方，就是我们同无尽海方面决一死战的位置了，就算是神之国方面，也一定要在这里集结，因为一点这捍仙港失守，无尽海的大军长驱直入，便可轻易攻击我们焰之国和神之国的边境港口防线，失去了这个天险门户，我们将永远处于被动，毕竟无尽海中有源源不断的生物补给，而我们能够动用的士兵资源是有限的。”
　　徐阳凝重点头：“你这个安排是没有问题的，放手去做吧，我的团队会全力支持你。
　　接下来我要离开几天，去找无双，将神之国内部问题解决掉，预计半个月后，便是我们大陆联合战争打响的时候，大陆的未来，全系在这一场对决了！”
　　龙坤拍了拍胸脯：“放心吧老大，有我们在，你尽管去做你该做的事，其他的交给我们。”
　　“阿雪，你随我一起前往神之国，其他人留下。
　　如今我们要面对的对手太过强大，只有拥有元之极限的战力才能派上用场，相比之下，你们留下来反倒能够发挥更大的作用。”
　　大家也不是第一天跟着徐阳了，他做出的每一个决定，事实证明都是最为正确的，因此对于大家来说，留下来，反倒是最好的选择。
　　虽然这团队当中大部分都是在神之国扎根，可就算他们现在回去，对于自己家族也帮不上任何忙，大陆战争一旦落败，覆巢之下绝无完卵！
　　作别团队众人和三王子一脉，徐阳和女帝腾空而起直奔神之国。
　　如今女帝恢复巅峰，拥有了魔元极限的传承，凌空飞行的速度比徐阳都不慢分毫，这和她在真实世界当中的属性还是有差异的。
　　“我说，你是怎么觉醒自己的记忆的？
　　如果没有你，我恐怕要永远沉沦在这幻想世界了。”
　　徐阳轻笑：“你忘了我的灵魂世界与众不同了吗？
　　修罗之力传承中，有修罗一缕魂念残留，因为修罗算是神的范畴，因此他的魂念没有被无尽塔屏蔽，保留在了我的脑海中，我苏醒之后，他便将我的处境告诉我，让我提前有了准备。”
　　女帝苦笑：“原来如此……
　　有件事，我不知道该不该和你说。”
　　“你是说……
　　无双？”
　　女帝惊讶：“你怎么知道？”
　　“你是想说，无双一己之力承载整个神之国的众生信仰多年，实力方面却与人元极限相差甚远，这似乎有些不合常理？”
　　女帝点了点头：“既然你都明白，我也就不需要担心什么了。
　　这是我纯粹的客观看法，并非对她本人有什么敌意，虽然我不喜欢她。”
　　“我明白，你是担心她有其他的想法伤害到我。
　　其实我从一开始就发现这件事了，但相处的过程中，我知道无双是真心实意待我，和你一样，你们两个，都是我永远都无法割舍的人，也是我生命和灵魂的一部分。”
　　女帝沉默了片刻道：“那你有想过，该如何带她离开这里吗？”
　　“老实说，我不清楚自己能不能做到。
　　且不说这无尽塔外，我们要面临的逍遥道君更加可怕，就算仅仅只是幻想世界当中的一个产物，想要将之带进另一个世界也是有很大难度的，这原本就是逆天之举。
　　更重要的是，无双在我们的现实大陆中没有肉身，这个世界的力量体系，能否承载和适应我们那个空间的法则还是两说。”
　　女帝很认真的看向徐阳：“我明白，不管能不能成功，不管付出多大的代价，你都一定不会抛下她的。”
　　“没错，还有小花，在幻想世界当中我唯一的亲人，我们离开后她便是孤身一人，她我也不能放弃。”
　　“放心，只要是你想做的事，不管付出多大的代价，我都会帮你实现！”
　　两人深情对望，似乎之前浓情蜜意的一幕又在幻想世界当中再度上演。
　　仅仅只过了半天的时间，两人便从遥远的焰之国王都飞到了神之国王城内。
　　同一时间，徐阳开启天眼链接同无双之间的灵魂共鸣，却意外的发现这一次，徐阳竟然失败了！
　　“怎么会这样？
　　无双的灵魂共鸣居然毫无感应？
　　没理由啊！”
　　徐阳本能的紧张了几分，这种情况还从没发生过！
　　通常出现这种情况的只有两种可能，要么无双自己拒绝这样的灵魂共鸣链接，要么，就是这丫头遇到了什么大麻烦，甚至是已经陨落。
　　“你不用担心，毕竟是人元的信仰图腾，就算那黑蛟王之子再强大，也很难在神之都抹杀无双的，我们先潜进去查探一下情况再说，我总觉得，这神之都有些怪怪的！”


第380章 寂静之夜
　　踏入神之城的一刻，徐阳和女帝终于明白，所谓的不对劲，问题到底出在哪儿了……
　　整个城市，都陷入了一种令人窒息的寂静当中！
　　于是向城中心深入，这种寂静就越发凝重，整个街道中看不到任何一个人影，连天空都是深蓝如永夜一般的颜色。
　　“你能感受到周围的生命气息波动吗？”
　　女帝有些惶恐的询问徐阳，这种惶恐并非是取决于一个人实力有多么强大，心智不坚定的人，就算拥有世间最强大的力量，也难以长时间抵抗这种遏制人性本能的一种煎熬。
　　据说，将一个人封闭在绝对寂静的空间内一段时间后，这个人一定会疯掉，此时女帝和徐阳就是这样一种感觉。
　　当然，徐阳大佬还是清醒的很，因为他明白，自己无论如何都是要成为最后的那个人，无双还等待着自己去寻找。
　　“莫非，统治了整个神城的那个黑蛟王长子，拥有这种能够泯灭元力的能力？
　　这几乎不可能实现啊！”
　　徐阳摇了摇头：“如果我猜的没错的话，这种天赋不是湮灭，而是沉睡！
　　人元凝生出的庞大神之力，都陷入了沉睡，而并非真正的消失，否则世界体系就崩塌了，只是我们还没能找到唤醒人元之力的方法而已。
　　而在解决掉这个问题之前，我们几乎不可能找得到无双，因为人元气息沉睡，我们根本无法捕捉她的气息，更加无法与之建立灵魂共鸣，这就是我们与之失去联系的根本原因。”
　　徐阳抓到了问题的关键所在，可即便如此，让他立刻找到解决问题的办法他还是做不到的。
　　不知不觉间，两人已是洞穿了一条又一条亘长的街道，来到王宫面前，那个曾经无比辉煌而闪耀的金色天使雕像跟前。
　　那唯美的女天使这般完美，容貌像极了无双，眉宇间那股神圣气息夹杂着无可比拟的高贵气场，就算站在她的面前，也能让人心旷神怡。
　　“我明白了！
　　呼唤她！”
　　徐阳突然明悟，有些兴奋的别过头来看向身边女帝。
　　“呼唤？
　　怎么个呼唤法？”
　　“你难道忘了么，在真实世界当中，修罗之力最完美的传承，是与天使之心相融合之后早就出的无上力量，那才是真正的主大陆神级造诣，真正完美无缺的杰作！”
　　女帝恍然：“你是说，我的魔元之力，与之相生相克，本身就能成为成绩天使之力觉醒的最佳媒介？”
　　“不错！
　　在神之都无限释放魔元，这原本是一种亵渎，但现在，只要能够唤醒天使图腾，我相信无双她一定会自行复苏，与我们产生感应，到了那时，所有的问题就都将迎刃而解了。”
　　徐阳这是一种类似以毒攻毒的办法，眼下已经别无他选，只要能达到目的，就算是以毒攻毒，徐阳也只能一试！
　　“那好吧，如果有什么不对劲，你立刻提点，我会马上停手的。”
　　“没问题！”
　　有了徐阳的这波鼓舞，女帝再无任何顾虑，就这样站在天使雕像的脚下，肆无忌惮的开始释放自己强大无比的魔元气息。
　　起先，还仅仅只是一道领域的范围，可随着这丫头不断将魔元释放到极限，周围肆虐的黑色气息浪涛还在疯狂的肆虐向周围，直到覆盖整个神之国王都。
　　轰隆隆！
　　！周围不断有气息爆炸的声音传出，徐阳咬紧牙关，但始终没有开口阻止女帝让她停下来，这股力量仍在不停的汹涌肆虐！
　　终于！
　　面前这道天使雕像的轮廓，毫无预兆的龟裂开来，灰白色的石雕裂开无数个细密纹路，直到女帝释放出最后一道魔元，拥有了距离法则之力只差唯一一道禁制的极限能量波动，终于完美轰碎了这天使图腾！
　　下一个瞬间，天使雕像的内部，这个褪去了腐朽外壳的巨石，竟是焕发出了前所未有的通体金色的璀璨光芒！
　　刹那间，以这雕像为中心，肆虐开来的金色神光迅速笼罩向整个神之国王都！
　　而女帝则因为在不断收敛气息，成为这些金色光芒驱散的一方。
　　直到女帝完全停止释放魔元，满世界都已被这金光闪闪的天使图腾涂抹的彻彻底底。
　　也正是在此刻，徐阳感受到了无双的气息波动。
　　“你在哪儿，我们来救你了！”
　　“阿阳！
　　我，我这是在哪儿……
　　我好像，睡了很沉的一觉，但我并没有受伤，也不知道自己这是被关在了什么地方。”
　　徐阳长松一口气：“你别急，我会找到你的位置救你出来的，起码你还安全。”
　　随着金色天使之光充盈到了极点，深蓝色的天空中央，一颗星辰凭空幻化而出，在极短的时间内演变成一个人形个体，从天而降，缓缓落在了徐阳的面前。
　　“我叫寂夜，神之国如今的主人，也是黑蛟王的儿子，总算是等到你们了。”
　　徐阳冷哼一声：“你是已经想要自己该如何面对死亡了？”
　　寂夜淡漠的摇了摇头：“死亡并不可怕，可怕的是寂寞的活着，正如我，也正如这无尽的长夜……”徐阳没来由的从这道声音中听出了一丝悲凉和感伤，不禁深深的看了这家伙几眼。
　　从天使之光复苏后气息波动中，徐阳感受到，神城当中的万民，几乎都没有什么伤亡出现，面前这个叫寂夜的家伙，根本不是一个噬杀贪婪之徒。
　　“你……
　　对这个国度并没有杀心，想不到黑蛟王的长子竟是个奇葩。
　　那你告诉我，既然不喜欢，为何还要来到神之国制造这一切乱局呢？”
　　寂夜轻叹一声：“父君的命令，没人可以违抗，而我所拥有的这个漠视天赋，也正满足了父亲的需要，所以我必须要来。”
　　“如果你肯选择放弃，你一定会是一个有前途的家伙。”
　　寂夜露出一抹苦笑：“在我们蛟族一脉，放弃等于违抗命令，等于放弃了生的权利。
　　我只知道，如果没有我这样的天赋，父君根本不会正眼瞧我一眼，而取代我来到这里的人，会造成更多的杀戮！”


第381章 法比的手段
　　“呃……
　　想不到黑蛟王，竟能生出你这么个奇葩儿子，你和你父亲一点都不像，我真的怀疑你是不是他亲生的。”
　　徐阳调侃一波，对方也丝毫不在意，就是这个人生来就是为了平息战争而存在，他讨厌战争，讨厌喧嚣，讨厌凡世这一切，纯粹是为了父亲的命令而活着。
　　用寂夜的思维讲，父亲给了他生命，他没有资格主动葬送这生命，服从是自己唯一报答父亲的方式。
　　所以，他来到了这个地方，让一切陷入安睡，这是他能想到的避免战争唯一的方式。
　　“我突然不想杀你了，伙计，你并不应该成为我的对手，而这里，也不是一个适合你的地方，如果你相信我的话，有一个地方适合你永远的停留，那里绝对的静谧，一不留神，就能让你冥想七天七夜！
　　同样，那里有属于这个世界最美的风景。
　　你已经为了你父亲承受了太多，也错过了太多，是时候为自己活一次了。”
　　徐阳说着，趁着这寂夜没什么波动的时候，突然一指探出，打出一道完整的灵魂烙印进入他的脑海中。
　　当看到那一刻天空的湛蓝时，寂夜完全惊呆了……
　　他似乎得到了同于徐阳在那一瞬间所有的体悟和幻想，虽然他没有瞬间开启天眼心境，但至少，独属于神之国王都上空的黑暗天幕渐渐驱散，黎明的第一缕曙光悄然降临！
　　“这，这就成功了？
　　你到底给他看了什么！”
　　旁边女帝表示险些心态炸裂……
　　同样是人，为何徐阳就能做到别人想都不敢想的事？
　　徐阳轻笑，将自己开启心眼瞬间的心境一并传递给女帝和无双。
　　两女神这才明白，这一幕对于像寂夜这样的一个人来说，拥有怎样的意义。
　　没有了一切枷锁的束缚，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
　　这极峰之巅，就是寂夜最后的归宿，也是独属于他的天堂。
　　周围的黑暗完全消失后，面前已经不见了寂夜的影子，只有他留在徐阳脑海中的一句话。
　　“谢谢你。
　　若我还在，你的世界，将不会再有黑暗。”
　　……
　　徐阳并未太理解这句话的意思，只当这是寂夜留给自己的一份寄托着美好和感谢的祝福罢了。
　　不多时，神之都王宫内的一切都恢复了原本的颜色，无双也完好无损的重新现身，但很明显，无双看起来并没有达到和女帝那样的实力高度，仅仅是凭徐阳和女帝两人之间的感知判断，这丫头的底蕴似乎没什么进境，离人元极限似乎还有几大的差距。
　　出于对这丫头心情的照顾，徐阳和女帝都没有直接开口问些什么。
　　“走吧，带你回宫。”
　　看到徐阳坚定的眼神，无双瞳孔中重新恢复了神彩，安然静谧的感觉，便是徐阳带给她的最让她迷恋的感觉，似乎有这个男人在，就算是天塌下来，也不会是末日。
　　“法比呢，叫他跪着出来，给长公主磕头赔罪。”
　　徐阳来到王宫正殿门口恬淡的说出这么一句，登时便震慑住了各路神之国的王侯将相们。
　　“M的，这谁啊，胆子这么大？
　　直接公然挑衅叫嚣摄Z王大人？”
　　如今的法比已经加冕摄Z王，而这压根就跟寂夜没有任何关系，纯粹是这老狗借题发挥，打着寂夜的名号让自己趁机夺位。
　　之前是无双判断错了，无双也一度以为，是寂夜操控法比作他的傀儡，继而操控整个神之国王室。
　　现在看来，根本都是这老东西一手策划的，然后将脏水泼在寂夜的身上。
　　“你们……
　　居然回来了！”
　　法比先是一愣，而后开始慌张，不过最后，他却又突然稳住了心神，露出了一抹似笑非笑的表情，从王座上走了下来。
　　“诸位，长公主殿下已经被寂夜所杀，这是假的公主，而她身边这个叫徐阳的家伙，则是从焰之国来的！”
　　法比这个人极具煽动性，他一番话说完，朝堂之上各路王侯大臣们纷纷心中打起了躁动，一时间谁都不清楚这尼玛到底是怎么一回事了。
　　“你说的不错，我的确是从焰之国来的，那是因为，如今天下局势有变，我们唯一的对手不是焰之国，而是无尽海。”
　　“哈哈哈哈……”徐阳话音一落，反馈回来的竟然是这些迂腐不化的老家伙们的嘲笑声。
　　“你们，竟敢嘲笑神？”
　　不等徐阳表态，身边的女帝已经坐不住了，一脚震出，不过刹那间的功夫，整个殿堂如堕炼狱！
　　恐怖的黑色魔元肆虐翻腾着，涌向这周围每一个贵族，但并没有伤他们性命，却给了这些家伙打心眼里强悍的威慑。
　　“你们要明白，神是不接受反驳和抗拒的，阿阳用这样的口吻跟你们说话，是不想践踏你们卑微的人格，给了你们一个能与神平等对话的机会，你们这群家伙，不要不识时务。
　　法比包藏祸心人人得而诛之，长公主无双就是被他设计禁闭的。
　　现在你们长公主亲至，老国王也已被这个奸相害死，你们难道还要助纣为虐吗？”
　　“够了！
　　你这臭女人，找死！”
　　法比也不知道是哪儿来的自信，说着说着居然和女帝硬刚起来了，手中那法杖突然散发出了无比纯粹的神力波动。
　　“哦？
　　这力量……”徐阳不禁扬起一抹微笑，他似乎在这法比身上看到了更多意想不到的秘密和惊喜。
　　或许，无双体内的信仰之力没有达到预期，是因为还有几道工序没有完成，而这其中的关键，应该就和法比手中那手杖脱不了干系！
　　“轰隆隆！
　　！”
　　恐怖的力道瞬间爆发，女帝再次爆发神威，自虚空中幻化出了一对黑色的修罗之翼，背后数不清的黑色光羽压下，几乎顷刻之间，便将法比身外的守护罡气完全崩碎。
　　“想不到，你的实力竟已接近极限，我果然还是小看了你们！
　　当初，就应该将你这家伙斩杀在皇宫门前，也不至到今天成了我的致命大患！”
　　法比面色无比阴沉，也正因如此，他手中的法杖从神圣的白金色变成了愈发深邃的紫金色！


第382章 罗生门再现
　　刹那间，那紫金色的光芒似乎同手杖中散发出的无比纯粹的信仰之力完成融合！
　　接下来的一幕，却是让徐阳和女帝等人谁都没有想到的，就算是殿中这些各路王侯们，也都彻底被吓傻了！
　　“那是……
　　罗生门！”
　　女帝吃惊的吐出这几个字，罗生门！
　　没错，就是当初拓跋云兄弟两人最为擅长的鬼影修罗一脉的至强奥义。
　　针对鬼影修罗一脉，修罗本尊早就跟徐阳解释过了，那不过是当年他随便指点的一个门徒，自己误入歧途后创出了这么一个流派，被拓跋家误打误撞产生了因果加以继承，同时也在他们拓跋家一脉真正的发扬光大，变成恐怖无比的邪恶魔功。
　　事实上，当法比施展出这罗生门的一刻起，已经从某种意义上证明，这老东西的力量，根本就不属于幻想世界，或者说，这背后是要透露出一个关于整个世界体系的本质问题。
　　“哈哈哈！
　　没错，就是罗生门，很熟悉吗，徐阳？”
　　法比突然残冷的笑着，瞳孔中散发出了森然绿光，和当初拓跋兄弟的姿态一模一样！
　　“哼，别再装了，什么神相法比，罗生门已经出卖了你的身份，我想看到你的真面目。”
　　紧接着，法比手中权杖一抖，背后那森冷的罗生门图腾中，迅速凝现出一道熟悉的轮廓，正是拓跋云巨大而丑陋的嘴脸。
　　“我的仆人，你终于复苏了！”
　　法比突然转过身跪在地上，迎接这个从自己身上诞生出来的魂念，事实上，这根本就是拓跋云本人的一道魂源本体！
　　“你……
　　竟然真的是拓跋云！
　　你没死！”
　　拓跋云冷漠的大笑着：“这都要拜你所赐呢！
　　正因你也继承了修罗之力，让我在临死前，从你的修罗之剑当中强行摄取了一道命源，然后分割出最后一缕魂源附在你的身上。
　　当你带着团队进入无尽之塔时，我也刚好被带来了这个世界，神之国王都是你们的诞生地，我也只能就地取材，搜寻了一波这个国度神力最强的个体，就被我找到了这个老东西。
　　早知道神之国的公主才是最强大的， 我就晚一点再附体了。
　　不过现在看来，我这个仆人倒是很忠心呢。”
　　“多谢大人称赞，我一生都将是您的仆人！”
　　拓跋云突然哈哈大笑起来：“不用等那么久，只需要一瞬间的忠心，其实就够了。
　　来，抬起头，接受来自神的恩赐吧。”
　　话音一落，拓跋云缓缓低头，刚好对视上法比无比虔诚的目光，森绿色的瞳光激射而出，瞬间洞穿了法比的双眼。
　　“额啊！
　　！”
　　痛苦的惨叫声传递向整个大殿，所有人都看到，这法比应该是要被卸磨杀驴的节奏了。
　　毕竟，这拓跋云是什么样的人，徐阳和女帝应当算是最了解的。
　　而从他的话中，无双也听到了一直以来困惑她的真正的答案，毫无疑问，之前徐阳都她所过的所有的话，都是正确的。
　　或许这个世界，独有更广袤的外面世界来说，仅仅只是一个幻梦而已……
　　法比的信仰之光都集中在瞳孔上，这是外人所不知道的，就算是无双也不清楚，但作为他的寄体，一个被他全身心交付的最为信任的信仰，拓跋云却是对自己这个信徒了如指掌。
　　“大人，你……”法比惊怒不已，但更多还是被痛苦和懊悔包围的感觉。
　　“不用惊慌，痛苦只是暂时的，现在就是考验你对我的忠诚度的时候了，我竟赋予你真正的永生！”
　　紧跟着，所有贮藏在法比瞳孔中的神之力精华，全都被拓跋云全盘接受，连带着的，还有法比无比强大的灵魂本源，全都被拓跋云背后的罗生门完全同化！
　　没错，法比在一阵惨叫中，彻底沦为拓跋云的灵魂傀儡，成为罗生门真正的守护者！
　　所谓的永生，便是永恒的堕落……
　　法比从巅峰一瞬间沦为地狱的奴仆，彻底看呆了周围这些神之国的各路王侯将相，这种强度的对抗，没有人能够守得住，唯独徐阳和女帝以及长公主无双，才有能力参加这种强度的战斗。
　　“来吧！
　　让我们在这幻想世界当中再来一次公平的对决！
　　徐阳，我说过，要你付出代价！”
　　徐阳冷笑：“就算再给你重来一百次，你一样不是我的对手，因为这是你的命！
　　当你决定继承鬼影修罗一脉传承时，你就注定了要有今天的结局，因为真正的修罗传承者，只有我。”
　　“哈哈哈！
　　你太天真了，徐阳，你真的以为，在这无尽之塔中还和外面一样，一切都由你来说了算？”
　　徐阳像是突然间捕捉到了什么，本能的拧起眉头询问：“你这话什么意思？”
　　“难道你还不明白吗？
　　这里整个世界，都仅仅只是道君做出的一个试验罢了，或者说，是道君手中的一个玩具，只要他想，一根手指头戳破这个幻梦，崩溃这里的法则，你们所有人就都要陨落！”
　　不等徐阳开口，旁边的女帝便冷笑起来：“即便如此，可这和你有什么关系，别告诉我你就是逍遥道君化身之类的，这种故事我听的太多了，骗骗小孩子可以，用在我们身上，你省省吧。”
　　拓跋云的笑容更阴沉了几分：“我的意思是说，三元体系的任何一个破坏者，都有主宰这个世界生与灭的权利，只要我能做到，那我自然就能掌控你们的生死！
　　我的肉身已毁，若是仅凭这一道魂念和一具傀儡之身就能与你们同归于尽，你说，这笔买卖是不是很划算呢？”
　　这话一出，强如徐阳也本能的严肃了几分，他知道，这拓跋云并非是在开玩笑，拓跋一脉真的疯狂起来，根本没有谁能够阻止。
　　下一瞬间，罗生门被再一次开启，完整形态的罗生门，鬼影修罗一脉无上道统的真面目重现神之国王都！
　　黑暗，堕落，腐朽……
　　那是一种能让整个世界陷入绝望的气息，正在飞速凝结！
　　！


第383章 天使之心
　　徐阳很快发现，周围空间内，一切和人元有关的神力全部开始走向溃散与瓦解！
　　那种感觉，就像是末日来临，眼前囊括的所有全部的力量，都在无可遏制的走向崩溃！
　　“你找死！
　　！”
　　徐阳勃然大怒，第一时间就要动手阻拦，他绝不允许神之国人元一脉就此被罗生门的力量浸染同化，三元体系真的崩塌的话，末日也将提前降临！
　　身形化作一道厉光冲出，徐阳此时几乎燃烧到自己的极限状态，一剑劈出的一刹那，恐怖的力量瞬间撕碎了大殿的王座，然而拓跋云的魂体却是没有被损害分毫！
　　“你怕是搞错了，我并非是在单纯的毁灭神之力，而是在用同化的方式完成吞噬与融合，事实上，现在的我，与人元所化的神之力本身算是一体的，在这个体系当中，你根本无法摧毁我！”
　　徐阳顿时明白，这道理就和人元与魔元相生相克的关系一样！
　　此时能够对拓跋云造成影响的，只有神之力本身！
　　可惜，神之国当中神力最强大的两个人，一个是神相法比，已经被这家伙吞噬继承，另一个就是徐阳身边的长公主。
　　可尴尬的是，长公主无双并没能像女帝那样，在这段时间达到人元极限的境界，她的实力，也只比之前的法比高出一点点，比起此时吞噬了整个法比，再融入罗生门力量的拓跋云， 却是差了不止一个层次。
　　换句话说，现在能够驾驭神之力的人当中，已经没人可以阻止拓跋云了。
　　“哈哈哈！
　　徐阳，感到绝望吗？
　　想不到，我有一天也能让那个不可一世的你，感受一次绝望的滋味！”
　　拓跋云对有今天这样一个机会已经很满足了，眼看着大局已定，腐朽的气息迅速吞并整个宫殿，开始以一场倾覆级旋涡的形式向周围集聚扩散。
　　黑压压的光影铺展开来，此时若是站在神之国王宫上空外围俯瞰下来，那巨大的黑色腐朽光环，是这样的令人绝望，难以抵挡。
　　“不，那是……”“快逃啊！
　　！”
　　王宫大街各个方向到处充斥着悲鸣，彻底凌乱成一团，所有人都在拼命哭喊着奔逃，然而终究躲不开被吞噬的命运。
　　罗生门此时释放出的力量，专门针对人元法则的产物神之力，因此王城中绝大多数体内被神之力滋养的人，都成了这场风暴吞噬的目标，唯有那极少数体内不具有神之力的普通人，也就是所谓王都的底层人，不会受到任何侵害。
　　街边的乞丐，丛林深巷中的拾荒者，都在用最平淡的目光面对着这一切。
　　这，于神之国而言，更像是一场特殊的精神洗礼。
　　那些曾以高高在上的姿态亵渎人性的上位者们，终于还是得到了来自罗生门的惩罚。
　　可事实，真的如此吗？
　　当王宫大殿内，一个又一个神之国的上位者陨落，最终只剩下无双一人还在苦苦支撑时，属于这个国家最后的尊严似乎也已濒临坍塌，一旦无双也走向陨灭，意味着这个被徐阳定义过的世界，也走到了尽头。
　　“无双！”
　　徐阳已经来不及琢磨如何阻止这场厄难，在他眼中，整个幻想世界的意义，也抵不过一个无双罢了。
　　抱着她的身体，徐阳赫然发现，无双的肉身已经开始晶莹化，最外围的肉身轮廓已经开始散成道道最为璀璨的信仰之光，溃灭在黑暗中。
　　“哈哈哈！
　　这才是真正让你感到绝望的一幕吧？
　　徐阳，看着你的女人走向陨灭你却无能为力，这种痛苦你当如何承受？
　　她虽是神之国的信仰之力的象征，但终究未能突破到了人元极限，也就无法成就不朽，大凡是不朽之下一切的神之力本源，都无法阻止我的侵染！
　　认命吧！”
　　徐阳眼神变得猩红。
　　认命？
　　多么可笑的一个字眼。
　　可当他发现，自己怀中的无双眼神变得无比柔和，嘴角始终挂着微笑时，纵为修罗，徐阳的内心也变得无比脆弱。
　　多少年没有体验过这种感觉了……
　　万年前的白怜雪，自己当初倾尽心血的爱徒，也未曾带给徐阳如此的震撼。
　　可这一刻，当徐阳看到无双用腐朽生命的代价最后拥抱自己的时候，他的心在滴血。
　　不知不觉间，一滴血泪，自徐阳的眼角垂落，不偏不倚的点落在无双的心口。
　　无双轻轻为徐阳擦去泪滴：“阿阳，我恐怕，不能陪你回到你的世界了，但希望你记得，我无双这一生，因你而值得。”
　　“不！
　　！”
　　下一个瞬间，徐阳一怒冲冠，满头黑发瞬间变白，发出震天动地的一声怒吼。
　　突然，就在无双心口的位置，那侵入她体内的一滴血泪，焕发出了无比通透而神异的光彩！
　　刹那间，整个神之国无穷无尽的灵魂全部复苏，众生之瞳孔皆在这一刻散发出两道无比通透而神圣的白色光芒！
　　云天之上，那独属于人元法则的净世之力庄严降临！
　　一个硕大的完美的金色天使图腾凭空降临，完美落在无双的身上。
　　所有的缺憾和腐朽，都因这道真正的天使图腾而完全溃灭。
　　“什么！
　　！难道……
　　逍遥道君，竟是将天使之心放在了你的身上！”
　　天使之心？
　　徐阳低下头这才注意到，自己那一滴修罗之泪，激活了无双的天使之心，让她打破了这层桎梏，来到了人元极限的程度，也将其体内积累多年的信仰之力与身体完美融合。
　　“原来如此……
　　天使之心始终处于封印状态，竟被我的修罗血脉给激活了……
　　看来，修罗的判断不错，天使之心果真是被道君封在了无尽塔中，但他也没想到，就在这幻想世界无双的体内。”
　　而随着这一问题的解释通透，之前属于无双身上所有的秘密也都豁然开朗，两个人之间也终于算是真正的坦诚相待了。
　　“该死！
　　想不到，天使之心竟在你的身上，让我的计划功亏一篑！”
　　此刻，最悲催的要属拓跋云这货了，处心积虑复仇的计划，都因天使觉醒而落空！


第384章 三元铸剑魂
　　“王八蛋，给我去死！
　　！”
　　拓跋云盛怒，既然罗生门的力量未能腐朽了这一切，那就凭自己的实力来终结！
　　他自己的确是这么打算的，可惜很快他就意识到，面前这三个人，已经没有任何一个是他能够应对的了。
　　轰隆隆！
　　恐怖的力量瞬间爆发，拓跋云化作一道光影压向无双背后。
　　无尽的无双已是真正的天使加身，根本不是他能够比量的了，然而就算如此，徐阳也绝不会再让她受到丝毫伤害。
　　一把将她揽进自己怀中，左臂凌空一拍，两股极限力量当空对撞，两道强悍的掌风，瞬间轰碎了整个王殿，将这座精致的神之国王宫夷为平地。
　　“徐阳，你别以为这就结束了！
　　我虽杀不了你，但你，也别想杀死我！”
　　“哼，那就试试看！”
　　徐阳再唤修罗之剑入手，强横无比的剑之威压爆发，凌空一道斩击轰出，仅是这一股力量，足以斩灭任何一个法则级以下的强者了。
　　然而这一次，徐阳几人都没想到，这拓跋云连动都没动，反倒是一副张开双臂沐浴这股力量的姿态，任凭这泯灭级的剑光从自己的身体中间弥漫过去，而他的魂体，依旧毫发无损！
　　“什么？”
　　女帝大吃一惊，徐阳不禁也陷入了思索，这家伙虽然只是魂体，为何却能完全免疫自己的修罗之力？
　　正当他困惑的时候，脑海中，那熟悉的声音再次出现。
　　“小子，没想到，你竟能觉醒天使之心，看来，你获得我修罗一脉完整传承，真的是命中注定啊，我也没想到，这女人会是天使之心的载体，而她偏偏就倾心于你，这真的是宿命的轮回吗？
　　在你们的身上，我仿佛看到了曾经自己的经历……”如同修罗曾和徐阳说过的他和那个天使之间的过往，如今看到徐阳和无双之间的感情，仿佛已经超越了他们当年。
　　“我说，你丫居然还在？”
　　修罗嘿嘿一笑：“天使之心当中有我的魂念，你用你的血泪觉醒了它，自然也就是释放出了其中我的这道魂念。”
　　“我X，那你倒是说说看，这拓跋云怎么回事？”
　　修罗无奈：“你难道忘了？
　　他在葬修冢内，也得到了一部分我的传承，虽然只是极少的一部分堕落之力，可就算如此，你凭借修罗之剑打出的力量，是没办法锁定他的，因为本质上来讲，你们也算是同源。”
　　“这么说，我是没办法战胜他了？
　　你知道的，在这幻想世界当中，我根本无法使用自己原本的底蕴，只有你这部分修罗之力是我唯一能够驾驭的力量。”
　　修罗再度开口：“倒也不是不可以，只是需要某种条件，而你现在，还没能触发这样的条件。
　　想要彻底毁灭他，需要将修罗之剑开锋。
　　现在的修罗之剑，其实是没有剑魂的，你若能将这个世界的三元体系能量收入你的剑中，铸造至强剑魂，就能获得真正的一次蜕变，到了那个时候，不光是他，连带着你将要面对的黑蛟王，也绝难与你抗衡了。”
　　“行了，你可以歇着去了。
　　我敢打DU，怎么铸造剑魂，你是不会告诉我的。”
　　修罗愣住。
　　“这都被你发现了？”
　　“呵，剧情一般都是这么推进的。
　　更重要的是，我自己也是一名剑客，当然明白，铸造自己的剑魂，凭借外力是不现实的，需要自己找到与剑之间真正的共鸣。”
　　重新睁开双眸，缓缓抬起这把修罗之剑。
　　雍容而不乏气度的剑体轮廓，看上去是这样的完美，但终究少了一种能够震撼八方的惊艳之感，那种气场，便是剑魂最明显的特征，无魂之剑，是无法舞出这世间最强大的锋芒的。
　　可究竟要怎样，才能达成这个目的，徐阳现在也还没有找到这个答案。
　　轰隆隆！
　　正此时，拓跋云强势猛攻再度袭来，徐阳没有出手，还是一副凝视远方的姿态，静静的体悟自己这把剑真正缺少的东西。
　　无双和女帝分列徐阳左右，同在这一刻出手。
　　一黑一金两道堪比法则级的力量同时迸发，生生是抹杀了拓跋云打出的力量。
　　可惜，纵然拓跋云根本不是对手，可徐阳三人就是没办法将之彻底抹杀，留着这家伙，迟早会成就大患。
　　因为拓跋云不死，他可以逃离神之国，去破坏焰之国或者干脆直奔无尽海，只需要凭借他的罗生门搞点别的动静，足够徐阳阵营喝一壶的了。
　　当务之急，就是找到真正让自己迎来蜕变的核心所在。
　　“对了，天眼！”
　　所谓当局者迷，徐阳发现自己已经变得困顿，在这个局中根本无法获得能够帮助自己摆脱迷惘的视野，因此果断选择开启天眼，站在神一样能够俯瞰众生的高度，寻找真正能够启迪自己的答案。
　　轰隆！
　　！天眼释放出的刹那，巨大的轮廓掩映到苍穹之巅。
　　只是这一次，伴随着徐阳那巨大的脸孔倒影一并出现的，还有人魔双元的法则图腾，一方修罗，一方天使，如同此刻站在徐阳左右的这两个至强女子。
　　“这是……
　　天眼？
　　想不到，你这在现实世界叱咤风云的人物，来了这无尽塔中，也变成吃软饭靠女人的家伙了，呵呵，徐阳，我突然有点没那么佩服你了。”
　　徐阳理都不理这废物，自顾继续感受剑道的气息。
　　也正在此刻，远在极峰之巅的寂夜突然睁开双眼，遵循着徐阳天眼气息看过去，不禁幽幽开口。
　　“兄弟，看起来，你似乎是需要我的一点帮助了。
　　人元与魔元的极致，都已追随在你的身边，我虽未能如我父一样濒临兽元极致，但这一份感悟，希望能对你有所帮助。”
　　寂夜说着，一指弹出，自己头顶上方这无比蔚蓝的虚空中，划过一道深灰色的源光，随着天地间的气息溜走，一并融入到徐阳的天眼范围内，涌进徐阳的魂海。
　　“三元齐聚，看来，目前是要将整合三元归一的至强力量，来铸造修罗剑魂了！”


第385章 修罗之锋
　　徐阳想不出更多的可能性，毕竟这是在幻想世界当中，想要在这一空间下发挥自己的实力，必然就要尊重幻想世界当中独有的体系规则。
　　三元合一的力量，正是最接近幻想世界核心法则的极限力量所在，因此以这股力量为根基铸造剑魂，无疑也是目前能够实现的最佳选择。
　　“多谢了，寂夜！”
　　徐阳以天眼之力隔空传音，表达了自己的心意，同时开始全神贯注的凝聚剑魂，用自身剑道造诣，对这股力量进行编织引导。
　　双手握紧修罗之剑，左面女帝的魂念凝聚的修罗之力，为修罗之剑提供强有力的本源支持，右边无双的魂念凝聚的天使图腾，则为这把尘封了太久的剑进行最完美的滋润与升华。
　　而最后一道来自寂夜的兽元之力，则更像是一道充满抗拒气息的霸道威压，为这把剑，唤醒曾经傲视千古的锋芒！
　　“觉醒吧，修罗之锋！”
　　徐阳一声怒吼，双手举剑怒对苍穹，三元之力在这无比霸道的剑道威鸣之下完美合一，化作一道最为璀璨的精光通天而上，洞穿了穹顶的无尽迷雾，似是同整个大陆的三元核心法则建立了某种联通。
　　当这浩荡无比的声威渐渐平复时，徐阳再次持剑入手，已是惊喜的发现，自己似乎已经能够感受到这把剑前所未有的生命般的律动！
　　一道隐晦在剑锋之内的暗金色流光，一闪而过……
　　“拓跋云，你的末日，来了。”
　　下一刻，徐阳苍穹天眼消失，所有悬挂在虚空中的幻相同时化作破碎的光点，涌进被徐阳本体抓在手中的修罗之剑当中。
　　一步跨出，如错乱了虚空一般，徐阳的速度已经达到了寻常人难以揣度的地步。
　　“什么！
　　这，怎么可能？”
　　拓跋云当场愣住，因为他还没准备好接受这一切，徐阳的本体已经落在了他面前三尺之外。
　　噗！
　　一剑洞穿面前这道魂体，剑锋本身散发出了一种仿佛能够消融人的灵魂一样的强大力量，那正是三元归一之道演化出的极致的征服力量。
　　这一次，再没有任何意外的可能性上演，等待着拓跋云的仅仅只是死亡这唯一的一种结局了。
　　“不，我不服！”
　　拓跋云真的不甘心，自大进入葬修冢后，他始终都是自信满满，打着问鼎整个三千道州的幻梦一路前行，可到最后，他换来的却是葬送了整个北晋万年基业。
　　毫无疑问，就算徐阳团队不出手，等他们脱离葬修冢要不了多久，北晋一脉也会被其他三千道州内的势力全部吞并，属于北晋一脉的辉煌，终究是葬送在了拓跋兄弟手中。
　　“真是成也一世，败也一世啊，想不到我北晋，竟会在最辉煌的年代走向落幕，我不甘心！”
　　这是拓跋云留给世界最后的一句话了，当他魂体彻底溃散在虚空中时，法比的傀儡亡魂也一并消散，只剩下那孤零零的权杖跌落在地上。
　　然而徐阳几人没想到的是，这法比的权杖中，一道幽绿色的魂光突然闪烁起来，定睛一看，那竟是武神官泰隆的魂源，挣脱了禁锢，重新飞出了权杖。
　　“公主殿下！
　　！”
　　逃出生天的泰隆之魂立刻对着虚空给无双跪下磕了几个头，他其实自法比被拓跋云算计后，基本就能感受到外面发生的一切了。
　　“是微臣没用，被法比算计，无力救驾，请殿下责罚！”
　　无双笑着轻轻挥手，比之前强大了太多的神之力波动彻底震惊了武神官。
　　“朝局崩塌，还能有武神官主持大局，我心甚慰。
　　从现在开始你代我摄Z神之国，总览一切朝中事务，给你一周的时间料理好这纷乱后的一切。
　　一周后，你亲率二十万神之国大军前往无尽海边界，与焰之国盟军汇合，共伐无尽海。”
　　“末将领命！
　　！”
　　……
　　一场喧嚣，倒是让从来庄严神圣的神之国王都遭到了一场劫难。
　　好在无双成就人元极限后，利用天使之力，将自己体内庞大的信仰之力释放出一部分，为王都内受罗生门影响的绝大部分神之国民众解去了负面状态。
　　虽说这里不少建筑物短时间内无法修复，但起码江山社稷得以保全，大陆的安定没有遭到破坏，这本就算是最大的收获了。
　　“阿阳，此间事已了，我和雪姐姐，已经有足够的能力辅佐你左右，是时候共伐无尽海了！”
　　“没错，无双妹妹说的对，除了我们两个人，你已经不再需要任何帮助，我们看得出，你这修罗之剑注入三元之力后，已经成为真正比肩天道法则的无上神器，有此利刃相助，对付黑蛟王，恐已不在话下。”
　　徐阳凝重点头：“甭管有多大把握，联军出击这件事已经不能再耽搁了，相比于无尽海，我们两国的实战底蕴还是差的多，起码从纸面上看，这是一场必败之局，可就算如此，只要我们能做好资源最优化，同样有一战之力！”
　　三人对视一眼，总算彻底消除了心中的结缔，让徐阳最欣慰的是，这两个丫头也已经完全冰释前嫌，都已站在这幻想世界顶端的程度，她们都很清楚，徐阳才是整个大陆的主宰，也是唯一能改变大陆覆灭命运的人，只有全心全意的辅佐他，才能扭转这场浩劫。
　　“好，出发！”
　　……
　　原本被焰之国方面选定的战场，由于事先已经被无尽海方面的蛟人部提前占领，焰之国盟军方面不得不临时更改策略，将落脚点选在无尽海进入焰神两国内部的最后一道门户——千秋岭！
　　名为千秋，自当身尊极位，这千秋岭乃是真正意义上的两国门户了，因为这道关卡后面，便是绵延万里的两国边境防线，想要守住万里边疆，几乎是不可能的。
　　因此对于无尽海方面来说，若能轰开这道关，统一大陆的这场战役就算胜利一半了。
　　“老师！”
　　“老大！
　　！”
　　徐阳带着两女凯旋而归，营帐内三王子等人以及团队众成员悉数出来迎接。
　　“啊哈哈，一看你这样子，就知道神之国方面的问题都已经解决了！”


第386章 八方聚龙气
　　龙坤摆出一副很聪明的样子调侃了一波。
　　“这还用说？
　　不过这一次，我并非是扭转局面的关键，她们两个，才是真正的大腿。”
　　“纳尼！
　　！”
　　“呃，我的意思是，她们两个才是扭转局面的关键。”
　　龙坤赶忙悻悻的将目光从徐阳身边两大女神的身上撤回来，忍不住咽了口唾沫，却发现自己差点被这两个女神冰冷的目光生生冻住！
　　其他姑娘们则是自顾娇笑了起来，都知道龙坤这货最大的爱好就是搞事情。
　　简单将目前的局面阐述一波，同时将神之国三天后盟军集结的消息通知给大家，属实是让三王子长舒了一口气。
　　所有人都明白，几天之后，幻想世界终极一战就将打响。
　　另一方面，让徐阳感到惊喜的是，凌青姝已是给自己云丘岭那些长老们发了信号，不出意外的话，应该会有一批继承火种之力的强者赶来支援，也算是联盟军团增添一道助力了。
　　现在这种时候，说别的已经没有任何用处，只有拿下黑蛟王和无尽海一脉，说其他的话题才有意义，否则整个大陆都将难以维系，再说别的，都只是空谈。
　　比预想中还要提前一天，武神官泰隆捡回一条命后，似乎仅有的一点私心都不存在了，全心全意为神之国和无双服务，非但提前一天完成任务，率领神之国本土盟军抵达千秋岭，还增加了三万自己的子弟亲兵开赴前线。
　　看到这一幕，无双也是发自内心的感到慰藉，大敌当前，武神官的决心为全军的士气给予了极大程度的增幅和提升。
　　两军结盟，总共三十万大军同时铺展在千秋岭寥廓的平原之中，接受三王子和无双两国至高代表的检阅。
　　值得一提的是，讲话阶段，徐阳和三王子主动放弃这个机会，而是共同推荐徐阳大佬，作为两国盟军的唯一主宰总指挥，其他所有人不论职位高低，都要无条件听从徐阳发出的任何命令。
　　这，便是两国至高代表对战士们提出的唯一要求。
　　轰隆隆！
　　！就在完成誓师检阅仪式后没多久，刚集结在一起的联盟军都还没有归营，这千秋岭外围突然爆响起惊涛拍岸乱石穿空的惊人场面。
　　数不清的浪涛向千秋岭外不远处对应的海岸线拍来，来自无尽海的狂猛呼啸拔地而起。
　　“启禀大统帅，是无尽海上出了异动，目前虽没有敌军上岸，但这海岸线周围的海浪却是十分凶猛，比之平时更盛太多，似乎随时都有冲上岸边攻击我们城墙的危险！”
　　徐阳冷笑：“这是想借助大海的势给我们释放威压，动摇我们的军心，同时对我们的防线本身进行一定程度的冲击。
　　告诉盟军战士们不用担心，今天夜里，我会让他们所有人睡上一个好觉，明天天亮时，准备作战！”
　　“遵令！
　　！”
　　很快，徐阳的命令便传达到了三十万盟军的耳中，虽然他们也对这种如同地震一般的滔天巨浪十分恐慌，似乎随时都担心会有敌人冲上来，但徐阳的一番话，算是给战士们吃了一颗定心丸。
　　夜里，徐阳将其他所有人唤出主帐，在整个千秋岭平原百里方圆处，分别建立一个三角形的局部阵眼。
　　而后叫女帝和无双分别前往底角两个眼位亲自坐镇，再利用灵魂共鸣保持联络。
　　“接下来，我将以天眼之力，引导你们两个共同完成八荒游龙阵，此阵乃是我当年闭关所创，乃是借助天地万物之气，凝聚出固定的真龙之势，来阻挡来自海中浪涛的威压，你们准备好了吗？”
　　“我没问题。”
　　“随时可以开始！”
　　在得到女帝和无双两人的肯定回复后，徐阳开始了新一轮动作。
　　天眼之威强势彰显，四面八方数不清的生命气息凝聚向千秋岭，自然也包括焰之国和神之国一部分众生的一丝元力。
　　天眼因为可以笼罩整个大陆，因此参与这次集气的人数相当庞大，个体数量越多，对个体的影响自然也就会无限被减小，他们甚至没有感受到任何身体状态方面的变化，便完成了这一集气过程。
　　“开始！”
　　徐阳以天眼凝聚游龙之魂，只见一道无比精致的真龙魂光图腾凭空显现，而无双和女帝，则负责将各自擅长的两种元气，井然有序的不断过滤后输送给徐阳，让这道魂力虚化出的真龙图腾完美成型。
　　半个时辰后，千秋岭上空，两道栩栩如生的一黑一金两色游龙强势崛起，接连发出震天动地般的惊世龙吟。
　　而在徐阳编织的特殊阵纹界限内，双龙魂盘桓游走，形成一个封闭稳定的龙气护罩，将整个数十万大军所在的战场边境完全守在其中。
　　有了这双龙护法大阵的庇护，任凭外围惊涛何等强势，也丝毫影响不到阵线内的士兵们休息，他们甚至连一声浪涛呼啸的声音都听不见了。
　　“天呐！
　　之前就有传闻，说大统帅徐阳就是更高世界层面降临的神，之前我还不信，现在看来，这尼玛很可能是真的啊！”
　　“的确，凡俗中人哪有这等通天之能？
　　更重要的是，龙这一生物从来都只出现在传说中，而这徐阳大佬，竟能将真正的龙魂弄出来，我要膜拜他一波了！”
　　“唉……
　　你们难道没看见吗？
　　徐阳大佬身边，全都是当世最顶级的绝代佳人，各个都是顶尖强者，这样的一批主宰级大佬亲临指挥，相信此番无尽海之战，我们一定能取得辉煌的成就！”
　　……
　　一夜安眠！
　　战士们仿佛收获了一个前所未有的宁静舒适的夜晚，不被任何力量打扰，似乎大战之前心中的压力也都得到了充分的释放。
　　整整十个小时的睡眠，让数十万联军战士们的战斗力彻底达到了顶峰状态，第二天集结起来后，所有人都荣光焕发，战意十足！
　　“杀！
　　杀！
　　！”
　　看着严阵以待的联盟军战士们，城墙之巅，徐阳为首的一众核心大佬们也彻底放下心来。


第387章 金花显神威
　　自打徐阳建立起这双龙护法大阵后，整个联盟军士兵们的士气提升到了顶点。
　　战士们蓄势待发的模样，也给了徐阳团队大佬们战胜的决心。
　　毕竟这场战争的结局关乎到整个大陆未来的命运走向，谁都不敢轻言放弃。
　　无尽海一方的战斗力是难以想象的，但是徐阳等人确实在这些联盟军士兵们的眼神中看到了必胜的勇气。
　　轰隆隆！
　　！巨浪歇斯底里的翻滚而来，数十米高的海浪墙壁几乎是横向推动着朝海浪方向奔涌。
　　这种滔天巨浪，光看着就能给士兵们带来极大的心理压力，纵然有双龙护法大阵的存在，但是那种对大海本能的畏惧还是让他们心有余悸。
　　很快，无尽海深处便生出了强大的兽元气息波动。
　　“他们来了！
　　传令下去，让所有战士们进入备战状态，马上我们的对手就出现了！”
　　徐阳的命令刚下达出来，很快就传递进整个军阵之中，因为有天眼功能的辅助，需要每一道命令都能第一时间传达到数十万联盟军战士每一个人的脑海中，这无疑让联盟军整体的战斗效率有了大幅度提升。
　　相反，无尽海一方则没有这样的优势，他们的战术布置过于单一，只是凭借着单方面强大的硬攻能力进行碾压罢了。
　　很快第一批来自无尽海深处的战士们开始露头，那是数不清的长着黑色鳞甲的防御力超强的海狮团队。
　　这种海狮生物徐阳团队众人并不是第一次看到，之前，在前往冰雪神朝的时候，沿途中就有不少这样的海狮陆续出现，但是当时的他们并没有表现出太过强悍的杀伤力以及进攻欲望。
　　但此时出现在战场中的这一批海狮，明显是经过特殊能量加持过的，他们的战斗意识十分强悍，战斗欲望相当的高昂，每一只海狮个体，眼神中都是放着嗜血一样的颜色。
　　盾牌军上前五百米，准备战斗！
　　徐阳的声音顺着天眼迅速传递在整个联盟军营的上空，联盟军二万金甲盾牌战士当中立刻分离出了一半，脱离千秋岭内部基地，朝着海岸线横向推进。
　　数不清的金甲盾牌在阳光之下闪烁着璀璨的金光，将大半个海岸线完全围住。
　　这样的防御体系，可以说放眼整个大陆历史战争当中都是绝无仅有的。
　　海狮大军很快登陆，他们每一个个体都释放着强大的杀机，他们速度很快，即便是横向推进，庞大的肉身，也并没有影响他们的行动速度。
　　很快，第一批海狮军团便同二万金家盾牌战士们冲撞在了一起。
　　这场关乎整个大陆命运的终极之战，在这一刻彻底打响。
　　金甲盾牌战士们每人手中都有一把锋利的钢刀，对准这些横向扑过来的海狮军团一阵疯狂的挥舞。
　　然而很快，站在高处始终观察着战场前线情况的徐阳等人便发现，单独用这样一种战斗方式与这些防御力精神的海狮对抗，似乎并不占有任何优势。
　　更重要的是，这第一批海狮军团并非是全能战士那么简单，他们所起到的作用仅仅只是用来拖延时间罢了。
　　真正具有威胁的，是后面陆续跟上的其他兵种！
　　“糟糕，你们看，那后面的一大排红色的是什么？”
　　龙坤目力尽头，很快发现了端倪，立刻向徐阳汇报！
　　徐阳定睛一看，很快便发现那些头顶上闪烁着红色光芒的正是另外一批海狮军团。
　　所谓的海妖军团，物种十分多样化，但是他们都有一个共同的能力，那就是释放带有魅惑效果的技能！
　　这是他们作为海兽觉醒的一种物种天赋。
　　魅惑的时间长短以及强弱都根据海妖个体的兽元强度来决定。
　　很快，随着这一批红顶海妖加入战场，数不清的金甲盾牌战士们受到了极大的冲击。
　　“不好，我们的金甲盾牌战士们肉身防御力大都十分强大，但是精神层面的防御力几乎可以忽略不计，他们是没有能力抵抗这些海妖的魅惑的！”
　　这一问题很快也被徐阳重视起来，他也正在思考该如何解决这一批麻烦很大的海妖军团。
　　“老大，交给我们吧！”
　　正当徐阳在绞尽脑汁思量对策的时候，五朵金花五个姐妹同时上线，皆是一脸轻松的表情，看得出来，她们似乎有办法应对这些海妖军团的魅惑能力。
　　“哦？
　　你们有什么想法？
　　但说无妨！”
　　“哈哈，老大你可能还不是太了解我们姐妹五人的特殊能力，为我们准备五把琴，我们就有办法帮你解决掉这个麻烦！”
　　徐阳眼前一愣，但很快就按照她们的要求进行准备，五把最上等的古琴摆在她们的面前。
　　五朵金花来到千秋领城墙最顶端，分成一个三角形的阵容依次排列。
　　很快，五道无比璀璨的蓝色的焰光自五朵金花体内徐徐蒸腾，很快注入到她们面前的这五把琴当中。
　　紧接着，动人的琴音缓缓传出，这五朵金花，五个姐妹的精神当中似乎包含着很强大的精神征服能力！
　　这琴音顺着徐阳天眼指引，很快便扩散在整个战场空间上方，那些被魅惑的金甲战士们，很快便从以往的魅惑状态中恢复了清醒。
　　“我的天，想不到这几个丫头居然还有如此的本领，真是让我大开眼界呀！”
　　龙坤站在一旁无比吃惊的感慨着，谁都没想到这五个姐妹凭着一副养尊处优的模样，到头来全是靠她们，解决了眼前这最大的一个麻烦。
　　而三王子以及武神官等人，也都对徐阳团队这些人强大的本领感到惊叹。
　　随着琴音疯狂扩散，数十万联盟军战士们每一个人身上都出现一道晶莹的光环，那光环便是被五朵金花加持的精神抗拒能力。
　　有了这种能力在，大家再也不用畏惧那些海妖的魅惑之法了，而最前排的金甲战士们也爆发出了第一波强势反击，大量的海狮以及海妖军团个体疯狂的被斩杀。
　　“哈哈哈，真是太好了，果然众人拾柴火焰高，想不到我们两国连起手来竟然能爆发出如此惊人的战斗力！”


第388章 血染的史诗
　　“报告大统帅，目前我联盟军战势大好，已经在前线的正面作战中，取得了极大的优势，要不要立刻发起强势反击？”
　　徐阳一脸淡定的摇了摇头：“不，这仅仅只是个开始。”
　　“哦？
　　莫非大统领是觉得对方还有更强大的攻势在等待着我们？”
　　徐阳轻笑着点头：“那是自然，据我所知，无尽海区域有一种十分强大的单兵作战能力兵种，是一群海鲨战士，而且这一物种繁殖能力极强，数量极大，在我看来黑蛟王一定会让海鲨军团作为这一次进攻我们联盟军的绝对主力，海鲨军团没出之前，我们一定不能轻举妄动！”
　　虽然徐阳的话并没有第一时间征服所有人，毕竟那所谓的海鲨军团的名称从来没有谁听到过，但徐阳毕竟是徐阳，他的威严是没有人能够撼动的。
　　联盟军各方将领们也只有遵从他的命令。
　　然后很快，现实便给他们好好上了一课。
　　果真如徐阳判断的那样，大批大批黑压压的无尽海军团战士们，很快出现在众人的视野当中。
　　“我的天，果然如同大统领的判断，真正的敌方主力才刚刚出现！”
　　数不清的海鲨战士们开始陆续冲向岸边，每个战斗个体都有将近两米高的庞大身体，这些才是攻防兼具的最恐怖的战斗力量。
　　就目前徐阳的视野来判断总结，这一批海鲨军团的个体数量已经超过了十万，他们才是最可怕的一一批人。
　　“大统领，现在我们该怎么办？”
　　徐阳不禁簇起了眉头，冷声道：“传我命令，叫金甲战士军团候车五百米，后方的弓弩手军团万箭齐发，给我狠狠的射杀这些海鲨士兵！”
　　命令一出，天眼上空的光芒陆续出现，所有后方军团的战士们得到命令后，第一时间弯弓搭箭，做好了射击的准备。
　　很快，随着前线的金甲战士们完成撤退，天空中数不清的弓箭飞射而下，对准这些海鲨战士疯狂扫射。
　　要知道，联盟军这些弓弩手都是经过专业训练的，他们不光射速精准，而且手中的弓箭都是一等一的顶级兵械，攻杀能力十分卓著。
　　然而这第一批射杀之后，联盟军大佬们面色似乎都变得十分难看，因为从效果上来看，这些海鲨军团的战士们似乎并没有遭到致命打击。
　　“我的天，想不到这些海鲨个体能力如此出众，他们的防御力也是这般惊人！”
　　徐阳很清楚，面对这一批攻防兼备的顶级近战团队，依靠人海战术是绝对不可能取得任何优势的。
　　然而，就在此时，半晌都没有发表什么言论的武神官泰隆突然上前一步。
　　“大人，我有办法破敌！”
　　“泰隆将军有什么想法不妨直言。”
　　“很简单，这些海鲨战士们虽然攻防能力都很强大，但不知大家有没有发现，他们的进攻战法十分单一，除了近身肉搏之外，根本没有其他的战术可言，只要我们战法得当，运用兵法以逸待劳，就算是硬碰硬，也不见得没有一战之力，如果我们就这样继续放任他们向前推进，反倒会让我们陷入被动。”
　　众人都觉得这泰隆的想法很有道理。
　　徐阳当然也明白他的想法，之所以始终没有下达命令，是因为徐阳不想这么早就看到联盟军战士一方出现大规模的伤亡。
　　“将军可有想到，如果这么早就与他们硬碰硬，我们的伤亡数量会大幅增加。”
　　泰隆铁血战将的姿态终于拿了出来：“联盟军的士兵没有孬种，我们从来不怕牺牲，为了大陆的将来，我们都已经做好了随时付出生命的准备，一旦千秋岭提前被攻破，那么对于两大帝国来说才是真正的致命灾难！”
　　徐阳很欣赏武神官这种视死如归的态度，不禁凝重的点了点头：“替我感谢联盟军的战士们，既然你们已经做好了准备，那就行动吧！”
　　得到了徐阳的命令后，泰隆亲自率领十万大军，杀出了千秋岭！
　　大军分为三个方向，迅速涌进战场，与这些海上军团展开了真正的针锋相对。
　　“我的天，强度居然这么快就提上来了，这才是真正的史诗一战呢！”
　　自城墙这个角度向下观望，双方因为投入的兵力都已经超过十万，因此视觉效果何其震撼！
　　在场这些人们几乎都是第一次见到如此大规模的战局。
　　就算是曾经焰只国与神之国发生过无数次边境摩擦，双方投入的总兵力从来没超过十万之众。
　　“看来，我们真的是在不知不觉间成为了大陆命运的主宰者呀！”
　　大家都忍不住感慨，这场战争持续了足足一天一夜！
　　十万联盟军战士浴血奋战，在超过三万人损失的代价之下，将对方十万鲨兵军团全军覆没！
　　！这样的战绩已经足以骄傲了，可是那三万战士们的生命就此一去不复返。
　　“鸣金收兵！”
　　徐阳命令下达后，武神官泰隆第一时间下令撤退，七万多战士们火速回到千秋岭内部，此时沙滩战场中央到处是堆积如山的尸体。
　　就连沙滩附近的海域也都被鲜血染成了通红。
　　“传令下去，所有战士们休养生息，两天之后继续备战！”
　　徐阳面色凝重的再次开口。
　　自此，这场大陆巅峰对决的开幕战算是暂时落下了帷幕。
　　夜半时分，徐阳再次登临千秋岭的城墙顶端，俯瞰着沙滩方向。
　　那堆积如山的尸体让他的心思变得沉重起来。
　　毕竟在现实世界当中，他几乎都是以纯粹的修士的身份带着自己的团队走南闯北，很少经历如此大规模的正面战争，这也是他第一次亲自领导这种史诗级别的作战。
　　心中有这样的起伏波动也很正常。
　　徐阳也终于明白，一旦战争开始，生命真的如草芥一般脆弱不堪。
　　不知是什么时候，徐阳发现自己身边无双和女帝都已经悄然出现，陪在自己左右。
　　“你们怎么也出来了？”
　　“你难道忘了吗？
　　我们拥有灵魂共鸣的精神连同，你的心情也会随时影响到我们。”
　　“我们都明白，你现在肩负的压力很大，不过放心，不管发生什么，我们都会陪在你的身边！”


第389章 灵瑶觉醒
　　“糟糕，你看那边是怎么回事？”
　　女帝眼神段落在海岸上，却突然间被她发现了一个重大的情况！
　　那些堆积如山的尸体似乎在悄无声息的蠕动着！
　　徐阳发现了端倪后，第一时间化作一道残影，带着无双和女帝同时落在沙滩最边缘，一脚轰开面前这几具尸体，他们这才震惊的发现，原来这沙滩下方藏着数不清的蛟人战士，就是他们在偷偷的吞噬着沙滩上这数不清的尸体！
　　杀！
　　！徐阳只字冰冷的吐出，这一个字便让无双和女帝一起动作了起来。
　　面对这三个大陆顶尖大佬的攻击力，数不清的蛟人战士们迅速走向陨落，但是还有更大的一批飞速从沙滩下方探出头来，要么第一时间遁逃进大海深处，要么卷裹着那些尸体，继续完成吞噬动作。
　　要知道，这些蛟人战士们才是无尽海最可怕的一股力量，他们能够吞噬尸体来增长自己的实力，也就是说无尽海方面根本不需要担心战力的损耗问题，他们有着无穷无尽的战斗个体。
　　并且能够重复利用已经陨落的战斗力，继续榨取他们最后的价值。
　　这样一来，随着战事的不断拉长，联盟军方面的压力只会越来越大，而无尽海方面则完全不需要担心这个问题。
　　徐阳三人很快停止了动作，因为他们明白，光凭自己三人的力量，根本不可能将这些鲛人战士完全杀光，这根本不是解决问题的核心办法。
　　“再这样下去，我们只能会越来越被动，看来我们必须要加快作战节奏了。”
　　徐阳也是凝重的点了点头，同意无双的提议。
　　于是乎，徐阳临时决定，将休整时间缩短一日，第二天中午的时候，联盟军战士们便再次全员集结，做好了随时出战的准备。
　　擂鼓声喧天而起，无尽海方面在听到了这震天鼓声后，也似乎得到了某种感应，再次发动了强势进攻。
　　有宣战自然就有应战，看得出来，不管是无尽海一方还是焰之国与神之国联军方面，都已经将对战作为决定大陆未来命运的终极一战。
　　只是这一次，徐阳等人终于发现，敌方的作战阵容似乎又有了惊人的变化。
　　果然不出徐阳所料，敌方这一次在进攻阵容切换成蛟人族战士为进攻主体。
　　再经过彻夜不眠的吞噬后，蛟人族战士们的整体战斗力提升了不止一个档次，眼下足足五万的蛟人战士却比昨天十万战杀军团的综合战斗力要强大十倍不止。
　　“我的天，想不到他们的进化速度如此之快，光靠吞噬能有这般明显的战力增幅！”
　　无双忍不住惊叹了一声，毫无疑问，昨天夜里他们在看到这些鲛人战士的时候，都远没有此时这般强大的战斗力体现。
　　仅仅只花了一个晚上，他们便将所有吞噬得来的能量完成了炼化和吸收。
　　“老大，这一战交给我吧！”
　　开口这人不是别人，正是灵瑶那个丫头。
　　灵遥乃是徐阳之下剑术造诣最为强大的一个，她此时突然上来。
　　肯定也是有了应对之法。
　　“哈哈，昨夜我就看你捂了一夜的剑，难道你是打算单枪匹马面对这么多敌人？”
　　灵瑶充满自信看了龙坤一眼：“成与不成，一会儿你就看到了。”
　　“那好，我陪你一起出战。”
　　徐阳立刻明白了灵瑶的心思，就是凭借强大的剑术造诣，对这数不清的蛟人战士们进行轰炸。
　　很快，两个人来到了千秋岭城墙之巅，一脚踏空而起，悬浮在半空中，强大的剑气开始觉醒。
　　真正强烈的剑气轰鸣，自四面八方疯狂汇聚而来，两人背后同时凝聚出无比璀璨的剑力锋芒。
　　剑之轮廓迅速浮现，炙热的金光自璀璨的本体中央散发出了数不清的微小剑气，同时朝着下方沙滩战场压了上去。
　　正如大家看到的那样，这些来自无尽海的战士们个体虽然十分强大，但是他们并没有高超的战斗智商，莽撞的前行只会让他们造成大面积的杀伤。
　　刹那间，徐阳和灵瑶两人合力，空中出现了成千上万道数不清的强大剑光，不停的洞穿这数不清的蛟人族个体。
　　“我的天，这就是顶尖强者的压制力吗？
　　仅仅是两个人就能够阻止整个蛟人大军的推进，太可怕了！”
　　“看来徐阳大统领不光个人能力足够强大，他身边的这些战友们也都是天地间最顶级的存在！”
　　那些观战的联盟军战士们，被这一幕彻底惊呆了，他们透过天眼看到千秋岭外围战场前线上的一举一动，数不清的漫天光影飞速降临的一刻，所有战士们发出了歇斯底里的惊呼和呐喊，都在用敬畏神明一样的目光看着徐阳和灵瑶两人。
　　而灵瑶，也在这期间逐渐摸索到了自己在现实世界当中领悟过的强大剑意，毕竟她体内可是沉睡在天剑！
　　轰隆隆！
　　！蛟人族战士们并不白给，他们在经历了大面积杀伤之后，立刻开始释放自身的强化状态，每一个蛟人族个体肉身强度大幅提升，连他们的肉身轮廓也不断的增长。
　　与此同时，灵瑶体内天剑突然觉醒，发出一声震荡天地的恐怖威鸣，这一刹那间，灵瑶尘封的记忆过往完全恢复，天剑之威再次降临！
　　！巨大的天剑轮廓自灵瑶体内徐徐上涌，连通了这天地之间的一道独属于她的惊世气芒！
　　天剑主剑当空，劈下仅仅只是一剑之威，便将这沙滩战场生生切出来一道数十米深的沟壑，所过之处成千上万的蛟人战士瞬间会被淹灭！
　　某种意义上讲，此时的灵瑶，已经在运用自己在来自真实世界的强大实力，因此它所彰显出的威力，已经不比在场任何人差了。
　　而这样的进攻体量，在其他人眼中看来已经能达到神一样的存在。
　　“不，太吓人了！
　　想不到这丫头觉醒了自己的巅峰实力竟然如此可怕，老大，我已经迫不及待的想看一看自己觉醒后的样子了！”


第390章 强者的世界
　　龙坤一脸崇拜的看着灵瑶的背影，同时也开口调侃了自己一波。
　　徐阳本能的想到龙坤在现实世界当中，玄龟和凤凰双重神圣血脉的强大实力，忍不住开口道：“放心，你觉醒之后实力不亚于任何一个人，就算是黑蛟王，你也能够与之战上三百回合！”
　　“哇哈哈，真的假的老大？
　　你可别骗我！”
　　“放心，距离你觉醒的一天应该也已经不远了！”
　　随着灵瑶的全面爆发，蛟人一族再没有了人数上的优势，大批大批的陨落，也让蛟人一族产生了胆怯的本能。
　　他们的冲锋节奏也大幅度减弱，最终完全被压制了下来。
　　“是时候开始最终清理一波了！”
　　徐阳说着给了一旁灵瑶一个眼神，同时两人飞身而起，竟然是将那护法双龙大阵联通了起来！
　　刹那间，徐阳和灵瑶两人各自驾驭一道天龙之魂，将这盖世龙魂之力与自身的神剑本体融为一处，两把剑力如同两道游龙一般君临而下，冲进了这片沙滩战场。
　　游龙肆虐的威力，配合自身剑道的强悍，产生了无与伦比的毁灭力。
　　现场数不清的无尽海生灵，都被这双龙汇集之下完全撕碎。
　　“我的天，这简直就是神一样的存在，大统领和那绝美女战士，真的是神灵转世吗？”
　　“依我看，不光是他们两个，其他那些大佬也都是吧！”
　　战士们彻底被惊呆了，他们一度认为徐阳就是上天派来拯救这个大陆的使者。
　　随着双龙之威完全彰显，蛟人一族战士们损伤超过了八成，只剩下一些残兵败将迅速退回了无尽海深处，双方的二番战，再一次以徐阳阵营的完胜而作为结局。
　　杀！
　　杀！
　　震耳欲聋的呼喊声彻底爆发，三十万大军对着天眼当中演绎出的战场疯狂的呼喊着，一时间联盟军的士气也膨胀到了极点。
　　然而徐阳却深深明白一个道理，属于无尽海真正的底蕴及力量还没有出现，恐怕这三番战开始之后，联盟军一方最为严峻的一波伤亡即将降临。
　　这一次休整的时间很长，足足休息了接近五天的时间，殊不知这也是无尽海方面故意放出的策略。
　　因为此时正是联盟军士气最高涨的时候，如果在这个期间继续派出无尽海的胜利军进行战斗，他们可能会有更大的损失。
　　与其这样，倒不如好生休整几天，再派出一股足够强悍的力量，将战场当中前几天的劣势一举拉回来。
　　毕竟虽然无尽海当中大多数生灵的智力水平无法与人族相比，但是他们的首领黑蛟王，却是这世界上最绝顶的存在，当然明白这其中的利弊。
　　彼时，黑蛟王所在的无尽海深处，属于无尽海兽族阵营也陆续建立了起来，这偌大的海中宫内，黑蛟王化成人形，高高坐在王座之上，下方那些奇形怪状的各类王侯们纷纷一脸严肃的表情。
　　“陛下，我们接下来该怎么办？
　　想不到两大王国联袂出战，综合战斗力竟然如此强大。”
　　黑蛟王冷漠一笑：“两大王国不在话下，对方最可怕的还是徐阳为首的那些人，他们才是我们最大的威胁！”
　　“不错，陛下，依我之见，我们没必要在大量派出无尽海战士们奔赴前线了，人海战术对于他们来说并没有太大的克制作用，只有派出少量高精尖的顶级强者，摧毁他们的核心力量，才能让整个战局扭转过来。”
　　黑蛟王也是这个意思，赞同的点了点头：“传我命令，八十一海魔将做好战斗，准备明日一早出发！”
　　遵命！
　　！第二天上午，徐阳大军一如往常那般在海滩战场附近擂鼓叫阵。
　　而这一次，他们终于如愿以偿，只不过无尽海方面产生的波动，让所有人大吃一惊。
　　黑压压的无尽阴云上空迅速密布，莫大的兽元气息前所未有的疯狂压来。
　　“糟糕。
　　这次他们出动了真正的底蕴力量，所有前线战士立刻回到千秋岭内部！”
　　徐阳话音一落，第一时间将自己团队众人以及三王子等人完全召集过来。
　　“这一战，需要我们大家共同努力了，强度已经完全提升到凌驾于众生之上的层次。”
　　大家也都感受到了那股强大的魔源气息的凝聚，因此纷纷点头。
　　“放心吧老大，我们已经休整了这么长时间，早就已经迫不及待想要淋漓一战了！”
　　“很好，随我出征！”
　　徐阳亲自带领自己的团队以及武神官等人，飞上了千秋岭的上空，迎面而来的则是无尽海方面的八十一海魔将。
　　这些海魔将每一个人都有着强大的实力，不亚于龙坤以及小团团他们这种层次。
　　“我的天，果然我老大你所说的那样，这次他们出动的才是真正可怕的敌人呢！”
　　“看来我们这些人应该不够用啊。
　　压力很大！”
　　就在此时，半晌没有开口的凌青姝却露出了一抹微笑。
　　“不用担心，我的援兵很快就到了。”
　　话音刚落，众人便看到远处接连十几艘灵船载具陆续飞来。
　　“那是，云丘岭的资源吗？”
　　龙坤等人大吃一惊，心中大喜。
　　“族长，徐阳大人，我们来了。”
　　果然，云丘领一脉牧神一族的顶尖长老们全部出席！
　　他们顶着火种传承者的光环，第一时间加入战场，同徐阳等人站在了一起，足足上百人的规模，每一个人都是牧神一族最强大的咒纹师！
　　他们所驾驭的皱纹力量，也是这个大陆最不容忽视的武者体系。
　　有了他们的加入，徐阳核心团队已经有了足够与八十一海魔将对抗的资本。
　　“哈哈哈，这一次我倒要看看你们还有什么优势可言！”
　　龙坤似乎十分激动，第一个冲了上去，徐阳紧随其后命令一出，团队众人纷纷散开，各自找寻其中一名海魔将展开巅峰对决。
　　轰隆隆！
　　！虽然这一波双方总投入的战略资源不过三百个人，但是因为强度的大幅提升，产生的战斗力，以及场面效果却远胜数十万大军的碰撞。
　　似乎整个大海每一道浪涛，都与他们恐怖的力量波动有关！
　　各种各样璀璨的光芒陆续爆发，彻底看呆了千秋岭背后数十万联盟军战士们。
　　“天哪，今天真是开了眼界了，这才是真正的强者的世界！
　　！”


第391章 魔将之威
　　双方大战数百回合期间，徐阳团队展现出了强大的个人实力，妥妥的压制了对方八十一魔神将阵容。
　　然而很快当这八十一海魔将选择改变战术策略后，徐阳方面却显现出了在配合方面的弊端。
　　原因很简单，云丘岭这些人毕竟是临时加入，他们有自己的战术打法以及符咒的释放节奏。
　　而徐阳等人则完全是自成一体，仅仅只是无数个个体凑到一起罢了。
　　反观八十一海魔将的阵容，他们几乎每两个人都能形成一次相互弥补，相互配合的叠加增幅，八十一个人凑到一起后，形成了一个庞大的整体，几乎是一个无坚不摧的完整形态。
　　说是八十一个人，不如说是一个巨无霸的八十一个零散部分。
　　当这些人决定放弃个人得失融入为一个真正的整体时，他们彰显出的压制力是难以想象的。
　　“糟糕，老大，我们接下来该怎么办？
　　这些家伙合到一起简直是太可怕了！”
　　“没错，八十一合一之后，仅仅是一道攻击，威力就能获得数不清的次数叠加！
　　这样的次方式增幅，并非是我们个体能够抗拒的。”
　　更重要的是，这些人组合到一起之后，能够利用强大的水属性对自身进行恢复补给，这就几乎让他们立于不败之地！
　　徐阳渐渐冷静了下来，开始思考双方利弊，同时在也在寻找着对方这个整体的核心破绽。
　　“放心吧，只要是组合，就必定会有破绽，没有真正天衣无缝的完美融合。”
　　徐阳说着，修罗之剑再次释放出了强大的光芒，只不过他并没有立刻发动进攻，而是在思考如何瓦解他们这样的阵型。
　　“青姝，有必要释放出你的本源火种了，我需要借助那份力量。”
　　“没问题！”
　　凌青姝说着，将自己的本体火焰释放了出来，强大的火种之力几乎一下子给来自云丘岭的那些顶级咒纹师们大幅度的战略提升！
　　而徐阳本人，也因火种的觉醒，得到了一份特殊的火之元素增幅效果。
　　常言道，水火难容，相生相克。
　　能够瓦解他们这样的配合阵容的，必定是火元素！
　　“在我看来，只要能够阻断他们每一个个体之间水属性元素力的配合游走，就能等同于切断了他们之间的联系！”
　　换句话说，水就是他们的血液，而切断了他们每一个人之间联通的血管，就等于粉碎了这个庞大的整体。
　　徐阳一番话说出来道理很容易理解，但究竟该怎样做，大家却都是摸不到头脑。
　　“我说老大，解决问题的办法你就自己琢磨吧，我们等待你的命令就可以了。”
　　龙坤果断将皮球一脚踢给了徐阳，大言不惭的道。
　　而事实上，徐阳也压根没有指望别人，当他获得了火种之力的火属性加持之后，便将修罗之剑的锋芒展露了出来。
　　“且慢！”
　　正当那真正可怕的修罗剑锋完全释放之时，无双和女帝对视一眼，相互点了点头，显然这两大女神在这一方面达成了共识。
　　她们并不想让徐阳过早的暴露自己的底牌，因为这一战黑蛟王很可能躲在幕后观察着一切，如果他这么快就发现徐阳的修罗剑锋蕴藏着如此强大的力量，必定会提前做出准备，那么终极决战当中，联盟军方面也就失去了最强大的一张底牌。
　　徐阳立刻明白了她们的意思，便看了一眼旁边的凌青姝：“看来，这一战只能交给你们云丘岭一脉来解决了，火种之力也只有你们能够最大程度的发挥出来，记住我的话，切断他们的水源就是唯一的取胜之道！”
　　凌青姝临危受命，对视上徐阳的双眼，似乎一下子又找到了自己尘封的记忆源头。
　　因为当初在天岚宗，自己即将陨落的时候，就是师祖这样一道眼神，给了自己莫大的力量和指引。
　　“明白，老祖！”
　　当老祖这两个字脱口而出时，徐阳终于露出了笑容，他知道，凌青姝也恢复了自己的记忆。
　　云丘岭一脉众将听令，与我一起集结火种之力，释放最强咒纹！
　　玄火焚天阵！
　　！刹那间，所有人全部释放各自咒纹的力量，将火种之力燃烧到了极致，巨大的火焰同时向八十一魔将所在的整体压了上去，将他们体外附着的每一道水属性光环加持完全炼化，而这些光环，便是他们保持步调一致的唯一根源！
　　“动手，就是现在！”
　　得手之后，徐阳立刻下达命令，众人各自分散开来，再一次对这个巨大的整体进行逐个击破。
　　与之前试探性的保留完全不同，这次徐阳团队的每一个强者都施展出了自己的全力，尽可能摧毁八十一魔将当中的每一个个体。
　　一道接着一道身影不断的坠落进海中，或者是四分五裂的肉身，或者直接被轰成虚无。
　　当他们个体开始支离破碎的时候，意味着这一阶段三番战，无尽海再一次将以失败而告终。
　　而无尽海中央，黑蛟王已经彻底暴怒，因为他已经不知道下一回合还能有怎样的底牌施展出来。
　　“想不到，这些人竟然能找到这么多层出不穷的招法破解我们的阵容！”
　　“陛下，看来是时候发挥出真正的实力了！”
　　下面几大深海王侯纷纷表达了自己的态度，他们的意思很明显，就是要黑蛟王亲自出手。
　　然而黑蛟王如何不清楚，这些各路王侯们都有各自的心思，他们就是想看着自己葬身在徐阳的手中，然后取代自己海中霸主的位置。
　　毕竟无尽海一脉和两大王国截然不同，他们根本没有所谓的亲情可言，弱肉强食，适者生存，就是这无情海深处唯一的生存之道，只有强者，才配坐在王的位置上。
　　“究竟该如何做，我自有分寸，你们放心，我绝不会拿无尽海众生的未来开玩笑，对战只可能有一个赢家，那就是我们！”
　　黑蛟王提前做出了一番表态，稳住躁动的族人，同时也在思量着最终的对策。
　　他很清楚，如果无法战胜徐阳核心这几个人，那么自己永远也别想战胜对手，完成一统整个大陆的野心。
　　“好家伙，徐阳，我倒要看看你的底蕴究竟达到了怎样的程度。”
　　黑蛟王说着，突然恢复自己的本体，朝着无尽海深处另一个方向游走过去。


第392章 百万大军来袭
　　“我说，你们这些老家伙来的可真及时啊，要是没有你们第一时间出面，恐怕这一战我们要蒙受巨大的损伤！”
　　龙坤之前跟着团队从云丘岭离开时，顺走几大长老十几坛好酒，眼下又凑上来跟这老哥几个打哈哈庆祝，却是遭到几大长老步调十分一致的白眼鄙视。
　　“切，你小子别忘了你的承诺，欠我们的好酒一定不能食言，否则……
　　嘿嘿！”
　　徐阳团队一方参战的百来号人，有二十多个负伤，但都没有致命危险，这对于徐阳一方而言已经是近乎完美的战绩了，没有人丢掉性命，本就是战场当中最大的一种荣耀。
　　三番战就此结束，整个千秋岭数十万联盟军气焰高涨到了顶点。
　　然而徐阳大佬心中的危机感，也因此上升到了极限。
　　茫茫无尽海何其浩瀚？
　　就算这当中绝大多数都还没有成长为战斗形态，可即便如此，动辄数百万的生力军，无尽海方面一定能够拿的出，可这几番打完，对方表现出的战力投入大大出乎徐阳的意料，甚至连他们极限战力储备十分之一的程度都没达到。
　　越是这样，徐阳心中越不踏实。
　　因为他发现，接连唾手可得的胜利，已经让自己身后这些联盟军战士们心生骄纵轻浮之气，虽然这种军风还没有真正大面积蔓延，但徐阳很清楚，都是俗人，没谁能够避免这种本能，就算是自己团队里，龙坤小团团他们也都一脸的轻松姿态。
　　真正能读懂徐阳内心的，恐怕也只有女帝和无双两人了，自始至终，她们两个始终跟从在徐阳左右为之出谋划策排忧解难，更重要的，还是源自内心深处的支持和慰藉。
　　“真的有这么容易么……”徐阳凭栏远望，不禁扪心自问，但他从来没有怀疑过自己的判断力，无尽海打成这个样子，一定是有一些隐藏在内部不为大家所探知的原因，而非所谓的实力不济，这一点徐阳愈发的笃定。
　　“现在想这些没什么用处，只能给你自己增加更多的压力，士兵们的情绪不是某个人一两句话就能够影响的，虽然我也明白，这一战真正惨烈的时候还没有来临，可该来的，迟早都会来，该他们面对的，我们也无法替代，只希望真正的对抗降临时，大家不至于崩溃。”
　　徐阳凝重点头，目光悄无声息的透向远方，殊不知同在此时，一场大陆前所未有的飓风狂澜，正在做着最后阶段的准备工作……
　　山雨欲来风满楼！
　　黎明前夜，这场狂风似乎比往日更喧嚣了百倍，整整一个大夜，数十万士兵们的休息质量比之前几天都有很大的差距，总感觉冥冥之中似有潜藏在黑暗中的梦魇不断游走，凄绝的风息中，夹杂着令人胆寒的味道。
　　第二天，天刚蒙蒙亮，军营当中肆意震天的战鼓声轰响，那是紧急集结的鼓号声爆发！
　　“天呐！
　　你们看，那边……”最先整集完毕的一批战士们眺望着海平面，心头剩下的似乎只有一种情绪，那就是绝望！
　　密压压的黑色，堆砌成数十丈高的通天巨浪席卷而来！
　　这一幕，让士兵们想到了有关百万天兵席卷大陆的恐怖传说，如今不成想竟然变成了现实！
　　每一朵巨浪顶端，都站着数不清的人头，根据徐阳天眼观测后反馈回来的结论，这一波无尽海方面出动的力量，已经超过百万。
　　也就是说，眼前这一批，才是无尽海真正的核心力量！
　　“战士们，你们应该也都看到了，和我们前几天取得的成就相比，今天这一幕，会让你们所有人内心深处感到绝望，甚至临近崩溃。
　　但，你们和我一样，都已经别无选择，现在唯一能做的，就是抽出你们手中的利刃，随我一起，杀！
　　！”
　　“杀！
　　！！”
　　徐阳一番话顺着天眼再次降临，却也是带给这些战士们一道振聋发聩的鼓舞。
　　一时间，原本有些浮躁的士兵又仿佛回到了原点，五金花琴音再次传响，这一次她们给数十万大军加持了至少七种音浪增幅效果，毫无疑问，三十万大军已经攀升到了战力顶点。
　　千秋岭门户大开，数百米的高墙巨门完全向两侧延展开来，所有三十万战士们全部杀出。
　　毫无疑问，这一次，就是双方主力军拼个你死我活的真正强局对接。
　　看着百万大军的阵仗，徐阳面色却是前所未有的平静下来，看到对方的真面目，反倒让他更踏实了几分，起码不用为了未知的力量而担忧。
　　这百万大军经过徐阳的观察，他几乎可以断定，这些，就是目前无尽海超过八成的战力底蕴，也就是说，一旦这一战能够将这样一批战力清缴殆尽，那么无尽海主军想要统一整个大陆的愿望，将彻底落空。
　　剩下的，也仅仅只是个黑蛟王罢了……
　　这一百万大军阵仗中，前排那数十个衣着样貌都十分出众的，正是无尽海各路王侯级大佬，他们当中每个人的战力，都能接近徐阳团队一个主力的实力，绝对是不容小觑的。
　　并且这些王侯级大佬，几乎都是来自不同的海兽种族，意味着他们拥有的特殊能力也大不相同，这才是真正潜在的威胁。
　　统御整个百万大军的那个通体黑色的蛟体轮廓，便是黑蛟王的长子，也就是寂夜的大哥黄昏！
　　这家伙便是连徐阳他们也都从来没见过，对他的认知十分陌生。
　　“哈哈哈！
　　想不到，你们两大国联盟军加起来，就这么点人？
　　真的不理解，前几仗那些废物是怎么打的，到头来，还是要我们蛟族王师亲临，真是一群不成器的东西！”
　　各脉王侯被黄昏这么一番数落，心里面虽然颇有嘀咕，但明面上谁都不好与之硬刚，只能选择隐忍。
　　“喂，你们当中，谁是那个叫徐阳的啊？”
　　黄昏还是一脸轻慢的口吻。
　　“哼，黄昏，就凭你的身份，还不配直呼我老师的名字。”
　　正此时，天边一道云光突然出现，众人大惊！
　　“那是……
　　冰雪神朝樱！
　　！”


第393章 得道多助
　　正所谓得道者多助，失道者寡助！
　　如今大陆巅峰之决，反倒看出了徐阳这个领导者的个人魅力了。
　　一波接着一波各种强大的支援陆续出现，而且几乎都是团队自发前来，单是这样的影响力和荣耀，便足已震撼现场每一个联盟军士兵了。
　　曾经稚嫩的樱王子，如今已经成长为完全体的樱王，看到他脸上多出的那一份坚毅，徐阳等人皆为之动容。
　　强大的冰雪神朝一方，足足出动了二十万军队，几乎也算是青囊而出了。
　　连徐阳也没想到，这樱王子如此帮衬自己，未免有些过分了。
　　冰雪神朝需要有自己的底蕴作为支撑，为了这一战付出这么大的兵力投入，按说从一个国王的角度来看，这樱是做的有些出格了。
　　可没过一会，当众人碰头，大家却发现始终和樱王子形影不离的王后却不见踪影的时候，众人这才意识到，樱根本不仅仅只是来帮助徐阳，更多的，是为自己的爱人复仇。
　　原来，那个肯为樱王子付出全部的女人，在成就王后加冕之位后还不到一个月，就被突然杀临神朝的黄昏击杀。
　　原本那丫头不会死，但因为她将神玉度给樱，为了进一步帮他巩固王权的话语分量，最终导致自己丢了性命。
　　而这笔血债，才是樱此番青囊而出的根本原因。
　　原本因为神朝前来支援的兴奋感，却也都因这样一个悲伤的故事失去了激动的情绪。
　　特别是无双，她曾一度很感激樱夫妇，让她明白爱一个人需要为他做些什么，算是她爱的启蒙引领者。
　　可如今，这一对苦命鸳鸯却注定阴阳两隔，倒是让无双愤懑到了极点。
　　“呵呵，我倒是谁呢，原来是你这个废物，要不是你的女人，神玉已经是我的了，樱，今日是你的出现，让我看到了仿佛双喜临门一样的场面，我很激动。”
　　黄昏一脸的桀骜，甚至从不觉得这是一场会有什么悬念的抵抗，仿佛他的到来，已经是将胜利扛在自己肩膀上了。
　　事实上，黑蛟王派自己这个长子黄昏亲自领队，也是想借机试探一下这无尽海各路王侯们对自己的拥护态度。
　　若能一战功成，无尽海一脉的王权永远也不可能易主别人了，老子黑蛟王举世无敌，儿子黄昏更是大陆统一战的领导者，这样一脉谁能取代？
　　就算没能成功，那么黑蛟王也能趁着这个机会力挽狂澜，总而言之，这是一个能让黑蛟王立于不败的完美计划。
　　“今天，我要让你血债血偿！”
　　樱和黄昏之间剑拔弩张的姿态，似也决定了这一战的惨烈程度。
　　当两个无尽海中的顶级尊贵的家伙同时抽出兵器，背后数十万大军同时冲出，双方直接参战的人力数量超过百万，大陆史上规模最大的一场战争的数据记录再一次被刷新。
　　战争进行到这种规模，已经无法靠单一某个点的优势影响到全局了，更多的还是靠一个一个人头的杀下去，真正的伏尸百万，才能还来整个大陆未来的命运走向。
　　到底是两大王国联盟军笑到最后，还是无尽海方面强势登陆，成就一统大陆的格局，此战之后，当能见分晓。
　　……
　　所有人，都已加入战局。
　　不管是高高在上的王侯将相，还是最普通的新兵战士，只要是出现在这战场中的个体，都开始本能的肩负起战斗到最后的责任。
　　数不清的血和汗交融在一起，战士们奋力拼杀，让这喊杀声足足在这海岸线上持续了整整五天五夜！
　　当然，这并非是一口气打完，期间经历了大大小小三次的临时休整。
　　联盟军一方，三十万战士陨落二十三万，还有两万多受伤，保持完整状态的不足五万。
　　无尽海方面，百万大军，已经损失了超过八十万！
　　各路王侯族首七十多人，被徐阳他们斩了五十有余。
　　而冰雪神朝这二十万人，损失也超过了一半。
　　总的来说，这一战，还是以联盟军方面的胜利作为结局。
　　然而，这一战距离真正的结束，似乎还有一段距离。
　　满身血痕的黄昏，因有蛟人族一脉的修复血统，通过吞噬数以千计的残尸后，又重新恢复到了巅峰状态，冷冷的看向面前的樱。
　　樱体内有血玉，可惜他受伤的程度比黄昏要严重得多，二番战一旦开启，恐怕多半是要废掉了。
　　“樱，不要逞强！”
　　正此时，徐阳的声音传来，阻止了樱进一步战下去的欲望。
　　“我要复仇！”
　　徐阳拍了拍他的肩膀：“你应该明白，蛟族独有的恢复本能，并不能靠蛮干取胜，我答应你，最后一口气，留给你来解决。”
　　“呵，你又来装B了？
　　你就是徐阳是吧？
　　很好，我倒要看看，你究竟……”噗！
　　黄昏一番话还没说完，整个人已是被一股无形之力轰出了数百米，若非背后有几个王侯支撑，他这一下子估计要飞出屏幕外去了……
　　“好强横的威压，这家伙，不愧是能让父王都忌惮的人！”
　　黄昏脸上的轻浮傲慢消失不见，因为徐阳强大的实力，竟是连他也本能的感到一丝恐惧。
　　“小子，你的蛟族血统的确很有优势，遗憾的是，你的骄傲在我面前毫无用处。”
　　“哦？
　　那我倒要看看，你凭什么在我面前大放厥词！”
　　这一次，徐阳没有出其不意的碾压对方，而是给了黄昏足够充分的出手时间。
　　黑蛟本体虽然还是成长期，但它所拥有的攻防两端无比强大的潜能，却是其他任何一个族群的兽体都无法比拟的。
　　轻轻一次甩动尾羽发动的进攻，便能将数十丈高的惊天巨浪自八个方向同时压向徐阳。
　　“好手段。”
　　徐阳看着身边波澜壮阔的一幕，竟是忍不住开口夸赞了对手一波，可他越是如此，带给黄昏的那种无形压力就越大！
　　这之前，黄昏遇到的任何一个对手，没有一个是不畏惧他的，可这一次，却是轮到他来畏惧自己的对手了。


第394章 樱的宿命
　　轰隆隆！
　　刹那间，只见徐阳并未做出太多花哨的举动，仅仅只是将手中修罗之剑横向一挥，方圆千米内所有朝向自己的通天巨浪瞬间被懒腰破碎！
　　仅仅是这一击结束溃灭的浪涛，倾泻下来的水花，就相当于一场暴风雨的当量了。
　　“看招！”
　　徐阳一波防守反击打成，非但没有丝毫躲避的意思，反而就这么当着所有敌方二十多个王侯族首的面，冲进了对方数十万大军阵营中，直取黄昏首级！
　　这样的一个举动，倒是彻彻底底吓傻了双方阵营当中的所有人。
　　联盟军这边，大家更多的是对徐阳这般举动的担忧，而敌军阵营，则都对徐阳的勇猛和强大彻底被惊呆愣在原地。
　　因为这样的战法，他们从来没有见到过，更加不相信还能有人敢当着无尽海大军的面这般肆无忌惮。
　　可偏偏，做出这一举动的人是徐阳。
　　那个从来都是执笔墨勾勒大世千秋的至高无上的存在！
　　他想让谁陨落，那个人，就必须要接受命运的安排！
　　轰隆隆！
　　一剑修罗之力当空斩下，那轰然爆发的强横浪涛瞬间腾空而起，仅一个照面，便将面前独属于黄昏的护体罡风瞬间崩碎。
　　噗！
　　黄昏大惊失色，本能的向后退出数百米方才堪堪停下了脚步。
　　“这家伙，仅仅只是人类的肉身，为何能有这般惊人的身体力量，太不可思议了！”
　　黄昏哪里知道，徐阳一根脚趾头都能在他身上戳出几个大洞来。
　　没等他这波站稳脚跟，徐阳再一次当空冲下，又是一股大力轰出，只是用自己的剑柄位置戳向黄昏的眉心，竟是连剑刃处的锋芒都没有使用。
　　毫无疑问，这样的打法，证明徐阳根本没有想要急着弄死对方，而是当着所有两方联军的面暴虐黄昏这个无尽海的少主，甚至是未来的王！
　　打的他毫无还手之力，也彻彻底底的碾碎了黄昏在敌方当中的地位。
　　“呵，黑蛟王后继无人了。
　　他最优秀的儿子其实是寂夜，但寂夜看透天地之道，根本不屑给他这个当爹的助纣为虐，另一个不成器的家伙死在焰之国，只剩下你个废物被强行推出台面，站着百万大军统领的位置，结果葬送了八十多万，我要是你，早就自刎谢罪了。”
　　“你混蛋！
　　！”
　　听着徐阳对自己的侮辱，黄昏似乎随时都有要崩溃的可能，但心中对父亲的承诺还在支持着他，一定要坚持下去！
　　“徐阳，我说过，一定要将你碎尸万段！”
　　轰隆隆！
　　狂猛的气劲轰然爆发，那股强大无比的气浪自黄昏拳掌之中迸发而出。
　　殊不知，这一道气劲中，蕴藏着他的一股本命真血，就是将自身力量燃烧到极致，在一瞬间带给徐阳致命一击，让他连防备的机会都没有！
　　“去死吧！
　　！”
　　恐怖的力量波动，在短时间内融成一个巨大的光球，不偏不倚的轰向徐阳腹部。
　　而他整个身体，也在黄昏的追击之下不停的飞退向后。
　　“老大！
　　！”
　　身后众人看的一阵心惊，因为这股力量要是打在他们身上，估计当场就会身死道消，何况如此庞大的能量体，一旦在徐阳身上爆炸，恐怕他会连尸骨都剩不下。
　　这一力，算是将黄昏短时间内的所有体能完全抽空了。
　　两人的身体相对着不断冲向后方，然而就在这期间，黄昏脸上原本歇斯底里狂笑着的嘴脸，在对视上徐阳目光的一刹那，突然生出了前所未有的恐惧之感！
　　也是直到这一刻，黄昏才终于意识到，或许，并非是自己得手了，而是自己，中计了！
　　“王子殿下，你也不动动脑子想一想，我徐阳，何曾这般大意过？”
　　“你，你敢耍我！”
　　原来，徐阳一招瞒天过海骗过了所有人，这道被黄昏锁定的轮廓，居然只是一道虚影！
　　而当黄昏本能的停下动作时，他才终于发现，自己已经跌进虚空中一道黑白相间的不知名陷阱当中。
　　左面黑色区域，是朝天株缓缓走来的轮廓，右边无尽银白色的光幕中央，则是白怜雪缓缓出现的样子。
　　一黑一白，一阴一阳，正是来自徐阳在现实世界当中最为强大的阴阳道统的完美诠释。
　　事实上，这根本就是徐阳出手之前，同白怜雪和朝天株两人商量好的计划。
　　白怜雪体内拥有最为纯粹的冰祖血脉，否则她之前也不会被选中作为最佳献祭品。
　　而冰祖一脉的力量，正是完美克制蛟人族进化的至强力量！
　　原本，蛟人族需要靠吞噬这种血脉维持自己的增长，但成长到一定程度后，他们便会受到血脉纯度的影响停止进化，而在这一基础上，冰祖的血脉就不会变成他们成长的助力，而会变成他们体脉最大的敌人！
　　所谓少则滋补，多则剧毒，就是这样一种解读！
　　对于黄昏这个黑蛟王长子来说，他虽然本体还在成长期，但早就已经过了能靠冰祖血脉成长的年龄段，冰祖血脉于他而言，就是最强大的杀伤武器！
　　而徐阳，正是因为考虑到这一点，才决定用这样一个移花接木的方式，将黄昏调离开他的群体，来到这个等待他已久的杀戮陷阱。
　　另一方面，徐阳笃定，剩下这二十多个各脉兽祖王侯们，会对这个二世祖黄昏不闻不问！
　　因为站在他们的角度考虑利害关系，黄昏的灭亡，对于他们所有人来说都只有好处。
　　光暗双生的一刻，便是黄昏寂灭，永夜降临的一刻！
　　而属于黄昏公子生命的尽头，也已经到来。
　　徐阳亲自为两女护持此阵，冰祖血脉燃烧到了极致，隐隐还能听到黄昏公子在这困阵之中痛苦的尖叫。
　　原本要是黑蛟王听到这哀嚎，一定会出手的，尴尬的是，徐阳利用天眼，将这声音转移到了其他地方，屏蔽了整个无尽海海面，拒绝海水这种传声媒介发挥作用。
　　这样一来，黄昏就已彻彻底底堕进了死局。
　　“诸位，你们当中，若是有想给这个王子抱不平的，尽管可以上来救援，我保证，不会这么快就杀了你们。”


第395章 黄昏之尽
　　徐阳的话传向对方仅有的二十多万兽军阵营，一切如他所料，根本没有一个人上来送死。
　　半炷香的时间，足够这黄昏公子流尽自己体脉中最为纯粹的海兽王族血脉，白怜雪和朝天株再次出现时，阴阳大阵完全落入黄昏头顶，而他，也已经陷入了奄奄一息被榨干了生命力的边缘状态。
　　而在这期间，白怜雪和朝天株也分别解锁了各自的记忆尘封。
　　“师尊，我们完成任务了，也想起了一切。”
　　徐阳满意点头，同时一脚将这奄奄一息的废物无尽海头领踢到了樱的脚下。
　　“你想怎么处置，就怎么处置，就当告慰你的王后，以及那些陨落的神朝战士们了。”
　　樱王子攥紧双拳愤怒到了极点，毫不犹豫的两指探出，直接戳瞎了这黄昏的双眼。
　　呃啊！
　　！痛苦的一声嘶吼，化作一道无比通透的强烈气息轰散开来，这一次，便是连天眼也未能完全阻挡，声浪传入深海尽头，也将那陷入沉睡状态的黑蛟王彻底唤醒。
　　“徐阳，你找死！
　　！”
　　噗！
　　樱并没有更多犹豫，抽出自己腰间宝剑，足足在这任人宰割的黄昏王子的面前刺了三百多剑，竟是将他身上每一道蛟龙龙鳞全部剔下，浑身皆被血痕充满，看上去相当的狰狞惨烈，饶是如此，似也不够樱王子发泄心中的怒火。
　　直到最后一剑，樱终于亲手洞穿了黄昏的兽元，强大的元力精华流淌出来。
　　“饕餮，开饭了。”
　　小家伙嘤嘤呼应了一声，而后立刻从小团团身上飞窜而起，来到黄昏面前，大口大口的吞噬起来。
　　转眼之间，这无比纯粹的兽元精华，便被小团团身边的饕餮全部吞进自己的口中，避免这大量的精华便宜了下面那些海兽战士们。
　　失去了兽元的黄昏，彻底变成一条被剃光了龙鳞的小鱼，似乎连他属于蛟的血脉也已经彻底消失。
　　“我们……
　　胜利了吗？”
　　战士们一个个面面相觑，似乎都在脑海中发出了这样的疑问。
　　这一战，真的是太过惨烈，两大王国几乎葬送了他们最为精锐的主力，而无尽海一方，估计千年之内，也很难再修养出如此规模的庞大军团。
　　这一战进行到这种程度，已经算是濒临尾声了。
　　然而，只有徐阳清楚，伴随着深海尽头几声浅淡却无比深沉的波动咆哮，幻想世界最终一战，或许才刚刚开始。
　　黑蛟王，那个站在整个幻想世界修炼顶端的存在，真正的无尽海百万年来的永恒霸主，终于出现了！
　　轰隆隆！
　　之前的黑蛟王，仅仅只是探出一颗巨大的头颅，就如同一个小岛一样恐怖，这一次，当他将整个上半身完全探出水面时，黑蛟王真正的模样才彻底惊呆了现场所有人。
　　“天呐，这身体，也太尼玛大了吧！
　　！”
　　“好可怕的家伙，海中真正的霸主，我们……
　　真的能够战胜这种级别的存在吗？”
　　这样的一个疑问本能的出现，千秋岭战士们明白，光凭他们所剩无几这几万人的力量，估计连黑蛟王一记龙喷都抵抗不住，就会瞬间灰飞烟灭。
　　“所有人退后，保护好神朝和联盟军战士们，退进千秋岭城墙法阵上去，这里交给我。”
　　徐阳话罢，已是再一次腾空而起，来到了云层之上的顶端。
　　如果说，之前的他乃是联盟军首领的身份，那么现在的徐阳，更像是代表着整个大陆法则之下巅峰强者的名头，在和大陆最邪恶强大的终极BOSS对峙。
　　毫无疑问，战争的强度已经上升到了神级，凌驾于众生之上，在这场对抗中，其他所有人都只能是观望者的资格了。
　　随着千秋岭内战士们陆续撤回，无尽海上那所剩不到两成的二十万大军也各自退走，潜入无尽海深处休养生息去了，他们已经彻底失去了战斗的欲望，更加不认为这一战中他们的存在还有什么意义，撤退便是唯一的选择。
　　至于那二十多个深海王侯，则和徐阳团队几十个大佬一样，继续保持观望状态，但都没有参战的打算。
　　除了黑蛟王和徐阳之外，无双和女帝，则成了终极战场中唯一尚且灵动的两大巨擘，只要徐阳有需要，她们随时都有资格和能力介入战场，影响时局，但关于这最终一战，联盟军一方都明白，徐阳才是真正唯一的主宰，两大女神纵然实力不弱于徐阳多少，也只是辅佐者的角色。
　　“终于看到你的本体了，无尽海的霸主。”
　　看着面前巨大的完整黑蛟龙轮廓，徐阳也忍不住发出一句感慨。
　　“只可惜，你离真正的龙族血脉还有很大的差距，而在这三元体系当中，你注定无法成为真正的龙，也就无法成就永恒。
　　否则的话，连我，集结三元之力，也不可能战胜你。”
　　黑蛟王似乎很平静，但眼神中却充斥着冰冷肃杀的痕迹。
　　“你杀了我两个继承者，是不是打算也付出一些代价呢？”
　　“并没有这个打算。”
　　徐阳的回应很是直接，但黑蛟王，毫不犹豫的将这样的回应当成是对自己最大的挑衅。
　　“既然你这样说了，那么我要是不给你一点回应，岂不和我的身份不相衬了么？”
　　轰隆隆！
　　突然，黑蛟王本体做出一个缓冲的工作，而后对着下方千秋岭，喷出一道无比凝实的半径足有五十米的巨大水球！
　　这球体固然是水属性元素凝结而成，但其中夹杂的兽元之力，强度却是难以想象的。
　　“撤，快撤，所有人，离开城墙！
　　！”
　　武神官歇斯底里的大喊着，为了给麾下士兵们拖延时间，他主动腾空而起，用自己的身体融进这光球之中。
　　饶是如此，也终究未能阻止这巨球的降临，整个被联盟军镇守了数日的千秋岭门户轰然崩碎，百米高墙，仅在这龙王一瞬之间就给完全磨平……
　　“没办法，硬实力之间差距太大，这黑蛟龙堪比神，已是大陆最顶尖的无上存在。
　　好在百万大军都已被打退，无尽海方面已经失去了入侵内境的欲望，这一战，注定将决定大陆所有人的命运了！”


第396章 神级对抗
　　徐阳和黑蛟王当空对立，如同两尊神祇盎然对峙。
　　没有任何实质性的功法动作上演，这两个人仅仅是凭借各自气息的碰撞，便将这海天之间的寥廓战场完全填满，每一次碰触，都是一次倾覆级的劫难上演。
　　“太恐怖了，这样的强度已经超越我们的认知和抵抗极限，赶快撤退吧！”
　　所剩无几的五万多联军战士们，已经在三王子等人的带领下开始撤出千秋岭。
　　因为战场的强度提升到这般等级，他们就算继续留下也不再有任何意义。
　　不光是他们，无尽海方向，那二十几万大军也都各自入水离去，两方似乎在这个问题上达成了共识。
　　不管徐阳和黑蛟王最终一战如何，一统大陆这个想法，数百年之内是不可能实现了，事实上，焰之国和神之国的阻击目的已经达到。
　　当然，想要彻底清除来自无尽海方面的隐患，黑蛟王这个最终BOSS还是无法避免的。
　　“小子，让我来看一看，你的剑到底有多快，好吗？”
　　黑蛟王庞大的本体迅速浓缩，蜕变成一个黑色斗篷加身的战士模样。
　　要知道，他的本体代表着无与伦比的生命力和防御能力，但攻击力却是受很大的限制，毕竟巅峰高手之间的对决，速度是相当重要的一种属性。
　　而此时变成人形的黑蛟王，则完全弥补了这一劣势，变成真正完美的全能强者。
　　“轰隆隆！”
　　两人之间第一次碰撞，拳与剑，神之层面的第一次进攻终于上演！
　　只一刹那间，海面上兴起的浪涛高达百丈！
　　这是怎样的力量，能惊起几乎遮蔽天幕级别的狂澜？
　　紧跟着，两人化作两道残影，在虚空中肆意的飞舞，人影不断的交错闪动，留下数之不清的黑色光斑。
　　那些光斑，就是当速度达到极致后，能够残留在虚空中的暗纹，都是夹杂着强大的能量的！
　　要知道，速度达到一定程度后，质量也会变得无穷大！
　　在这样的法则规定之下，虚空中闪烁出的这些光斑，无疑都蕴藏着毁灭级的力量，一旦触碰，就如同踩在一颗地雷上，遭遇二次能量锁定，后果也是相当严重的。
　　“哈哈哈！
　　来啊，追我啊！”
　　黑蛟王似乎很快便在速度方面占了上风，所有人都看到，他身后的光斑，很快变成了一道又一道实质化的光点，最终完全凝聚成一道人形幻体！
　　就这样，接连几十道幻体出现，同黑蛟王的本体一起冲向徐阳。
　　“天呐！
　　这，决不能硬抗啊，几十道人形幻体一起爆炸，估计连这天都能给炸出一个窟窿来啊！”
　　众人大惊失色，纷纷开口提点，然而徐阳身在其中，如何能不知道自己此时的处境？
　　不得不承认，强龙难压地头蛇！
　　徐阳就算在现实世界当中叱咤风云，可进入这幻想世界三元体系内，在自身实力遭遇超过半数程度的压制和削弱后，在这一战场中，与黑蛟王还是显现出了一些差距。
　　“哼，你的确很快，可在你镇压我之前，任何手段都并不具有实际意义，只有看到了结果，一切才算是尘埃落定。”
　　轰隆隆！
　　巨大的压力灌顶而下。
　　徐阳双手持剑，先是虚晃一记，骗过对方一道幻体的气息锁定，同时自己留下一道残影，硬生生撞上黑蛟王一道幻体的进攻。
　　仅是这第一道幻体爆发，惊起的压力就足以瞬间毁灭徐阳团队中任何一人。
　　当然，不包括女帝和无双。
　　饶是如此，这力量也早已超出大陆众生能够应对的范畴。
　　很难想象，要是没有徐阳等人在，这黑蛟王率领百万大军横扫大陆，究竟还有怎样的力量能够加以抵抗……
　　“修罗斩！”
　　刹那间，数不清的黑暗气息迅速外放，徐阳头顶这片苍穹，也在他的气息引导之下，在极短的时间内迅速变成一片黑暗！
　　黑色的云雾席卷了半边天，在徐阳修罗之剑的劈砍下，那云层尽头，数不清的剑影道光同时锁定黑蛟王数道幻影，带给了他难以想象的巨大压力！
　　轰隆隆！
　　！一声接着一声崩碎的轰响不断爆发，徐阳终于意识到，黑蛟王的速度，很大程度是来自燃烧体内兽元能量的方式来实现的！
　　不然的话，光凭极限速度制造的幻体，只会如同能量陷阱一般停留在固定的位置，而不会随着黑蛟王的意念移动，显然这些兽元幻体，都可以随着黑蛟王的心意随便切换位置。
　　“呵，弄了半天，也仅仅只是故弄玄虚的把戏，看我如何限制了你！”
　　徐阳扬起一抹微笑，当空一剑劈下，无与伦比的爆发力当头灌入，这一次，徐阳是依靠剑气直接锁定黑蛟王的本体。
　　“是想来硬的？
　　哼，我接下便是！”
　　这黑蛟王不得不说，也绝对是一块难啃的硬骨头，脚下连一个闪动的动作都不曾出现，直接正面朝着徐阳的剑锋冲撞了上来。
　　“什么！
　　！”
　　这一幕的出现，彻底惊呆了龙坤等一众观望者，就算是那深海各路王侯们，也不禁对黑蛟王展现出的霸道实力暗暗心惊。
　　这，便是他作为深海霸主真正让众生畏惧的恐怖实力！
　　轰隆隆！
　　不偏不倚的一剑轰在黑蛟王的身上，仅仅只是在他的盔甲上留下一道痕迹罢了，连一道血痕都未能浮现。
　　“哈哈哈！
　　小子，你会因自己孱弱的实力感到自卑的，在我的面前，任何人族，都不会有任何战胜的机会！”
　　徐阳冷笑：“你这话要是对别人说说，我还是可以相信的，但对我，抱歉，没用。”
　　砰！
　　！突然，毫无预兆的一瞬间，刚刚还是完好无损几乎硬扛下徐阳一道剑锋的黑蛟王，突然在下一个瞬间顿住脚步。
　　因为这一刻，他体内所有的经络血脉，都像是被数不清的剑锋疯狂切割，剧烈的痛楚让他不得不暂时停下脚步修复自身。
　　“你这家伙……
　　竟敢用这种手段！”
　　徐阳冷笑：“只能说我的攻击多样化，是你无法想象的，你的确防御力惊人，但我，也同样有克制你的方式。”


第397章 双元武器加持
　　“哦？
　　你似乎……
　　对我的真正实力有所误解。
　　如果你觉得刚刚就是我认真起来的样子，那你真的是太天真了。”
　　黑蛟王并没有夸夸其谈，刚刚的他，仅仅只是在热身罢了。
　　轰隆隆！
　　突然间，他本体周围弥散出数不清的深蓝色光雾，这雾化状态的本源围绕在他的身体周围不断旋转盘绕，并没有想象中惊天动地的声势出现，仅仅如同一汪清流，就这样连绵不绝的守护住他本体的每个轮廓。
　　“我X，这什么把戏？
　　不会这就是这黑龙的领域吧？
　　貌似也没什么特别的啊！”
　　龙坤道出了其他所有人一致的想法，如果说这大陆无上的至强者，仅仅只是拥有这样一种玩笑般的领域，那就真的有点感人了。
　　可接下来，龙坤发现自己是被现实狠狠的打脸了，而且是打的体无完肤的那种。
　　当徐阳一道狂猛剑威横空劈下的一刻，黑蛟王连动都没动，仅仅只是背负双手脸上露出不可一世的微笑，用平静面对一切。
　　轰隆！
　　！只见徐阳劈下的那道剑威，就这样被那溪水般的光雾完全吞噬。
　　下一瞬间，黑蛟王身边浮现出一道同徐阳本体一模一样的光影，而这光影存在的唯一意义就是，将刚刚徐阳打出来的攻击，原封不动的还给他！
　　轰！
　　！同样的剑锋，同样的力道，甚至连与徐阳出手的那一刹那爆发出的气息都如出一辙，简直就是一个完美的复制品！
　　“什么！
　　！这……”众人彻底被惊呆了，纵然是女帝那几个已经恢复了原本记忆的姑娘，也都表示从没见到过如此诡异的手段。
　　“哈哈哈！
　　怎么样徐阳，是不是有一种大开眼界的感觉呢？
　　这是我的领域忘川，能够摹刻出一切形态的进攻，免疫的同时还能做到百分之百的复原反弹，感觉如何啊？”
　　徐阳微微蹙起了眉头，豁然将手中修罗神剑横在身前，凝聚无比强大的力量，刺出一道由纯粹黑色修罗本源凝聚成的雷电之力。
　　轰隆隆！
　　这一道雷电，已是在一定程度之上凝聚着这三元大陆的天地之威，凝聚着虚空中无比纯粹的元素力一并加入到自己的手段之中，并且几乎做到完美斩断自身气息本源，防止对方进一步复制。
　　可惜，让徐阳和其他人感到不可思议的，是黑蛟王这第二波完美复制的出现。
　　咔嚓！
　　！九天之上，那无比璀璨的雷霆之力迅速凝聚，竟然第二次完成了对徐阳强横手段的完美复制。
　　“这怎么可能！
　　！连天地间的元素力凝聚出的手段也能复制？
　　这领域当真是不讲道理啊！”
　　龙坤又忍不住摸了摸自己滚烫的面颊感慨着。
　　事实上，并非是他看走眼低估了黑蛟王的底蕴，其他所有人也都是如此，就连那些深海王侯们，也都表示第一次见到黑蛟王如此霸绝天地一样的统治级手段。
　　“连我的领域都无法面对，你凭什么作我的对手？
　　年轻人，我还是那句话，臣服我，你将拥有一切。”
　　徐阳笑了：“我的道，始终坚信任何一种力量，都有它掩藏在黑暗中的致命弱点，天道既是如此，没有任何一种存在是绝对完美无敌的，你的领域的确很强，但也一定有着与之对应的破绽。”
　　黑蛟王一脸不屑的冷笑着看向徐阳：“牛B谁都会吹，可这些年，我也没见到有哪个人，能破了我这忘川！”
　　徐阳掌心一抖，竟是将手中的修罗神剑收了起来。
　　“如果我猜的没错，你刚刚施展极限身法速度，表面看是在热身，但实际上，应该是利用自己的速度增幅，不停的与我进行身体接触，将你这忘川领域内的某种兽元特质与我的气息弥合绑定。
　　这，便是忘川的秘密，自然也就是你这领域的唯一破绽！”
　　黑蛟王一惊，原本还想故作镇静遮掩一波，却见徐阳突然一指向后，将灵瑶手中的那把剑以气引出，隔着数百米虚空锁定在了黑蛟王本体。
　　砰！
　　！剑光一闪，不等黑蛟王闪躲，那剑刃生生是洞穿了这忘川领域结界，不偏不倚的刺中黑蛟王的胸口。
　　虽然徐阳这一波试探并没有在力道上给予增幅，但却是用这样的方式，让黑蛟王的威严瞬间荡然无存。
　　“哇哈哈哈！
　　刚才还吹牛B，说自己的领域这些年没人能破，被我们老大三言两语就给破了，我说你这大黑鬼是逗比吗？”
　　龙坤歇斯底里的嘲讽起黑蛟王来，无疑也是彻底激怒了这个家伙。
　　王之威严，绝不允许随便什么人触碰，显然这波徐阳是触到了黑蛟王的逆鳞。
　　“罢了，就算不依靠领域，你也一样不可能有任何胜算，我真的不明白，你的自信是从哪儿来的。”
　　嗖！
　　身法再次骤然闪出，黑蛟王手中多了两把一米多长的龙之骨剑，锁定徐阳气息展开新一轮的近身对抗。
　　砰砰砰！
　　这一轮，黑蛟王是将自身强大无比的近身肉搏优势完美发挥了出来，每一击都蕴藏着万钧之力，纵是徐阳，在被多次削弱之后，也很难长时间用肉身来招架。
　　“该死，要是能使用现实世界当中的力量，我的荒天无极神器刚好能够克制这两道蛟龙骨！”
　　徐阳无奈苦笑，可眼下，属实是没什么趁手的兵器能够为自己所用。
　　“阿阳，接着！”
　　就在这时，女帝和无双对视一眼，两人各自掏出一把黑色与金色的荧光匕首，虽然都只有半米左右的长度，但本体散发出的璀璨元光却是十分的抢眼！
　　“这是……
　　魔元之力和人元之力凝聚出的元武器？
　　天呐，你们真的做到了？”
　　旁边白怜雪等人彻底惊呆，难以置信的看着面前两大女神。
　　“其实，具体的方法也是阿阳指导我们的，元为本，塑性则是靠其他的一些天地神材以道之力加以封印，眼下阿阳的气息被黑蛟王做了手脚，修罗之剑没办法使用，我们的兵器刚好能够帮助他解决这个麻烦！”


第398章 魂力封印
　　不得不说，这两大美人倾力相助，的确在关键时刻给了徐阳强有力的支持。
　　双神器入手后，徐阳实力猛增，起码不用在像刚刚那样始终被动的用身体力量，硬刚来自双蛟龙骨的锋芒。
　　铮铮！
　　！双方自天空中打的有来有回，下方无尽海滔天巨浪也翻滚的愈发汹涌。
　　随着各自体能的消耗不断增加，这一战也渐渐进入到了白热化的阶段。
　　轰隆！
　　徐阳这一次成了抢先发难的一方，背后一道无比浓郁的修罗气息迅速凝聚。
　　“战神道！
　　这可是老大在修罗道领域自行开创出的战法！”
　　龙坤大喜，看到那巨大的修罗图腾，他倒是有一种似曾相识的感觉。
　　强大的攻杀气息迅速弥漫向整个云顶战场，光是这一股气息，便足以让面前的黑蛟王引起重视了。
　　“呵，看上去倒是很不错，可究竟能够产生多大的威力，那就不得而知了，很可能是个纸老虎，你说对吗？”
　　轰隆隆！
　　黑蛟王也一并施展出强大功法，背后一道虚化的深蓝色蛟龙图腾出现。
　　图腾的原本意义，是对本体进行大幅度的属性增幅，消耗元力为唯一代价，可到了徐阳和黑蛟王这种神级的级别，图腾更多是一种具象化的代替本体作战的媒介。
　　只见两大图腾同一时间飞向对方，仅仅是在虚空中对轰出一道本源之力，便引起了这方天地间巨大的震颤轰鸣声爆发。
　　图腾的原始力量，能够达到本体的十倍之上，因此这看是不经意间的一次对攻，引发的能量波动却是难以想象的惊人。
　　“我的天……
　　这也太强了吧？
　　我有一种预感，这两个人要是一直这么打下去，无尽海整个都要陷入泛滥，到了那个时候，对于陆地要是一种灾难啊！”
　　半晌无言的朝天株突然开口：“我觉得，与其在这里观战，我们不如应该下去千秋岭后方，做一些防御法阵，来抵御无尽海浪的侵袭，否则万一黑蛟王恼羞成怒，整个路面都将陷入倾覆之劫！”
　　众人纷纷点头而后陆续撤回，唯独无双和女帝两人始终留在虚空不远处，随时等待支援。
　　“小子，你还有什么其他的本事全都亮出来吧，我已经没有足够的耐心跟你磨蹭下去，要不了多久，你就会彻底陨落在这片大海之上了。”
　　徐阳轻笑：“你确定，要见识一下我真正的手段？
　　那我成全你。”
　　巨大的战神图腾开始燃烧起来，那是徐阳主动燃烧图腾，意欲凝聚出一道神鬼难测的恐怖力量。
　　“战神劫！”
　　一声怒吼，恐怖的战神图腾完全陨落，图腾之魂融为一柄通天彻地般的剑刃巨芒，狠狠压向黑蛟王的头顶。
　　强如黑蛟王也第一次露出严峻的面色，因为他清晰的感知到，徐阳这一剑，其实已经到了堪比魔元法则的极限强度！
　　“好强大的实力……
　　阿阳他在这幻想世界当中没有得到过任何能力的继承，并且自身原本的实力也因空间法则的限制被大幅度削弱，饶是如此，还能施展出堪比法则的至强力量，真的是惊才绝艳！”
　　女帝和无双不同，她对徐阳的感情中，有很大一部分是基于崇敬的出发点，无双则是将自己最为纯粹的爱献给徐阳。
　　如果说非要对比一下两大女神对徐阳的感情区别，女帝更像是一个相敬如宾的贤妻，温婉体贴。
　　那么无双，则是那最轰轰烈烈的初恋一样的情感输出，纯粹而炙热。
　　轰隆隆！
　　巨大的图腾之魂所化的剑威，不偏不倚的砸在黑蛟王胸口，这一次，非但直接洞穿了他的护体结界，剑芒更是直接刺穿他的肩膀，将他整个人轰飞出千米开外。
　　而剑芒崩碎的一刻，更是爆发出了第二段进攻效果，燃烧出了令人窒息的恐怖威能。
　　黑蛟王的本体显得有些狼狈，整个上半身被崩碎了大半，气息似也变得不太匀称。
　　“呵呵呵……”黑蛟王佝偻着身体重新回到原位虚立当空，身体似乎突然间切换到了另一种防御式的形态，破碎的肉身，竟是在以令人咂舌的速度疯狂修复着，每一缕血肉都在以肉眼可见的速度弥合滋长。
　　无双和女帝相视震惊，之前针对兽元一脉的力量强弱，大家都只是道听途说，可现在亲眼看到这一幕的可怕，还是忍不住倒吸一口凉气。
　　“这应该是我百万年来，受的最严重的第一次伤了，我却是没想到，给我造成这么大压力的，竟会是你这个人族。”
　　徐阳冷笑：“你想不到的事情还有很多，修炼一途靠的是心境，身体再强大，也终究是有极限的，但一个人的心境灵魂，是没有极限的，在这方面，寂夜远要比你这个做父亲的优秀太多，你现在的心境，甚至比不过你的孩子。
　　起码和你相比，寂夜才是真正值得尊敬的人。”
　　黑蛟王不屑一笑：“那个不肖子，本尊当没有他那样的儿子，现在是你我二人之间的对抗，我会让你明白，激怒我，会是怎样一种后果。”
　　轰隆隆！
　　黑蛟王本体完美复原，散发出的兽元气息比之前更强大了不少。
　　“蛟龙缚！”
　　突然，两道黑色如龙魂一般的强横气息顺势飞出，盘旋肆虐的同时纠缠在一起，朝徐阳所在的位置压了上来。
　　“这是……
　　移动领域压制效果！”
　　女帝大惊！
　　将这两道龙魂加持领域，这样的手段，事实上已经超出了徐阳等人的认知。
　　毕竟领域力从来都是跟随本体凝聚的，头一次看到有人能将领域变成可移动的形态。
　　而加持在这两道蛟龙魂身上的领域只有单一的一种属性加持，那就是重力！
　　强大的重力束缚，让徐阳迅速丧失滞空能力，整个人飞速下堕。
　　和他相比，这两道蛟龙魂则要自如太多，相对之间几个冲闪便跟上徐阳下堕失衡的身体，完成了对他本体的缠绕。
　　“哈哈哈！
　　再怎么挣扎，蝼蚁也终究只是蝼蚁，你拿什么与我抗衡？”


第399章 黑蛟王的背叛者
　　“感受来自蛟龙一族炼狱的滋味吧！”
　　“蛟龙坟冢！”
　　刹那间，徐阳身外这两道拥有强大束缚能力的龙魂，突然再一次变异，释放出了无与伦比的魂力威压。
　　整个虚空似乎都在这一瞬间变成了森冷的深海地狱。
　　要知道，这种灵魂源自本体释放出的兽元结界，是那种能够弥漫进骨子里当中的冰冷。
　　正在从血脉层次对徐阳的实力进行全方面的封印。
　　事实上，一旦被攻击目标陷入这种程度的附带领域的封印手段当中，根本没有自主挣脱的可能。
　　双龙魂将徐阳卷裹着送到黑蛟王面前。
　　黑蛟王放肆的大笑着，用一种轻蔑的眼神注视着徐阳。
　　“你不是很强大吗？
　　为什么现在只能沦为我的手下败将？”
　　徐阳一脸不屑的看着对方：“如果这就是你全部的实力的话，恐怕你又要失望了。”
　　“哼，我倒要看看你凭什么争夺我的束缚结界。”
　　一瞬间，双龙在虚空中变成一道真正的囚笼，徐阳身外的封印也彻底变成与这道龙魂完全同化的整体力量体系，也就是说，除非黑蛟王主动撤开这道能量，否则徐阳将始终处于被封印状态。
　　当然，好不容易得手一次，黑蛟王绝不可能这般轻易的释放徐阳。
　　而随着时间的推移，越来越多的兽元能量涌进徐阳的血脉之中，将他的修罗之力完全压制。
　　毕竟双方在元力等级的层面上并不在一个层次，徐阳是经历接连几次削弱后的状态，而面前的黑蛟王则是不可一世的巅峰。
　　女帝已经看不下去了，正打算出手，却是被身边的无双阻拦了下来，无双轻轻摇了摇头，给了女帝一个意味深长的眼神。
　　看得出，徐阳似乎并没有真正的陷入绝境。
　　“你以为，光凭这区区兽元之力，就能将我体内的修罗本源完全炼化吗？
　　你想太多了。”
　　徐阳还是一副不紧不慢的平静模样，似乎此刻被封印的并不是他本人。
　　黑蛟王却是冷面一笑冷冷的说：“那就看看我究竟能不能做到吧。”
　　下一刻，黑蛟王竟是将自己的蛟龙内丹释放了出来！
　　这内丹与其他任何一种海兽的内丹形态截然不同，几乎是一个如同小太阳一般的完整而强大的发光体。
　　“我的天！
　　想不到他的内丹竟然这么大！”
　　毕竟是凝聚了百万年才成型的巨大内丹，如果其他任何一种兽体能继承这内丹的能量，都会在顷刻间变成整个大陆最强大的魔兽！
　　两大女神忍不住议论起来，这样的内丹确实是太具有诱惑力了！
　　“我似乎，有了一个有趣的想法。”
　　女帝突然露出邪魅一笑，下一个瞬间，她本人已经消失在了原来的位置上。
　　不多时，下方那些原本躲在海平面的位置观战的深海王侯们，瞳孔中同时释放出了深紫色的妖异光芒！
　　而这，正是女帝的手笔，送给黑蛟王的一份大礼物。
　　当女帝重新回到无双身边的时候，无双立刻就明白了女帝的意图。
　　果然，就在这庞大的无比强大的内丹肆意释放的兽元之力，炼化徐阳体内的修罗本源时，海平面上二十几个深海王侯同时动手，气息并非锁定徐阳，而是锁定在头顶巨大的兽皇内丹的黑蛟王的身上。
　　“哈哈哈，如此大的内丹盛宴，只要能多下一小部分，我就可以成为最强大的海兽！”
　　每一个深海王侯都是这样的想法，却也彻底激怒了黑蛟王。
　　“你们这些家伙，果然是找死！”
　　黑蛟王大怒，本体瞬间幻化出三道虚影，仅仅是凭借自己的三道幻体，就同时阻止了这二十几个深海王侯的突袭动作。
　　不过也正是在这一瞬间，徐阳看到了自己希望看到的一幕，事实上他被束缚这么久，也正是在等待这样一个难得的机会。
　　那就是黑蛟王主动暴露自己的内丹，同时又未能全神贯注盯着自己的那一瞬间的破绽。
　　下一刻，头顶上方巨大的天眼心境再次幻化而出，天眼之威几乎立刻点燃了徐阳本体身边的一红一黑两道来自两大女神的护体神器，同时也让极峰之巅尽头的寂夜也睁开了双眼。
　　“你这小子，还真是不地道，不过既然这是我的承诺，我一定会帮助你贡献出我的一份力量！”
　　刹那间，寂夜也打出了自己的一道无比强大的灵魂本源，那是在经过徐阳启发之后，获得心境上的通悟，得到的目前来自寂夜最强大的精神之光！
　　刹那之间，三元法则各自代表的三种极致力量，在徐阳天眼之力的引导汇集下，在半空中凝聚出一道无比强大的三元利剑。
　　这剑锋似乎比徐阳的修罗之剑单一本体散发出的气息还要强大，不偏不倚的锁定在了黑蛟王这巨大的内丹之上。
　　就是现在！
　　所有人一起发动进攻！
　　！那些已经彻底失去了本心的深海王侯们，发出歇斯底里的怒吼，同时随着徐阳这三元利剑一起对准黑胶王的内丹打出了惊天动地的毁灭一击。
　　“寂夜，你这个不孝子，居然对你的亲爹动手！”
　　黑蛟王爆发出淋漓一吼，可惜就算此刻他再怎么愤怒，他所面对的力量也不会因自己的状态而改变。
　　轰隆隆！
　　！黑蛟王临危不乱，将其最强大的临时防御能力，完全对准三元利剑，然后硬生生依靠内丹的本体防御力扛住了来自二十多个深海王侯的致命一击。
　　虽然这一击并没有对内丹造成崩碎性的后果，但上面那分明的裂痕，意味着黑蛟王在这一回合已经留下了短时间内不可修复的，永久性内伤。
　　内丹对于一个兽族来说就是至关重要的生命本源，一旦受损，那是需要经年累月的时间才能完成修复的。
　　而眼下，黑蛟王正面临的是徐阳这等级别的顶级高手，根本没有修复的时间，或许这道裂痕已经成为黑蛟王最终陨落的重要伏笔。
　　然而，此时黑蛟王根本来不及思考这些，他所要做的就是先用报复性的手段灭掉这几个背叛自己的家伙。
　　“本尊最讨厌的就是背叛，你们这些该死的家伙，献祭出你们的生命吧！”
　　下一个瞬间，黑蛟王将自己强大的吞噬本能锁定在下方海面上，这二十几个深海王侯头顶。
　　要知道，刚才这二十几个深海王侯之所以得到了完美的出手机会，是因为徐阳凝聚出的三元之剑吸引了黑蛟王全部的关注，此时黑蛟王腾出手来，他们已经别无逃脱的可能。


第400章 尘埃落定
　　王者注定是孤独的。
　　但是黑蛟王，已经享受了这种孤独长达百万年。
　　这样的经历，让他养成了目空一切的性格，因此在深海当中，黑蛟王甚至连一个朋友和伙伴都没有，在他眼中只有是绝对的实力压制与臣服，也正因如此，他最讨厌的就是背叛。
　　任何敢背叛他的人，不管是谁都会只能有死亡的下场。
　　二十几个深海王侯，只是在一瞬间便被黑蛟王全部抽空了本源内丹。
　　这些内丹化作最为纯粹的兽元精华，开始如同汪洋一样朝着黑蛟王的本体内丹当中迅速凝聚。
　　阻止他！
　　！无双立刻开口，同女帝二人一起联手打出两道元力之光，将这些汇于一处的兽元精华轰成了支离破碎的光点，让黑蛟王失去了他最佳的恢复阶段！
　　“王八蛋！”
　　徐阳也并没有闲着，在三元利剑一击得手后，突然腾空而起，以肉身化为天眼凝聚出一张巨大的虚空轮廓，此时的徐阳，仿佛就是这个大陆的天一样，没有人能够凌驾在他之上。
　　“黑蛟王，你的末日到了，打出你最强大的力量吧，否则你将死不瞑目！”
　　徐阳的声音如九天雷霆一般轰然降临，传递到了这下方每一个人耳中。
　　黑蛟王也在这一刻重新焕发出自己庞大的本体，开始在无尽海当中兴风作浪。
　　魔兽的身体回到海中，绝对是他最安全的位置，海水本身蕴藏的兽元精华，就会对他产生极强大的修复作用。
　　徐阳也清楚，此时就是自己发力的最佳时机，趁着黑蛟王没有完全恢复元气，对他造成难以修复的致命伤害才是自己唯一要做的事情。
　　“就是现在，是时候结束一切了！”
　　女帝和无双也同在这一瞬间腾空而起，飞向那已经化身为天的徐阳面前。
　　天之下，无双化身为天使，女帝化身为修罗，三元之力第一次完美集结。
　　或许，这也会是最后一次！
　　“哈哈哈，很好，这才是你们真正发出全力的样子吧，我很期待你们能带给我怎样的惊喜！”
　　“黑蛟王，你的气数已尽，让我们来一场真正意义上的终极对决吧。”
　　黑蛟王仰天大笑，同时也将自己庞大的本体肉身浮出水面，冷冷的看着天上的三道光影。
　　“那好，我们就一击定胜负，看看是我这无尽海霸主笑到最后，还是你们三个，真的能够力挽狂澜，改变着大陆的命运！”
　　“如果你们一击未成，我将施展全力，以无尽海滔天巨浪吞噬整个大陆，以此作为你们挑衅我的代价！”
　　轰隆隆！
　　！终级一击来临之前，整个天地之间所有的角落都本能的发出一种崩溃式的震颤。
　　那是来自这个大陆法则之力的最终悲鸣！
　　隐隐间，徐阳所在的天空尽头，三道璀璨的彩虹之光悄无声息的降临，融入到了徐阳的天眼之中。
　　真正的三元之力在徐阳天眼的指引之下迅速集结，三道呈现三角形的能量本源融合成一道仿佛能够压垮无尽海的至强法则图腾！
　　！黑蛟王这一次也没有任何保留，完全发挥出了自己百万年的全部底蕴。
　　因为他很清楚，自己的内丹遭遇创伤，如果还有所保留的话，让自己的伤口急剧恶化，那么这一仗自己将没有任何机会，百万年的积累，恐怕都会在一些之间消散于无形。
　　与此同时，千秋岭方面，大地都在剧烈的震颤着，所有人都知道，这是决定大陆命运的终极一战，马上就要临近尾声，是生是死都在这一击之下。
　　“老大，你们一定要竭尽全力！”
　　“大陆上的所有人都等着你们的凯旋！”
　　“一定要安全回来！”
　　一时间，龙坤等人全部停下了手上动作，对着天空中默默的虔诚的祈祷。
　　剩下的那五万士兵以及来自冰雪神朝的被徐阳拯救过命运的战士们，纷纷在心中默默的祷告着。
　　毫无疑问，徐阳已经成为这个大陆众生心目中唯一的神！
　　三元法则的极致力量终于融合成型，那璀璨的三角形纹路在徐阳修罗之剑为载体之下，汇聚出一道让整个天地一黯然失色的璀璨光芒。
　　而这道光芒，正是承载着亿万众生之希望的胜利之剑！
　　在凝聚出这道力量之后，徐阳女帝也以及无双三人同时闭目凝神，用灵魂之力覆盖向大陆的每一个角落，凝聚出真正最为强大的众生信仰之力，作为对这三元法则胜利之剑最后的一道增幅。
　　毫无疑问，此时来自天空中的这道胜利之剑威压，已经逐渐超越无尽海方面巡回的波动。
　　原因很简单，徐阳这一击，汇集着整个大陆众生全部的力量和希望，反观无尽海方向，只是就黑蛟王一人在苦苦支撑，终究是孤掌难鸣。
　　“你以一个人之力对抗整个大陆，这样的信念感值得人尊敬，但可惜你的结局从一开始就已经注定了。”
　　徐阳的声音如同审判之间一样当空降临，笼罩在黑蛟王的耳中。
　　“没有人可以审判我，就算是你徐阳，也不行！”
　　黑蛟王咬紧牙关还在做着最后的挣扎，与此同时，他那已经生出龟裂纹路的内丹，还在歇斯底里的释放能量，而这也加速了那裂痕进一步的蔓延。
　　看得出，黑蛟王这一击，也是拼上了自己的性命，与全部百万年的积累，终究是不容小觑的。
　　黑色的龙魂，发出震天动地的轰响，自无尽海深处登空而起，呼啸着冲向天空中的胜利之剑。
　　轰隆隆！
　　！光芒在这一刻彻底爆发，整个大陆每一个角落陷入了黑暗，足足十秒钟，黑暗才渐渐散去，整个世界所有的轰鸣声渐渐融入尘埃。
　　寂静的喧嚣后，便是寂静的沉默。
　　都结束了吗？
　　龙坤等人重新睁开双眼。
　　看到头顶上方的天空依旧风轻云淡，似乎这一战已经有了意想中的结局。
　　黑蛟王的肉身，同那三元法则凝聚成的胜利之剑融为一体，最终彻底消于无形，剩下的仅仅只只是他那支离破碎的巨大内丹本源。
　　饕餮！
　　！


第401章 开启通道的契机
　　徐阳大佬一声令下，呼唤着自己这个契约伙伴再次出现。
　　饕餮疯狂的于无尽海上空吞噬这些原本属于黑蛟王的内丹本源。
　　他原本兔子般大小的身体迅速膨胀，最终竟然恢复到了十几米高大的本体形态，这上百万年的底蕴虽然没有全部被饕餮吸收，但将近50万年的兽元精华却让他一朝之内恢复到了最巅峰的程度，已经达到了堪比神兽的级别！
　　“啊哈哈！
　　老大，我恢复记忆了，这TM的吃白食就是爽啊！”
　　饕餮恢复了本性，没错他原本就是个大吃货，这次痛痛快快饱餐了一顿，让它成为幻想世界征途中最大的赢家。
　　“少得了便宜就卖乖，你这顿饭可不白吃，等我们离开这幻想世界，你需要留下来守护这里一段时间，具体安排看情况再说。”
　　徐阳当然也是有自己的盘算的，无尽海失去了黑蛟王这一统帅，难保各海族群乱战一番，为了避免再有其他的风浪出现，徐阳才会选择让饕餮继承黑蛟王的恩泽，这样一来，自己就能最大程度的保证整个大陆的平稳运转。
　　重新恢复本体姿态，无双和女帝一左一右跟在徐阳身边，很快同千秋岭方面的龙坤等大部队完成碰头。
　　“恭喜你，老师，你现在已经是整个大陆众生之神了！
　　黑蛟王陨落，整个世界都没有谁能在实力上与您比肩，当然，这两位女神，两大王国的幕后领袖，也都是您的追随者。”
　　徐阳笑着摇了摇头：“不久的将来，我们就要离开了，幻想世界终究还是需要靠你们这些本土人来维持秩序的。”
　　三王子和樱王子对视一眼，事实上，经过这次磨炼，他们也已经做好了扛下这一重担的准备，路徐阳都已经给他们铺平，只需要继续维持三元法则的平稳秩序，幻想世界应该不会再有什么重大的波澜了。
　　樱王子当着所有人的面跪谢徐阳，同时拜别众人，最先带领自己一族的战士们凯旋而归，虽然他的王后不在了，但樱的传奇，仍会继续。
　　徐阳倒是很周全的，叫恢复了记忆的自己团队成员们先后回到自己在幻想世界当中的家园，同家人作别，自己则带着女帝和无双直奔极峰之巅，与寂夜碰面。
　　“这一次要不是有你及时出手，我们恐怕也没那么顺利完成这一壮举，获得最后的胜利。”
　　徐阳对着寂夜永远都是有话直说，两人心意通明，彼此也是惺惺相惜，并不需要拐弯抹角。
　　“我可不是为了你。
　　否则你觉得我会因为一个外族人，帮忙镇压自己的亲爹？”
　　“哈哈，你这是大义灭亲，于整个大陆而言都将是千秋之功！
　　三王子那边我已经打过招呼了，你寂夜的名字，将会被整个大陆所传颂。
　　这，对你在这极峰之巅参悟天道很有帮助，毕竟信仰之力的好处，便是我，也仅仅参悟了天之一角而已。”
　　寂夜脸上无喜无忧，依旧平静的眺望着天之尽头。
　　“关于打开三元法则空间通道一事，你有什么新的发现吗？”
　　徐阳道出了自己最渴望知道答案的疑问，这也是之前他交代给寂夜的一个嘱托。
　　“如果我没猜错的话，启动这一通道的某个契机，就在你团队当中的某个人身上。”
　　这话一出，徐阳和女帝本能的看向无双，因为她是大家第一个想到的并非现实世界当中的存在。
　　“不是无双公主。
　　她是人元极限的拥有者，三元体系的一部分，而这个契机，当是打开这一体系与现实世界联通门户的一把钥匙，不会是你们三个当中的任何一个。”
　　无双登时一愣：“难道是你的那个小丫鬟小花？”
　　这个名字，已经被徐阳团队差点淡忘了，大家始终忙着对付无尽海势力，似乎都快忘记团队中还有这么一个没什么存在感的丫头。
　　“小花仅仅只是个普通人，如何能成为这么大的机缘承载者？”
　　寂夜哼笑：“你身边这些，哪一个是普通人？
　　或者说，拥有与你相同的起点，就注定她不可能再普通下去了。
　　除了长公主，你身边已经没有其他独属于幻想世界的存在，因此小花就是最有可能获得这种羁绊的目标。”
　　徐阳的心情一下子变得复杂起来。
　　他绝不希望小花是那个为了开启世界通道做出牺牲的人，哪怕牺牲的是自己，徐阳也绝不希望那个人是她。
　　“如果真的如你所说，就没有别的办法了吗？
　　我……
　　不希望她受到任何伤害！”
　　寂夜苦笑：“别傻了，如果她体内真的沉睡着能够贯通三元法则的无上力量，那么她，必定还有着另外一种身份。
　　那就是创世者意志的载体。”
　　这一次，便是连徐阳的大佬也无法淡定了。
　　“你的意思是，逍遥道君的意志，会在小花的身上？”
　　寂夜感慨了一波：“虽然我也不太能理解，为何创世者会这样做，或者说，会在幻想世界中扮演这样一种角色，甘心做你身边的一个丫鬟，但我能推断出的只有这些内容。
　　真正的答案，只能你自己去找寻了。”
　　女帝突然笑了起来：“没什么是不可能的。
　　阿阳，你可有想到，那逍遥道君的真正模样？
　　我们自始至终都未目睹过他的真面目，甚至连他是男是女都不清楚，至于他为何扮演小花这样的角色，答案又岂能是我们能够揣测的？
　　只有回到现实中亲自找他揭露一切的真相了。”
　　徐阳凝重点头：“不论如何，这里的征程都要告一段落了，如今拓跋家陨落，剑盟一脉势必不会善罢甘休，整个三千道州都将陷入一片动荡之中，我们的时间不多了。”
　　深深看了寂夜一眼，徐阳悠然开口：“这会是我们之间的最后一次见面吗？”
　　“希望是的。
　　因为如果我们还能再见，说明你的归去之路又有了新的挑战。
　　我有一种预感，我们终将会再见面，但那时的你，已经可以拥有更开阔的视野。
　　其实，不管是在哪个世界，只要法则体系稳固，都不会因为某个人的力量轻易崩溃，或者说，只要在你的心里面，还有属于幻想世界的位置，这里的一切，都不会走向终结。”
　　徐阳凝重点头：“我明白你的意思，这里已经遍布了我的痕迹，我是不会让幻想世界陨灭的！”


第402章 堕落极峰
　　不知为何，从寂夜那里离开之后，徐阳心底始终有那么一丝隐隐的担忧。
　　每当他想到小花就是寂夜口中，那个自己一行人离开幻想世界的重要媒介时，徐阳心中都会升起一丝丝的不忍心。
　　仔细想来，自己来到这幻想世界，并没有带给小花真正意义上的全新的生活。
　　一路上，小花都是跟随在自己和团队身边默默的付出，而这期间徐阳似乎很少有和小花单独相处的机会，多多少少有些冷落了她。
　　虽然徐阳做这些都是为了整个大陆，可他必须要面对的一个事实，就是小花在他的世界当中并没能和希望那样扮演更重要的角色。
　　而自己，却早已成为她生命中最不可替代的一部分。
　　女帝和无双都很清楚徐阳此时特殊的心理感受，她们能给徐阳的，也只有默默的安慰和陪伴。
　　“我们都明白你心中的想法，如果你觉得亏欠了小花，那么就用你自己的方式来弥补吧。”
　　女帝的话无声之间带给了徐阳极大的震撼，或许在离开之前的这段时间，刚好就是弥补小花的最佳时刻。
　　这般想着，徐阳本能的加快了脚步，带着女帝和无双一起，迅速离开极峰之巅，回到自己的团队阵营当中。
　　然而让徐阳没想到的是，他刚刚跨入基地的大门，就听到了来自龙坤等人焦急的提点。
　　“老大，小花不见了。”
　　“你说什么？”
　　原来，就在战争结束后不久，小花借口要先回一趟神之都。
　　当时大家都劝说她，要等徐阳回来再做决定，小花当时也答应了，可是仅仅过了一个晚上，小花就不见踪影。
　　龙坤等人前脚刚将传送飞行器发送出去，那飞行器竟然自己飞回来了。
　　“没错，那是因为极峰之巅太过特殊，我们的移动载具并不能精准到达，那事实上已经是整个大陆的尽头。”
　　徐阳本能的蹙起眉头，他对自己的举动感到后悔，但是此时明显不是后悔的时候，徐阳需要做的，就是立刻找到那丫头的下落。
　　“不管发生什么，我一定不会让你有事的，小花，等着我！”
　　徐阳说着，整个人已经化作一道流光，彻底消失在了原地。
　　与此同时，女帝和无双也同时施展各自的源力神通，循着千秋领回返神之国王都的道路，从另外两个方向一并跟着寻找。
　　“我们也别在这看着了，大家都各处找找吧。”
　　龙坤的话得到了众人的一致支持，团队几十号人陆续出发，沿着不同的方向开始了对小花的寻找范围进行扩张。
　　转眼便是两天两夜的时间，徐阳一路飞奔，几乎是将千秋岭通往神之国王都这附近所有的地方全都查了个底朝天，更是直接开启天眼，释放强大无比的魂力波动，对小花的魂念进行搜寻，可惜终究没有得到一个让他满意的结果。
　　“为什么会这样！
　　小花绝不可能在半途之中遇到什么危险，她体内有献祭兽的守护，并且这些天来一直在修行，寻常的修士根本不可能对她造成致命的伤害，可为何她的气息就这样无端消失不见了呢！”
　　正所谓关心则乱，此时的徐阳已经彻底丧失了在面对大陆最强敌人时的那份冷静和和自信，他甚至已经开始本能的意想，如果小花真的离开这个世界，自己会多么的痛苦。
　　“这样盲目的找下去不是个办法，这样吧，我立刻回焰之国，阿阳你和无双回神之国，发动王室的力量看看寻找小花的下落，这样效率会更高。”
　　女帝用灵魂共鸣通知徐阳和无双，而后先一步脱离原本的搜寻轨迹，朝着焰之国王都的方向飞去。
　　徐阳和无双也再一次结伴，一起朝着神之国王都不断靠近。
　　整个过程相当的漫长，五天之后，徐阳团队所有人全部都来到了神之国王都，汇集到了一起。
　　有关小花的下落至今也没有任何回应，而徐阳原本在神之国王国内买下的那座宅院，也根本没有小花返回的踪迹。
　　“种种迹象表明，小花根本就没有回到神之国王都，但也没有她打斗和受伤的痕迹在，所以老大你也不用太过悲观，我想她一定是有什么事情也瞒着我们。”
　　无双也是赞同他点了点头：“不错，如果她是突然间遇到危险，绝不会在消失的前一天向大家道出自己要离开这件事，因此目前的情况足以证明她的离开是她主观的想法。”
　　大家都在用各种各样的借口来安抚徐阳的情绪。
　　“不行，我不能再继续等下去了，或许能给我答案的只有寂夜了！”
　　“那我跟你一起去。”
　　徐阳没有拒绝无双，因为无双体内强大的信仰之力也是他所不具备的一种特殊神通，因此她在身边做什么事都会更加方便一些。
　　于是乎，徐阳和无双再一次出发，直奔整个大陆的最顶端极峰之巅。
　　只是让两人没想到的是，这一次回访，两人却并没有看到寂夜的本体，仅仅只有地上的一滩血痕和已经彻底消失的寂夜的轮廓！
　　“怎么会这样？”
　　“难道说是有人来过了这里？”
　　“这怎么可能，黑蛟王已经彻底陨落，整个天下知道极峰之巅这个位置的人也寥寥无几，更何况他们根本没有理由对寂夜出手，而地上的这场血痕，分明充斥着寂夜的气息！”
　　无双面色渐渐冷了下来：“看来一切和我们想象的并不十分吻合，这其中或许有着我们无法想象的认知！”
　　徐阳此时的心情十分复杂，有愤怒，有焦虑，也有对未知的疑惑！
　　种种复杂的情绪交杂在一起，加上这些天因寻找小花内心中积累的躁动，徐阳终于忍无可忍。
　　突然在这极峰之巅爆发出一声歇斯底里的怒吼！
　　轰隆隆！
　　！就在这一刻，脚下这极峰之巅的山壁突然开始大幅度的崩塌，而在这之后，原本处于世界之巅的最高峰就这样莫名其妙的开始疯狂下陷，直到这高耸的山巅，完全堕落进山体中央的一个巨大的空洞内。
　　“怎么会这样，难道一直以来处于大陆最顶峰的西方之巅的山体中央，竟然隐藏着如此可怕的一个秘密？”


第403章 深渊尽头
　　徐阳和无双凝望着这刚刚吞噬了极峰之巅的恐怖深渊，一眼望不到尽头，而这深渊的最下方，似乎散发着一种两人从来都没有接触过的特殊气息。
　　“或许，我们要找的秘密，小花失踪以及寂夜被攻击，这所有的一切谜团答案就藏在这下面！
　　！”
　　徐阳说着，但可是无双心中多了几份担忧，她知道徐阳不可能看着这道深渊不闻不问的，只是这下面的气息就连她，也不禁感到不寒而栗。
　　“你先回去等我的消息。”
　　徐阳纯粹是发自本能的给无双下了这样的指令，殊不知他就是担心无双跟着自己一起下去会遇到什么未知的风险。
　　因为这道深渊实在是太过可怕。
　　强如徐阳也根本没有把握能够毫发无损的全身而退，既然是这样一个地方，徐阳更不可能让无双跟着自己一起去冒险，反倒是用这样的借口将她支开更为稳妥。
　　然而这对无双来说，根本就是不可能做到的。
　　“你明白的，我们在一起的时间或许已经不多了，更加不可能让你自己一个人去冒险，就算是死我也要跟你在一起。”
　　无双的态度再一次震撼了徐阳。
　　两人并没有更多的言语什么，只是两道眼神交融在一起，似乎就都完全明白了对方的心意。
　　徐阳也不再劝阻什么，只是凝重的点了点头，他就是想让无双明白，自己的男人有保护她的能力，就算是刀山火海，徐阳也一定会保护无双周全。
　　不做更多的犹豫，只是给女帝发出一道魂念后，两人便同时冲向这无尽的黑暗深渊。
　　下潜的过程中，刚开始并没有任何异样出现，或许是因为同外界的连接过于紧密的缘故，可是等到两人下潜到二千米以下的深度之后，一股莫名的恐慌气息迅速笼罩在二人的灵魂深处。
　　那种气息，徐阳其实并不陌生，恍惚之间他仿佛又回到了自己陷入无尽塔虚妄临界的那一刹那。
　　“如果我猜的没错的话，这里应该就是回返到现实世界的通道，只不过这通道目前并没有完全打开！”
　　无双看到徐阳斩钉截铁的样子，自然相信他所说的话。
　　只是这里，如果真的是通道的话，那么接下来将要发生的一切恐怕都会超出无双的预料，而她所发挥的作用也将十分有限。
　　不知道下陷了究竟多久，直到两人稳稳落地，来到了一处被幽蓝色光芒完全笼罩的地下空间，这里更像是想象中阎罗地狱一样森冷，诡异，让人无法琢磨。
　　“好可怕的地方，我能感觉到我的人元神力在这个地方被无限压制了。”
　　“没错，我和你也有同感，不同的是，在这个地方，我更能清晰的感受到自己原本力量的波动，也就是说我之前的猜测应该是可以被证实的，这地方绝对是整个幻想世界距离现实世界最近的位置。”
　　“想不到，你这么快就发现了我的存在，徐阳你果然没有让我失望。”
　　就在这时，一道突兀而熟悉的声音，顺进两个人的耳中，徐阳和无双同时转过身来，刚好看到那一脸血色的寂夜缓缓出现在了二人面前。
　　“你怎么变成了这副模样，到底是谁对你做了什么？”
　　“你不是想要找你的小花吗？
　　仔细看看我到底是谁。”
　　就在这时，这个原本披着黑色斗篷的寂夜掀开了身上的斗篷，可让徐阳和无双万万没有想到的是，面前这个人竟然生着小花一模一样的轮廓，而他的声音却是实打实的属于寂夜的声音。
　　“小花，这到底是怎么回事？
　　你们究竟遭遇了什么？”
　　“哈哈哈，徐阳你不是一直想回到现实世界当中吗？
　　那好，现在你就来做一道选择题吧。”
　　就在这时，毫无预兆的一瞬间，徐阳身边的无双也悄无声息的被转移到了这披着黑色斗篷的小花身边，而整个过程，徐阳甚至连一丝一毫的气息波动都没有捕捉到。
　　小花和无双，就这样同时出现在徐阳的面前，毫无疑问这是来自未知的神秘强者送给徐阳的一道选择题。
　　“你是想告诉我，他们两个当中只有一个人能被我带离幻想世界吗？”
　　“你只猜对了一半，答案的另一半是，那个被你抛弃的人将万劫不复。”
　　奇怪的是，小花和无双两个人面色都十分的平静，都在恬静的微笑着看向徐阳，似乎不管他做出怎样的一种选择，两人都无怨无悔，与此同时小花身上的那道冰冷的声音渐渐飞向虚空，属于寂夜的亡魂迅速独立成型。
　　“少爷你快走，他根本不是寂夜，寂夜已经被他杀了！”
　　小花的声音再一次传出，这才是真正属于她本体的灵魂意志。
　　徐阳当然能够百分百相信小花对自己所说的一切。
　　“原来如此，如果我猜的不错的话，你就是创造这个世界的主宰，逍遥道君吧！”
　　哈哈哈！
　　！那拥有着寂夜亡魂的声音，只是放肆的大笑着，并没有给徐阳任何一个肯定或者否定的回答。
　　“虽然你实力很强，但是我不得不提醒你，在无尽塔范围内，不管是幻想世界还是真实世界，凭借现在的你都没有足够的与我抗衡的资本。”
　　徐阳冷笑：“我从来没有向自己任何一个对手妥协过，哪怕他再怎么强大，哪怕他已经凌驾于神之上，我徐阳同样无所畏惧，至于你所给我出的这道选择题，我会创造出第三个答案。”
　　寂夜的亡魂似乎对徐阳这副样子充满了兴趣。
　　“呵呵，你还是那样的自信，那我倒要看看你有没有与你的自信相匹配的实力。”
　　下一个瞬间，小花和无双自行被一道幽蓝色的空间封印完全束缚，虽然她们两人都没有受到任何伤害，但是行动力已经彻底被禁锢了。
　　与此同时，这道拥有着和寂夜一模一样轮廓的亡魂，朝着徐阳飞一般压了过来。
　　虽然仅仅只是一道亡魂气息，可是这气息每一次动作都能散发出凌驾与黑蛟王之上的恐怖气压制力。
　　徐阳再次肯定，这道魂力与逍遥道君的意志一定是相互绑定的。
　　而对方似乎也并没有想要彻底碾碎自己的意思，他看上去仍更像是在进行一场游戏。
　　然而徐阳仅仅只是用一抹微笑作为对这道亡魂的回应。
　　“你以为你是布局者，实际上所有的人都只是棋子罢了。”


第404章 第三种选择
　　“如果你拥有足够的实力，哪怕你最初是一枚棋子，终究也可以成为整个棋局的掌控者，如果你实力不够，就算坐在棋手的位置上，终究也只是为别人图做嫁衣罢了。”
　　不得不承认，这亡魂的一番话还是有一定道理的，只是正所谓道不同不相为谋，他和徐阳两个人恐怕注定是无法成为朋友了。
　　哪怕是能够站在同一层次的两个站在顶点的人物。
　　轰隆隆！
　　两人第一次当空交手，恐怖的力量瞬间爆发，那充满幽蓝色气息的亡魂，他所施展的能量并不属于整个三元大陆体系内的能量。
　　这是一种拥有强大的空间驾驭能力的传承。
　　亡魂的速度奇快，而他所落脚的每一个虚空点都会成为它能量释放的极点，而在这些极点当中，徐阳的气息会被极大程度的空间法则所压制。
　　若是在真实世界当中，徐阳可以凭借他身后的底蕴以及各种各样的传承加以抵抗，就算没有战胜对方的把握，可解锁自身最强巅峰实力状态的徐阳，也是有一战逍遥道君的能力的，毕竟他已经继承了修罗神的传承。
　　可是现在自己被卡在这样一处特殊的临界点，徐阳被对手占尽了天时地利，根本就不可能战胜得了这样强大的家伙。
　　轰隆隆！
　　！在接连尝试了几次突破这些极点散发出的封印之力失败后，徐阳终于放弃了这样的方式，开始思考其他的破敌手段。
　　“哈哈哈，没用的，你只是我的一颗棋子，一个玩物罢了，你根本不可能挣脱出我所编制的网。”
　　“别做梦了，就凭你还没有资格审判我，正如当年你没有资格战胜修罗一样。”
　　似乎是这句话刺痛了逍遥道君的内心，亡魂突然暴走，恐怖的空间法则气息不断的弥漫，竟然生生是将徐阳从这个空间内切割了出去。
　　“竟然是空间级的封印手段，不愧是逍遥道君！
　　他这样的修为已经远远超过现实世界当中的芸芸众生。
　　哪怕他神格最终没有凝聚完成，踏出那至关重要的一步，他也是能够傲视整个大陆的巅峰强者！”
　　徐阳心中这般想着，多少有些震惊。
　　“如果你现在臣服于我，你的命运会发生天翻地覆的变化，这是我给你的最后一个机会，徐阳，是臣服妥协还是反抗到陨落？”
　　徐阳之冷漠的笑了笑，一句话也没有说，今天只是在用自己的行动给出了自己的答案，突然间手中修罗之剑再次幻化而出，对准面前就是一道无比冰冷的剑光劈空而下。
　　恐怖的威压瞬间爆发！
　　整个地宫战场，似乎都因为徐阳的这一剑威力而战栗不已。
　　然而这一剑挥舞出去产生的效果却似乎并不尽如人意。
　　例如之前一样，这个状态十分特殊的，拥有强大的虚空法则的亡魂，仿佛能够极大程度的免疫这种纯粹的物理进攻。
　　更重要的是，他虽然并没有和徐阳怎样交过手，可是却对徐阳体内拥有的底蕴以及徐阳的战斗方式，包括目前的状态等等一切信息了如指掌。
　　简直就如同开了外挂一样！
　　徐阳面色冰冷到了极点，他知道这一战，将是自己所面临的最强挑战。
　　究竟能不能挣脱这样的困局，目前来看还是个未知数。
　　徐阳一直就在等待着，等待对方先暴露出那个致命的破绽，而他自己则始终在暗中积蓄力量，只不过在用见招拆招的方式不停的进行防守反击。
　　终于，徐阳所等待的那个瞬间点悄然出现，那是对方在释放虚空极点之后，那只有0.001秒的迟滞与停顿！
　　虽然很清楚，他脑海中也已经布置好了完整的作战计划，下一个极点释放的瞬间就是需要强势出手的唯一机会。
　　轰隆隆！
　　！终于，当这寂夜亡魂打出了下一次空间防御术的瞬间，新的极点在这人脚下迅速浮现，同在这一刻，徐阳终于有了全新的动作。
　　“我说过，你没有审判我的资格！”
　　终于，徐阳与这手中最为强大的修罗之剑完美融合，尘封已久的修罗剑锋再次释放出了无比璀璨的黑金色光芒。
　　之前这股力量徐阳原本是留在最后对付黑蛟王的，不曾想关键时刻女帝突然用计得手，黑蛟王的百万年完整兽元出现了裂痕，导致徐阳最终仅仅只是借助了众生之力与三元法则的原本形态，就将黑蛟王彻底碾碎，并没有用得上这修罗剑开封之后的力量。
　　而这，无疑也成了徐阳对付面前这家伙的终极底牌！
　　刹那间，整个地宫完全被黑颜色的光芒彻底笼罩，修罗之剑开封的一刹那，真正的神级威压降临，修罗本体一道巨大的魂体完全铺展开来，就这样隔着虚空，凭借与面前的亡魂展开了对峙。
　　“哈哈哈，逍遥道君，多少年不见了，想不到你还是这样一副藏头露尾的模样。
　　为什么就不敢面对真正的自己，如果当初你能抛下心中唯一的羁绊，或许你会是在我之前成就神之大位的那个人。”
　　随着修罗魂的出现，战场突然间变成了两大神级魂力的对峙。
　　徐阳也终于得到了片刻喘息的功夫，迅速恢复着自己的力量，同时他也将目光锁定在了小花和无双两人的身上，随时准备强势出手，破开这道封印，带他们两个离开这里。
　　“修罗，不要在这里大放厥词了，你就是因为心狠手辣才获得了神之传承，我根本就不稀罕，如果神之位是用亿万众生的献血来交换，那我永远不做这神！”
　　虽然这家伙站在徐阳的队里面，但不得不说，当这逍遥道君说出这番话的时候，徐阳对他是打心眼里钦佩的，毕竟是数十万年前，纵横大陆的一代邪前辈，一代天骄。
　　虽然现在两人处在对立面，但徐阳对逍遥道君的这份认同还是无可避免的。
　　“废话少说了，赶快放徐阳他们回去吧，既然你已经现身，就证明你已经没有可能阻止他了。
　　区区幻想世界，根本不可能困得住徐阳。”
　　逍遥道君却是一副吃定了徐阳的模样：“你若不信，我可以给你打一个赌。”


第405章 堕落与新生
　　寂夜话音一落，朝着背后轻轻挥手，一道通体油蓝色的传送光门凭空出现。
　　仅仅是这一招手的动作，强大的虚空元素迅速凝聚，就足以看出这逍遥道君一道魂念的强大了，就算是一些刚成神的顶级强者，或许也做不到他这样的对虚空之力的顶级把握程度。
　　“我背后这道传送门，已经被我设置成了固定坐标，七天之内这道门会一直存在，你和你的队友也好其他人也罢，只要是不怕死的都可以来尝试闯过这道门，门户的背后便是真实世界。”
　　道君说着，突然又对着徐阳背后轻轻一挥，一道通往紫红色深渊炼狱的通道，同时也被打开。
　　湛蓝色代表通往现实世界的生之门，而徐阳背后那紫红色的光芒，则象征着永堕阎罗的至高惩戒。
　　与此同时，那禁锢着无双和小花的空间法则之力缓缓升空，悬浮在了这道空间的头顶上方。
　　“说出你的答案吧，一人生，一人死。”
　　徐阳轻轻闭上了眼睛。
　　修罗也并没有给出任何的回应。
　　所有人都明白，这一刻，决定这两个姑娘生死命运的只是徐阳的一句话，但这样的游戏规则没有人可以改变。
　　“我说过，这一次来到幻想世界，没人可以伤害小花，一分一毫！”
　　“所以我的答案是，留下小花。”
　　不知是不是错觉，有那么一瞬间，徐阳竟然捕捉到了来自这道亡魂的颤抖。
　　或许是因为徐阳给出的这样一个答案，震撼了逍遥道君的这道魂念。
　　小花痛苦的哭喊着摇头，她根本不希望徐阳给出的答案是自己，因为一旦那样做，她失去的不仅仅是无双，更加会让徐阳一生沉浸在痛苦之中。
　　“不！
　　少爷，我只是你的丫鬟，不值得你这样做。”
　　徐阳缓缓睁开了双眼，轻轻一笑对着小花摇了摇头：“我亏欠了你太多了，在我心里你从来不只是一个仆人，而是我最重要的人，就像是家人一样！
　　原本我可以给你更好的一切，可是现在很抱歉，小花我做不到了。”
　　小花身上的禁锢被解开，缓缓落地，而与此同时，无双的命运同样也已经被确定了。
　　“游戏结束！
　　面对审判吧。”
　　亡魂轻轻挥手，无双脚下，所有的力量瞬间消失，她整个人做出自由落体的动作，朝着这下方紫红色的阎罗炼狱跌落下。
　　“修罗，接他们回去的任务就交给你了。
　　后会有期。”
　　“什么！
　　徐阳，你要做什么，不要！
　　如果你死在这里，一切就都结束了！”
　　徐阳如释重负的大笑了起来，如果就这样抛弃无双，那么死亡对我来说将会是最好的奖励。
　　说着，徐阳整个人已经化作一道光芒，冲到了堕落炼狱尽头的无双，轻轻在背后抱住了她。
　　“阿阳，你为什么这么傻？”
　　“傻丫头，我怎么可能抛弃你呢，我说过要带你一起离开这个世界，如果我做不到，那么就让你我的灵魂永远埋藏在这里吧，不管今后如何，你的身边一定会有我的陪伴。”
　　于是乎，两人就这样堕进了深不见底的炼狱尽头……
　　“王八蛋，你毁了我的传承者。”
　　修罗之魂借助插在地面上的那把修罗之剑的光芒，散发出了无比强大的气息，与此同时女帝也引领着其他人，陆续赶到了这个地方。
　　只是，当他们看到那孤零零的一把修罗之剑插在地上，以及这强大的修罗之魂与那亡魂寂夜对峙时，所有人都彻底惊呆了。
　　唯独亲手炮制了这一切的道君魂念，似乎陷入了莫名的迷惘之中。
　　“你，还真给出了我第三个答案……”“道君，看来你我之间的夙愿又要在今天这一战了结了。”
　　道君魂念清冷一笑，轻轻挥了挥手：“算了吧，这场游戏到此为止，仅仅只是一个游戏，怎么能成为你我的最终战场？
　　如果你们还想继续的话，我随时奉陪。”
　　道君化作一道光芒瞬间消失，临走之前他却是将小花一并带离了众人的面前，而他离去的方向赫然便是身后，那湛蓝色的传送光门。
　　“天哪，这到底怎么回事？
　　发生了什么？
　　老大和无双去了哪里？”
　　龙坤大惊失色，不可思议的看着周围这一切，而事实上修罗之剑孤零零的插在地上，这一幕已经能够说明很多问题。
　　更重要的是，女帝发现她此时也失去了对徐阳的气息追踪，包括无双也一样。
　　修罗这回无奈叹了口气：“这是徐阳命中注定的一场抉择，无双就是他最终的答案，徐阳在那家伙的手中救下了小花，却选择和无双一起堕入阎罗地狱。”
　　“你说什么？”
　　所有人彻底呆在了原地，而女帝也更是二话不说，就要一并冲进地狱去帮助二人，却是这一刻，被修罗的气息阻挡回来。
　　通常情况下，修罗此时的状态是无法对其他人产生任何干预的，只是女帝体内如今有一部分魔源之力也算是修罗一脉的力量，因此遭到了修罗之魂的干预。
　　“你们不要太过激动，徐阳的实力你们应该很清楚，他是没有那么容易出事的，更重要的是，你们现在下去就算找到了他，也不可能对他产生任何的帮助，阎罗炼狱根本不是你们这样的级别能够触碰的。”
　　“而在我看来，徐阳一旦和无双顺利进入炼狱空间，对他来说并不一定是件坏事，因为那里并不属于三元法则笼罩的范围内，完全属于另外一个独立的时空。
　　如果他们能够在里面生存，便又重新回到真实世界的机会。
　　而在那个地方，脱离了三元规则的限制，也就意味着脱离了逍遥道君的布局掌控，那么徐阳自身又将会恢复到自己的巅峰实力状态，所有在三元世界当中被压制的能量和手段都可以恢复使用！”
　　听到修罗这样一番话，大家一颗躁动的心才渐渐平复。
　　毕竟他们现在当中绝大多数人都已经恢复了原本记忆，对于徐阳在真实世界当中是怎样一种存在，他们再清楚不过了。
　　那可是一人之力能阻挡北晋百万之师的巅峰之存在！
　　“修罗大佬，那么接下来我们该做什么？”
　　修罗看了演龙坤以及团队的其他人：“看样子，你们团队众人应该已经到齐了，既然如此，你们就在这里静心等待七天七夜，如果七日之内徐阳和无双没有能平安归来，那么你们就先回到现实世界等我的消息。
　　他们是生是死，我都会给你们一个交代。”


第406章 希望的曙光
　　修罗毕竟是实打实的神，就算此时的他仅仅是一道魂念的形态，话语间的分量也绝不是众人能够轻视的。
　　既然修罗大佬亲自发话，众人也只能凝重点头，因为除了这个提议，他们已经想不到更好的办法了。
　　然而大家都很清楚，这七天对于整个徐阳团队当中的每一个人来说都是致命的煎熬。
　　这里的每个人都和徐阳有着至深的羁绊，要他苦苦等待七天七夜，绝对是一种难以言喻的折磨。
　　不过说到底，这对于每个人的心境也是一种无与伦比的磨练。
　　再加上此时这个地方能量形态十分特殊，整整七天的时间，如果大家没有崩溃，那就意味着自身的境界和修为都将有一次大幅度的飞跃。
　　修罗成为了这个徐阳团队众人唯一的强有力护法，有他的气息在，这来自空间交叉的特殊地带，并没有其他一种能量的闯入和入侵。
　　算是给徐阳团队每一个人创造了最完美的修炼环境。
　　而这些人果然也没有让修罗感到失望，同时修罗也不禁开始佩服其徐阳选择队友的眼光，他们当中的每一个人都在这苦闷与思念的边缘徘徊，但谁都没有放弃，谁都没有崩溃。
　　转眼七天的时间，当大家重新恢复面前的视野，睁开双眼时，每个人的实力都有了难以想象的飞跃式提升。
　　就连小团团那个丫头也已经来到了半步渡劫境的极限边缘，而其他团队的每一个人都正式迈入了渡劫大境。
　　要知道，渡劫境在现实世界当中，绝对是能够影响一个大领域的顶峰级存在。
　　可想而知，如果徐阳能在这一次完成通关，那么他的团队将成为整个大陆只手遮天的巨簸级存在！
　　而尘封的太久的天岚宗这个名字，也将在一夕之间响彻成个大陆，成为真正无可超越的传奇史诗！
　　殊不知，同是在这个七天之内，徐阳和无双两个人去经历着旁人无法想象的生死历练。
　　这阎罗炼狱，实际上就是封印着那数不清的天地间至强亡魂恶魔的无尽塔其他层。
　　一共有九十九层，徐阳和无双两人结伴同行，一路斩妖除魔，几乎是经历了数不清的千难万险。
　　最终，徐阳和无双终于在第七天等最后一个时辰来到了九十九层极限深渊。
　　而守护在这个第九十九层深渊极限的不是其他，而是一条真正的巨龙。
　　“我的天，这是传说中的龙。
　　一条活生生的巨龙啊。”
　　无双毕竟是幻想世界当中的存在，并没有见到过真正的巨龙。
　　而在幻想世界当中，对巨龙一脉的崇敬，那是传承百万年的，面对着这一条真正的巨龙，无双是打心眼儿里提不起半分抗拒的欲望。
　　仿佛在他的眼中，巨龙才是真正值得膜拜的神明。
　　殊不知巨龙仅仅只是真实世界当中编织法则的那些自以为高高在上的神兽。
　　并非能和真正的神一样比肩。
　　不过他们的实力却是不弱于真正的成神者。
　　“已经很久没有活人能来到这个地方了，你们两个是一个奇迹。”
　　“废话少说，我们的时间不多了，只有战胜你，我们才有在最后阶段回到真实世界的可能。”
　　“不，道君大人对你们所说的话，不过就是一个幌子而已，我可以负责任的告诉你们，如果你们能战胜我，我的背后就已经是真实世界的另一个入口，你们不需要原路返回，也一样能够回到真实世界当中，并且如果你们可以完成在我这里的最后通关，那么就算是这个来自三元大幻想世界的丫头也可以在真实世界当中获得自己的具象本体。”
　　虽然这样的说法听上去有些不可思议，但徐阳知道，真龙的威严是没必要对他们人类撒谎的。
　　徐阳也弄不懂他到底是怎样处于怎样一种动机来实现这些事情。
　　但很显然，徐阳除了遵守游戏规则，没有更多的选择，毕竟此时不仅仅只有他一个人，他需要保护身边的无双。
　　“好，那我们答应你，既然如此，那就痛痛快快的放手一战吧。”
　　虽然此时没有了修罗神剑，但当徐阳双手释放出荒天无极两道神器的时候，面前真龙还是为之一惊。
　　“想不到，你这家伙竟然有如此不可思议的机遇，这荒天无极那是真正的龙之神器！”
　　徐阳冷清一笑：“原本我还有祖龙之血在身上，只不过在继承了修罗神的力量之后，祖龙之血也与我的血脉完全融合，没有任何龙族气息的体现了，不管怎样，一旦我恢复到巅峰状态，就算是真正的巨龙，也无法阻止我的脚步。”
　　徐阳说着，给了身边无双一个眼神，两人心照不宣。
　　无双在徐阳荒天无极神器的护持下，上前几步挡在了徐阳的面前，与此同时，徐阳立刻闭上双眼，开始用自己的灵魂尝试沟通外部真实世界的万道法则气息。
　　只要能够从灵魂空间捕捉到自己肉身在真实世界当中的具象，那么需要就有100%恢复自己巅峰实力的可能。
　　这一过程仅仅只是存在于徐阳的理论当中，理论上徐阳是可以实现的，但他从来没有真正的去尝试过。
　　可眼下除了这样唯一的一种办法外，失去了修罗之剑的徐阳，根本不知道还能用什么其他的办法来战胜面前的巨龙。
　　轰隆隆！
　　！一瞬间，徐阳的本体气息完全爆发，强大无比的神之波动，几乎点亮了整个阎罗炼狱九十九层。
　　自徐阳头顶上方窜出一道强大无比的魂力，光芒从这九十九层一直通车到了第一层，直到这红光洞穿了团队众人所在的那湛蓝色光明的起点！
　　“天哪，你们看，这道魂光，分明是老大的魂力气息，他真的没事！”
　　“原来如此，老大是在用这样的方式尝试与现实世界当中的自己的本体进行沟通，一旦成功的话，他将接受自己的巅峰实力，到时候就不会有任何麻烦了。”
　　白怜雪在道出了这一事实后，众人脸色分别有所缓和，女帝也算是如释重负长长舒了一口气。
　　事实上，这七天之内，最为担心徐阳的就算是女帝了。


第407章 再现巅峰
　　没有人能够理解，她是何等的迫切想要第一时间来到徐阳的身边，但是她真的做不到。
　　在看到徐阳这一缕魂光非但没有任何受伤的迹象，反而似乎比平时更强大不少的时候，女帝的一颗悬着的心终于稳稳放了下来。
　　“很好，我就知道徐阳不会让我们失望的，既然是这样，我们大家也赶快准备进入传送通道吧，如果顺利的话，你们很快就会和徐阳重新在现实世界当中会合。”
　　修罗之神亲自发话，而后他先众人一步，第一个驾驭修罗神剑，作为载体融入到了这湛蓝色光明之中。
　　因为他此时充其量算是一道剑魂，所以不需要承受更强大的虚空元素的禁锢，能够自由穿行在这通道之中。
　　在实时勘察了一番后，修罗立刻给众人传出了安全的信息反馈。
　　“天呐，真的无法想象，我们会以这样的一种方式重新回归真实世界！”
　　“老大，我们马上就能够再次会合了，你一定要坚持住，带着无双一起回来！”
　　“幻想世界，就此别过！”
　　众人在修罗之剑的气息引导下，陆续钻进这湛蓝色的传送通道内，彻底离开了幻想世界。
　　结束了这长达数月的特殊而传奇的人生经历。
　　对于徐阳团队当中的每一个人来说，这一趟历程不光让自己的境界得到了飞跃式的提升，更重要的是，在各自的记忆当中留下了一段不可复制的特殊过往。
　　与此同时，徐阳和无双也正在经历着这前所未有的生死之战。
　　真正的巨龙不管在任何一个平行世界，都是绝对意义上的强者。
　　这是一个从亘古到现在诞生之后，便傲立在世之绝巅的最强生命体，享受着最得天独厚的生命天赋。
　　巨龙最可怕的地方是没有什么弱点可言，只有在绝对的力量上压制对方，才有在巨龙的面前存活的机会。
　　轰隆隆！
　　巨龙歇斯底里的咆哮终于开始向战场核心覆盖。
　　无双在自身人元神之力被无限压制的情况下，用尽全力拼命抵抗这股巨龙的咆哮。
　　只是收获的效果微乎其微，她现在唯一能做到的就是保证徐阳不被巨龙之力影响。
　　而事实上，扛住巨龙绝大部分攻击的，根本就是徐阳这留在无双身边的荒天无极神器。
　　“小姑娘，想不到你竟然能扛得住属于我巨龙的威压，看来你的精神力方面有很深的造诣，不过遗憾的是，你体内的本源并不为这个空间的传承体系所容纳！”
　　无双冷笑：“你这话说的没有错，但我也从来没有奢望能够战胜过你，真正的巨龙前辈，我对你其实还保有几分尊敬的，我现在唯一的任务就是等待阿阳恢复巅峰实力。”
　　无双无疑是很聪明的，她当然明白自己根本不可能战胜巨龙，拖延时间，就是此刻最佳的战斗策略。
　　轰隆隆！
　　愈发强大的巨龙咆哮不断轰出，各种属性的力量在巨龙的口中陆续降临，无双虽然没有什么强大的技能可以在这个空间当中得以施展，但是她却可以将自己的移动速度提升到极限，借助荒天无极神器自带的守护能力，也能够一定程度的免疫巨龙咆哮带来的压力。
　　而与此同时，徐阳已经完成了与外部真实世界本体当中的气息联通，属于它的巅峰力量正在迅速得以恢复。
　　身上的光芒不断变得耀眼，徐阳散发出的气息越来越强，而这样而在这一过程中，无双也是对徐阳所拥有的巅峰感到震惊，她从来没想到徐阳的实力竟然如此强大。
　　不光是无双感到惊讶，就连她此刻面对着的这一巨龙，也根本没有想到徐阳区区人类肉身竟然也能修炼到这般程度。
　　“难怪你愿意舍弃性命保护这小子的安全，看来他的确是一个潜力股。”
　　无双突然双手结印，背后璀璨的天使图腾强行被召唤了出来，附着在自己的本体之上，虽然在这空间内，人元神之力被无限压制，但天使自带的强化属性与元素抗性，也能够为无双带来一定程度的增幅。
　　而就在这时，巨龙口中喷出的巨大火焰漩涡迎面压来！
　　无双承受的压力正在不断增大，她虽然没有受到任何伤害，但是她分明能够感受到，这巨龙咆哮当中蕴藏的元素力，远远超过她的天使守护能为自己带来的增幅上限。
　　照这样下去，不过接下来三个回合，无双估计就要承受不住了。
　　巨龙庞大的肉身不断在半空中肆意飞舞，每一次力量集结完毕都会张开巨龙之口，锁定无双的气息进行火力喷射。
　　“天哪，不愧是真正的巨龙，这样的力量如果放在三元大陆，恐怕没有任何生命能与之抗衡！”
　　想来，那黑蛟王仅仅只是蛟的状态，与真正的巨龙还有难以想象的差距，都已经可以称霸整个大陆。
　　无双愈发感受到在巨龙这种顶级生命体面前，自己这样的人族形态的渺小。
　　不过眼下显然不是抱怨什么的时候，留给无双的反抗机会也越来越少。
　　“我建议你就是放弃抵抗，离开这个男人身边，否则的话你会比他死的更惨。”
　　无双轻笑：“如果我怕死的话，就不可能出现在你的面前了，废话少说，就算你是真正的巨龙，我也没有必要向你低头。”
　　无双美眸微微拧紧，掌心中那独属于天使一脉传承的天使圣剑，缓缓显化而出！
　　纵然被这特殊的空间区域无限压制，但天使圣剑本体散发出的神圣火焰之光，依旧如此耀眼。
　　“感受一下天使的力量吧！”
　　恐怖如嘶的一剑当空斩下，无双不需要有任何的遗憾，打出了这属于自己最强大的一波进攻。
　　然而结局却是让她感受到一种深深的无力。
　　因为当自己挥舞出的这道剑芒，轰在巨龙咆哮的元素漩涡本体时，几乎顷刻之间，所有的剑芒完全崩溃。
　　别说是对巨龙本体造成一丝一毫的伤害，就连他喷出的咆哮旋涡都未能抵抗得了。
　　“哈哈哈，渺小的人类，真是不自量力呀！”
　　“你的使命已经完成了，就此告别这个世界吧！”


第408章 极点之术
　　突然，巨龙抬起一只右爪！
　　掌心中一道无比璀璨的金黄色圆形光环徐徐凝现。
　　这光环蕴藏着力量，竟然已经接近神级的程度了！
　　“感受来自龙之光环的禁锢之力吧，我敢保证，你根本没有挣脱它的可能，不足半刻钟的时间，属于真龙的血脉之力，就能将你的身体完全碾碎。”
　　这一次巨龙的话没有半点夸张的意思，他并没有告诉无双，曾经还没有被囚禁在无尽塔中的它，曾凭借这龙之光环，撕碎过一个真正的神级强者！
　　恐怖的力量迅速集结，无双这一次终于被迫停止了动作，因为她明白，就算付出自己的全部，也根本不可能阻挡得住这种力量的压制。
　　就在这千钧一发的紧要关头，背后，徐阳猛然睁开双眼，那让无双魂牵梦萦的强大气息终于再一次降临！
　　“你可以保有作为龙族独特的骄傲，但你不应该对于我的女人，肆无忌惮！”
　　下一个瞬间，徐阳猛然从地面上飞山而起，属于他的巅峰气息迅速笼罩整个战场。
　　那熟悉的修罗之神独有的黑色光芒迅速笼罩在徐阳全身！
　　他散发出的气息，仿佛比这阎罗炼狱周围的无尽厉鬼亡灵还要可怕！
　　仿佛在这个地方，徐阳自己才是统一群魔的主宰。
　　“我要让你明白，即便是龙族，在我这面前也没有任何狂傲的资本。”
　　徐阳话音一落，那熟悉的王者之剑再一次入手，炙热如火焰一般的剑魂完全燃烧起来。
　　“斩！”
　　一声怒吼发出，徐阳这一剑几乎是将面前巨龙的力量完全碾灭！
　　那原本何等狂暴的巨龙元素罡气，也在刹那间崩碎成了虚无。
　　仅仅是一个照面，徐阳便释放出了连巨龙都要为之震颤的恐怖气焰！
　　“好小子，你果然让我大开眼界了呢，人族这个纪元竟然出现了你这样一号人物。
　　说是惊才绝艳，也丝毫不为过。”
　　徐阳冷笑，对着面前的巨龙摇了摇手指：“我不需要任何人的恭维，特别是来自我对手的恭维，如果你真的觉得恐惧那么臣服于我，我会饶你一命！”
　　“你放肆！”
　　巨龙的威严从来不允许任何人侵犯，然而徐阳就是在用这样一种方式告诉对手，他可以在哪怕是巨龙面前也一样只手遮天！
　　更重要的是，徐阳手中的这把王者之剑，原本就是伫立在巨龙尸体之上的盖世神兵！
　　嗖嗖嗖！
　　徐阳的身体在虚空中接连闪了又闪，留下一道诡异的长影。
　　而在这期间，无双分明发现，每一个徐阳留下的残影处，都莫名闪烁着制红色的奇怪光焰。
　　而这些光焰凝聚成的光电核心，相互之间彼此联通成一个无比精密而诡异的阵法图腾纹路。
　　殊不知，凝聚这些极点，正是徐阳从逍遥道君那道魂念的对抗中学习而来的。
　　这些光点，每一道都储存着独属于徐阳在那一瞬间的最强力量。
　　实际上，就是凭借极限的速度与强大的气息威压，在顷刻之间撕裂那极点对应的虚空，将自己那一瞬间的力量储藏在迟滞的虚空当中。
　　这种手段要求施法者拥有超越极限的速度，以及对空间气息的无限敏感度。
　　毕竟不是每一个人都有逍遥道君，那种天生掌控虚空之力的天赋，徐阳现学现卖能做到这样一种程度，已经是前无古人了。
　　巨龙起先并没有任何察觉，依旧在疯狂的释放自己的恐怖能量。
　　“小子，你已经成功激怒了我，看着！”
　　巨龙的肉身不断萎缩！
　　没一会儿功夫，那原本数十米长的巨大龙身凝聚成了人形轮廓，但他并没有发现，自己脚下踩着的这个地方，正是以徐阳最后留下的那一道核心极点的位置。
　　“呵呵，你确定真的要以人之肉身形态与我对抗，那么你会陷入万劫不复。”
　　徐阳说完，只是轻轻打了个响指，下一个是瞬间，虚空中无数的极点同时爆发，而那些被他联通成一个完整法阵的光线形态，在这股能量爆发的同时，编制成一个极度封闭的虚空枷锁。
　　“呵，自不量力，你以为用这种小儿科的手段就能够压制我吗？”
　　徐阳只冷冷一笑，并没有回答什么，只是下一个瞬间，巨龙的肉身就这样毫无预兆的消失在二人面前。
　　“怎么会这样？
　　阿阳，巨龙去了哪里？”
　　“他是被我的虚空之法，暂时转移了。”
　　徐阳说着，刚刚还霸气无敌的王者气焰似乎一下子萎靡了许多。
　　“你这是受伤了吗？
　　为何我察觉到你的气息很不稳定？”
　　面对无双的疑问，徐阳平静的摇了摇头：“并不是受伤了，只是这空间当中的法则限制力比我想象中还要强大，毕竟我的肉身并不在这里，隔空引导肉身当中的本源力量对我的精神力消耗是难以想象的。”
　　“那我们现在该怎么办？”
　　徐阳指了指面前。
　　“如果我没猜错的话，这第九十九道深渊，应该就是无尽塔的另一个尽头，只要我们能够以强大的力量打破这里的隐藏结界，应该就能回到现实世界与之对应的位置。
　　无双显然并不是太能够理解，所谓的葬修冢到底意味着什么。
　　但她唯一能做的，就是相信并且支持徐阳做出的每一个决定。
　　“那好，告诉我接下来我该怎样做。”
　　“以你的天使之力，为我锁定一个固定形态的虚空坐标，我凝结目前能够施展的全部力量，借助荒天无极神器，争取将这个虚空坐标强制破碎。
　　只要能够让我的队友们感受到你我的气息是从这里发出来的，他们一定会采取行动。”
　　轰隆隆！
　　！徐阳话音刚落地，那恐怖的龙吟声再一次肆虐而出。
　　毕竟他所能够驾驭的能量十分有限，刚刚就算成功得手，可是将巨龙移动的虚空位置也并不是太远。
　　以那巨龙的实力，估计坚持不了几分钟，他就会回到这里。
　　一旦二人没能在这之前返回真实世界，那么他们根本没有可能活着离开了。
　　无双明白，眼下二人的遭遇有多么危险，没有任何废话，第一时间点向自己的眉心，强大的天使气息再次降临。
　　同在这一刻，徐阳也尝试将自己的灵魂里融入到天使之魂当中来，锁定那个即将被破碎的虚空极点。


第409章 重回现实
　　在锁定了对应的虚空极点后，天使之力迅速收缩，化成一道无比璀璨的金色光芒。
　　宛如一颗明亮的星辰，就这样点缀在徐阳和无双二人面前。
　　“很好，就是现在！”
　　徐阳说完，无双将自己体内的人元神之力源源不断地打入徐阳体内，来帮助他凝聚此刻所能打出的最强之力！
　　与此同时，荒天无极内封印的强大力量以及王者之剑自带的剑魂之力一并开始燃烧。
　　两大顶级神器的力量也被徐阳融为一体。
　　轰隆隆！
　　！所有的力量凝聚在一点，很快便超越了这战场空间所能承载的能量极限！
　　波动声越来越大，徐阳和无双两人肩负的压力也在不断增长。
　　而背后，那不停的临近的巨龙气息，也给二人无形之中造成了巨大压力。
　　正所谓压力才是产生动力的唯一最强根源！
　　就在身后巨龙光影再一次降临的一刹那，徐阳一声令下同无双二人合力，将两大神器融合在一起的毁灭力量推了出去！
　　轰隆隆！
　　！那捆绑着虚空极点的金色光芒，也在这一刻轰然崩溃。
　　“什么声音？”
　　“刚刚那一瞬间，我好像感受到了徐阳老大的气息。”
　　“不会是你的错觉吧。”
　　“不，徐阳老大的气息，我永远不可能认错。”
　　“其实刚才我也有那样的感觉，只是你们都没有说话，我也没敢认。”
　　小团团的判断从来没有出现过任何错误。
　　女帝立刻促进了眉头，释放出自己强大无比的精神力，开始笼罩众人传送回来的这真实世界周围的一切范围。
　　“找到了，的确是徐阳他们的气息！”
　　女帝立刻有了动作，冲到那波动率最明显的一个点位上。
　　“所有人，和我一起合力打碎这个地方！”
　　越是临近这个点，女帝脑海中都属于徐阳和无双的气息活动便越发强大。
　　她现在几乎可以百分百的确定，徐阳和无双就在这个地方的另一侧！
　　轰隆隆！
　　下一个瞬间，众人合力出手，强大无比的力量，果然同令虚空另一侧徐阳和无双的力量碰撞在了一起，两个方向的力量同时集中在一点瞬间崩溃了，虚空法则承受的力量极限打穿了无尽塔尽头与现实世界的唯一屏障。
　　恐怖的力量轰向周围，女帝带领的龙坤等人，全都被这股力量压向后方。
　　而当他们重新恢复神念的时候，发现徐阳和无双已经出现在面前。
　　轰隆隆！
　　！又是一股强大的震撼力出现，巨龙庞大的轮廓，一并来到了真实世界这个界面。
　　眼神冰冷的看着徐阳等人。
　　“想不到，你小子居然憋着这个坏主意，强行打穿了无尽塔的极限封印。”
　　徐阳冷笑着看着巨龙，强行让自己站起身来，与此同时，他也在扩散出自己最后的精神力储备，寻找自己的肉身所在的位置。
　　“不然呢？
　　在那个地方如果与你硬扛，我和无双至少也要有一个人陨落，但是现在，我们却能够集结所有人的力量，打破属于你天时地利的完美作战环境，这样胜利的天平就能够向我们这边倾斜。”
　　“哈哈哈！”
　　巨龙放肆的大笑起来，他不得不承认徐阳不光实力和天赋并存，而且智慧也是人族当中的绝顶存在。
　　“强者之所以成为强者，一定是有原因的，我在你的身上印证了这句话，小子你再一次给了我惊喜。
　　可惜你要明白，我是真正的巨龙，血脉和天赋与生俱来的差距是你们没办法弥补的。”
　　在现实世界当中，巨龙再一次焕发出了自己的本体，而徐阳等人惊讶的发现，在现实世界当中展现出巨龙的形态，却给这家伙的实力带来了进一步的增幅。
　　“怎么会这样！
　　原本他的气息还没有这样强大，为何来到了真实世界他就变得如此之强了？”
　　面对无双的这一反问，巨龙再一次露出了戏谑的微笑。
　　“小姑娘，你并不知道，当生命体穿梭不同空间法则之后，会有一段时间的适应期。
　　在适应期内，个体的状态会与在原来空间内的状态保持一致，可随着时间的慢慢推移，当生命体渐渐开始适应新空间法则带来的改变后，他的状态也会迅速发生变化。”
　　巨龙说着，无双也很快发现了这一点，而她的身体也在迅速的变成虚弱化。
　　“小子，现在我们来做一个游戏，如果你能在一炷香的时间内战胜我，那么无双的虚弱状态就会被解除，否则的话她将彻底消失。”
　　徐阳冷笑：“不用你说，我也明白。”
　　与此同时，背后女帝和龙坤等人迅速集结徐阳的团队，每一个人都完全归队。
　　“你们没有事，真是太好了。”
　　徐阳还是一副老样子，他很少在口头上关心自己的身边的每一个人，但是当大家有需要的时候，他会不顾一切的提供帮助。
　　“哈哈，老大，我就知道你不会有事的。”
　　龙坤还是一副傻白甜的表情。
　　其他人也都还是老样子，包括身边这熟悉的葬修冢无尽塔。
　　没错，徐阳终于完成了自己的誓言，将所有人平安带了回来！
　　“嗯，之前我就说过，我一定会将所有人完好无损的带回来，我已经完成了这个承诺，而现在，我要做的就是兑现我在幻想世界最后一个承诺，那就是送给无双一个崭新的未来！”
　　“而这所有的一切，都要从屠龙开始！”
　　徐阳仿佛一下子又复苏了所有失去的力量，缓缓抬起右手对着天空，一刹那间，那被困在不知名位置的修罗之剑得到了强大的感召力，在下一刻重新飞回到了徐阳的手中。
　　更让徐阳感到惊喜的是，修罗剑魂还将徐阳的本体肉身带了回来！
　　灵魂与肉身完美融合，徐阳又找到了那种久违的强大的感觉。
　　更让他没想到的是，这一次幻想世界当中，所有的历练，在灵魂与肉体完美结合的一刹那都兑现成了惊人的收获！
　　此时的徐阳，境界已经达到了渡劫巅峰，与真实世界真正意义上的飞升成神，仅仅只有一步之遥！
　　前所未有的强大气息，不光震撼徐阳自己，也影响着身边所有的人。
　　此刻大家有理由相信，就算没有其他人的帮助，仅仅是靠徐阳自己的力量，他也有和面前这巨龙一战之力的把握了！


第410章 再次斩龙
　　“巨龙，马上我就会让你明白，就算你是龙族，在我们人族强大的创造力面前，也终究是要迎来被超越的一天！”
　　徐阳这话说的很有底气，因为他此时就是强大的代名词。
　　“好，那就试试看吧！”
　　巨龙开始燃烧自己的本命龙魂之力，强大无比的龙之气息，迅速扩散向整个战场。
　　与此同时，无双的魂之光影也愈发变得暗淡起来，留给徐阳的时间并不多。
　　“这一战，所有人都要全力以赴，务必要在无双消失之前战胜这巨龙，只有强大的龙魂才能够让无双在我们的世界永远的活下来！”
　　“明白！”
　　背后的队友们异口同声的回答着，十几人各自释放出强大的气息，几乎是将面前巨龙散发出的威压，完全给吞噬了成了虚无。
　　恐怖的力量波动影响这周围的一切，而徐阳无疑就是整个团队中唯一的核心。
　　强大的修罗之力完全发挥了出来，整个战场在极短的时间内被无尽的黑漆完全笼罩。
　　修罗之剑的锋芒第一次在这现实世界当中完美呈现！
　　而这恐怖如斯的气息，也让整个葬修冢位置颤抖不已！
　　“修罗道，灭魂！”
　　刹那间，修罗之剑的剑体，膨胀到了本体十倍的状态。
　　随着剑体的滋长，修罗之剑本身散发出的强大黑色气息，似乎也在发生着质的变化。
　　这一招正是徐阳在虚拟世界当中领悟出的最强修罗道奥义！
　　他真正强大的地方，是可以无视对方的防御能力，直接对被攻击目标的灵魂和肉体造成双重打击！
　　能够将修罗道霸道无比的攻杀之力推向巅峰！
　　而此时，这巨龙已经完全适应了现实世界当中的法则力量，它所凝聚出的能源之力已经接近现实世界当中的法则承受力极限。
　　终于在这一刻开始，整个葬修冢地面开始无休止的颤动起来！
　　殊不知在葬修冢门外，那个藏在巨石当中的灵魂体老者，本能的开启双眼，注视着葬修冢内部发生的一切。
　　“想不到，那个小家伙终于成长起来了，修罗道的传承者果然能够惊艳整个世界！”
　　轰隆隆！
　　！徐阳一剑劈下，就算是面前这真正的巨龙也无法抵抗如此恐怖的摧毁式力量！
　　一剑之威，当空斩下，巨龙体外所有的罡气防护完全破碎，而他的灵魂本源也遭受到了极强的创伤。
　　短时间内根本不可能完全修复了。
　　“想不到，人族的力量极限竟然已经成长到了这种程度。
　　当初就不应该给你们人族喘息的机会！”
　　徐阳冷笑一声，身体突然冲天而起，在下一个瞬间完成了人剑合一的逆天操作！
　　“什么！”
　　真正意义上的人剑合一！
　　！当这一幕出现之后，灵瑶这个剑道同样惊才绝艳的强者，也被徐阳如今的境界彻底震撼了。
　　就算是在如今的大陆上，人剑合一的完美形态也仅仅只是传说，但没想到这一次徐阳带给了所有人莫大的惊喜。
　　之所以能做到这一点，是因为徐阳的灵魂境界已经超脱了大陆的极限层次。
　　正如他能在幻想世界当中开启天眼一样，如今的徐阳回到现实世界当中，他所拥有的一切都已经超越了现实大陆对人类极限的定义。
　　轰隆隆！
　　！修罗之剑承载着徐阳最巅峰的力量，一剑劈下，洞穿了巨龙的头颅，终于是在无双溃散的前一刻，斩杀了这个大家伙。
　　再一次完成屠龙之举，徐阳感觉这一次远要比上一次轻松的多。
　　也正是因为拥有巨龙作为参照物，徐阳才能无比真切的体会到如今的自己，真的已经站在这个大陆的顶端了。
　　然而此时的，他根本没有更多的心思享受这一切的美好，第一时间用手掌将巨龙的头颅剖开，取出当中无比璀璨的强大能源。
　　而让徐阳和身边所有队友惊喜的是，这龙源的成熟期竟然已经达到了百万年！
　　“哈哈哈，无双这一次你真的有福了，百万年到龙源来为你重新塑造完美肉身，你的起步应该是渡劫境以上了！”
　　女帝也是发自内心的替无双感到高兴。
　　无双本人倒没有这些太多的想法，在她的概念里，只要能陪着徐阳，陪着大家一起在真实世界当中再活一次，就是上天对自己最大的恩赐。
　　至于实力强弱，她本人没有更多的奢求。
　　但上苍就是如此，有些时候人越是没有欲望，却越能得到更多，反倒是那些追求之念的人，到最后往往落得一无所有的下场。
　　只见徐阳单手托着强大的龙元，同时灵魂世界发射出一道深紫色的红光，与无双体内的天使之力，达成了灵魂共鸣的状态。
　　“从现在开始，你要百分之百遵从我的引导，我会将这龙元之力与你的魂体完美结合，在短时间内塑造以龙源为根本的全新肉身！”
　　“明白！”
　　于是乎，在其他所有人的共同护法之下，徐阳开始了这至关重要的逆天之举。
　　要知道，以龙元化人身这样的做法，可是史无前例的，更重要的是无双根本就不属于这个世界！
　　或许能做到这样举动的，整个大陆除了徐阳之外，再也找不到另外一个人了。
　　强大的龙元之力在与天使之力融合的过程中，发生了极为强烈的排斥感。
　　而徐阳，正是用自己几乎逆天的底蕴，再借助修罗之力同样狂暴而霸气的压制力，硬生生将这两道本源完美结合。
　　值得一提的是，灵魂的过程中，朝天株也发挥出了自己的作用，它在现实世界当中的本体本就是百万年级别的顶级仙葩！
　　体内拥有的自然之力与磅礴的生命气息提供了莫大的帮助，将两种本源的排异感消除殆尽。
　　终于，当无双的魂力停止消散，一道无比强大的散发着龙之气息的人族强者，就这样塑造成型！
　　闭上眼睛……
　　白怜雪立刻开口提点其他所有队员，她是经历过这一切的，当初徐阳为她逆天改命的时候，新生肉身降临的一刹那同样也是一丝不挂的状态。


第411章 龙身无双
　　龙坤倒成了反应最慢的一个，但他终究是不敢亵渎无双的。
　　足足过了一分钟，当徐阳的声音变得温和，所有队员们才缓缓睁开双眼。
　　“我的天！
　　老大，你真的做到了。”
　　“那是自然，我们老大是什么人，如今他可是已经达到了真正的渡劫境巅峰，成为这个大陆上站在顶端的人物！”
　　大家忍不住开始拍了一波马屁，但他们这样的赞誉当中却都是发自内心的崇敬。
　　无双终于活过来了，她当着所有人的面与徐阳紧紧相拥。
　　“谢谢你，阿阳，是你给了我重活一次的机会！”
　　“还有大家，要不是你们共同的帮助，我和阿阳恐怕已经陨落在阎罗地狱当中了。”
　　众人赶忙摆了摆手！
　　“我们可不敢邀功，若非老大实力已经强大到如此程度，这样逆天之举根本就没有成功的可能，龙族何等的高傲，就算是被斩杀的龙族，他在龙元当内也存在着无比强大的暴力气息。
　　要是没有老大的力量强行压制，想要做到让你复活，这一点几乎是不可能的。”
　　女帝笑着点了点头：“让我试试看，无双你在现实世界当中又有怎样的实力！”
　　女帝说着，突然对无双出手，她也是团队当中唯一一个敢这样敢当着徐阳的面这样做的人。
　　无双似也来了兴趣，毕竟都是在幻想世界当中站在顶端的人物，两大女神似乎又回到了当初为了徐阳争锋吃醋的一幕。
　　尴尬的是这两个女人打起来，就连徐阳也不敢出手阻止。
　　足足大战了三百回合，女帝和无双竟然不分胜负！
　　但女帝不得不承认，无双这道拥有龙族本源的全新肉身，比她的吞噬过龙血的肉身还要强大几分，毕竟无双的身体是完整的巨龙元直接幻化而成，这跟真正的龙之身体几乎没有任何区别。
　　估计要拼肉身强度，就连徐阳也不一定说能够稳胜无双。
　　“好了，我们才刚刚回到这个世界这里，应该还在无尽塔的内部，我们大家一定要小心，或许逍遥道君随时随地都可能向我们发难！”
　　徐阳的话刚刚说完，那道属于逍遥道君的强大气息却再一次降临！
　　“哈哈哈，我还以为你已经把我忘记了呢。”
　　这声音已经不再是寂夜的声音，而是变成了小花的声音！”
　　很快，小花的轮廓完美降临。
　　依旧是那恬静温婉的模样，只不过朝着徐阳走来的过程中，这小花身上散发出的强大，似乎还要在徐阳之上！
　　“我的天，这可是真正堪比神一样的气息呀，老大你要小心。”
　　徐阳却是微笑着摇了摇头：“就算她是逍遥道君，她想威胁我的生命，但是她寄托在小花的肉身之上，我是绝不会对她做出任何举动的，因为，我下不去手。”
　　这本应该是徐阳的致命弱点，但是他却当着所有人的面说出了口。
　　明显不想利用这一点，征服逍遥道君。
　　“呵呵，看不出来，徐阳大佬竟然是个痴情种。
　　搂着怀里的，吃着碗里的，现在还惦记着锅里的，莫非你是觉得这全世界所有的女人都要围着你转？”
　　徐阳冷笑一声：“你知道，我并不是这个意思，但是你如果敢动小花一分一毫，我定将让你万劫不复。”
　　“那就要看你有没有这样的本事了，这里还是在无尽塔内，我就是这里的主宰，就算你们挣脱了第九十九层幻境世界，在我的面前你们也没有任何胜算。”
　　徐阳不多废话，一步踏出，第一时间冲向了小花。
　　但他并没有对这具身体动手，仅仅只是释放自己强大的修罗神之传承气息，将自己和这寄托在小花身体上的逍遥道君，与周围的一切隔绝起来。
　　“这是虚空之力！
　　你竟然也掌握了虚空之力。
　　这怎么可能？”
　　若是换做别人的确不可能，因为虚空之力也算是逍遥道君的独门传承，整个大陆修行这一脉功法的都没有几个人。
　　然而徐阳却是真的凭借自己的力量，在逍遥道君的面前班门弄斧了一次。
　　“你难道这么快就忘了吗？
　　这可是你教我的！”
　　逍遥道君暗自心惊！
　　他见过天赋比徐阳更好的，但是从来没有见过学习能力比他更强的了。
　　这个人不愧是站在大陆最顶端的人族修士，他的综合素质没有人能够与之相比。
　　“现在这里就只有你我两个，放了小花，我会与你公平的来一场巅峰对决！”
　　“如果可以的话，你不需要将这当成是一种威胁，而是一种请求。”
　　或许，只有为了面前这道面孔，徐阳才能真正的放下自己王者的姿态。
　　然而让徐阳没有想到的是，面前的小花居然眼神中流露出了从未有过的光芒。
　　仿佛这一刻，小花和逍遥道君已经完全变成了同一个人！
　　“那如果我说，我和她原本就是一个人呢？”
　　“你说什么？
　　你……”徐阳彻底被惊呆了。
　　就算是当初自己的灵魂觉醒在全新的幻想世界，他也没有此时这般惊讶。
　　“没什么不可能的，幻想世界原本就是我创造的，而我也仅仅只是在幻想世界这个游戏当中，扮演一次真正的自己罢了。”
　　一瞬间，徐阳已经彻底丧失了所有的战斗欲望，他知道，如果这真的是事实，那么自己一辈子也不可能与逍遥道君为敌，哪怕是死在她的手中。
　　徐阳的神情无比复杂，缓缓转过了身躯。
　　“如果你真的要抹杀我，那么请放了我所有的伙伴。”
　　殊不知此时对于逍遥道君来说，她灵魂深处的震撼丝毫也不比徐阳小。
　　“我并不是执意要与你为敌，但天使之心我必须要得到，否则我这数万年来的努力就将付之东流。”
　　“天使之心到底在什么地方？”
　　逍遥道君无奈的叹了口气：“原本，借助无双，我可以在不伤害你和你的伙伴们的前提下，继承天使之心的力量，这也就是我为何在那特殊空间让你做一次选择的原因了，我很高兴你选择了我，而不是无双，但我却并没有想到，你会让她在现实世界当中真的复活。”
　　“现在，无双的身体已经和巨龙之力完全融合，本质上她的生命形态已经改变，更加不再是幻想世界当中的人，因此唯一一个能够承载天使之心的完美容器，已经不存在了。”
　　徐阳无比震惊的转过身，再一次看向小花，也就是面前的逍遥道君。
　　“你的意思是，只有无双的身体才能成为容纳天使之心的完美容器，为什么是这样所谓的完美容器需要怎样的属性？
　　“”九窍玲珑心！
　　当小花吐出这五个字的时候，徐阳一下子明白了所有，而这似乎也冥冥之间同开启通往麒麟山的三个必要条件联系在了一起！
　　“难道说，你做这一切是为了进入麒麟山？”


第412章 达成共识
　　“没错，因为天使之心乃是孕育着真正神之力量的源泉！
　　只有在天使之心力量的庇护下，凡人才有可能扛得住来自麒麟山神之领域的毁灭性力量。
　　而整个大陆所有与成神有关的一切秘密，已知的也好，未知的也好，全都来源于麒麟山。
　　然而大陆之中已经有十几万年，没有人成就无上神位，上一个完成这一成就的，还是修罗那个家伙，也就是我们那个时代。
　　你觉得，在一个拥有独立神之法则的大陆上，十几万年才能在亿万众生中诞生一个神，这种概率正常吗？”
　　徐阳立刻就明白了逍遥道君话语当中蕴藏的另一个深意！
　　“你的意思是说，我们这个大陆原本也应该有与神界相连通的专属晋升通道，而麒麟山是由于某种原因，将我们凡人世界与真正的神界隔绝开来，用这样的方式垄断了亿万众生无尽修士成神的机会？”
　　“没错，就是这个意思。”
　　小花面色清冷的道。
　　徐阳忍不住陷入了深思，他能够深切的感受到逍遥道君这一番话，并非是在欺骗自己。
　　毕竟两个人如果真的酣畅淋漓的激斗一场，徐阳也未必一定能够战胜对手。
　　对方根本没有欺骗自己的动机和意义所在。
　　“其实十几万年过去，我心中成神的欲望早就已经灰飞烟灭了，但我还有唯一的执念，就是想揭开麒麟山神秘的面纱，为大陆亿万修士，寻找到一个真正的成神之路，而并非仅仅是依靠所谓的杀戮命令来证道！”
　　“如此看来，麒麟山的确是有很大的嫌疑，倘若他们真的屏蔽了如此奇迹，那么麒麟山一脉，真的罪孽深重！”
　　“如果你的判断是正确的，那么你当初和修罗接到的那个杀戮命令，很有可能也是经过麒麟山动过手脚的。”
　　逍遥道君凝重点头：“另外，与麒麟山同一级别的龙之一脉，或许也和这件事有莫大的关联。”
　　这一点徐阳就更清楚不过了。
　　毕竟之前九龙劫的事还没有真正的揭开全部面纱，毫无疑问龙族也一定是在这场阴谋当中扮演着得利者的角色，或许他们就是麒麟山的另一个同谋。
　　徐阳沉吟了片刻，突然转过身，面带微笑的看着这个拥有小花一样轮廓的逍遥道君。
　　“看来我们并不需要继续做对手了，相比之下，如果能与你合作的话，或许我们双方都有更大的把握掀开麒麟山的面纱！”
　　逍遥道君似笑非笑的哼了一声。
　　“原本的确是有这个机会的，可是你却与在这个机会和无双之间选择了后者，现在天使之心的唯一载体也消失了，你打算怎么办？”
　　徐阳无奈的摊了摊手：“我就不相信，这大陆亿万众生真的再找不出另一个拥有九窍玲珑心的人？”
　　“如果你这样问的话，还真有一个人，便是我知道的，拥有九窍玲珑心的最后一人！”
　　“谁？”
　　西之极境——云梦泽云姑~云梦泽~这个名字对于徐阳来说并不陌生，他虽然没有去过，但是在当年他选择闭关之前，这个名字却是不止一次的萦绕在耳畔。
　　也就是两万年前，云梦泽曾经发生过一件惊天动地的巨大变故，据说当时在西之极境出现了一件神秘宝藏，惊动了大陆几乎一半的顶级势力汇集在那边。
　　那一战称得上是大陆近万年来唯一的一次史诗级的乱斗，所有参战的门派无一不为了那件神秘宝藏争的头破血流。
　　值得玩味的是，到最后却没有任何一脉成为赢家，大家都是灰头土脸，拖着残兵败将各自回到了门派，谁都没有找到那件神秘宝藏。
　　但云梦泽原本如同仙境一样的神秘领域，却也因为那一战元气大伤，有不少十分名贵的天地灵种在那一战中走向灭绝。
　　当年若非是白怜雪出事，徐阳也一定会去云梦泽凑个热闹的。
　　如今命运终究还是让徐阳与梦泽这个名字再一次牵动到了一起。
　　“既然是这样，那我们就早做准备吧，先去一趟云梦泽，找到那个云姑再说！
　　不过我倒是想问一问九窍玲珑心的唯一性，是否会决定我们在得到它的同时，也意味着让它原本的宿主走向陨落呢？”
　　逍遥道君摇了摇头：“这倒未必。
　　据我所知，九窍玲珑心，并非是一种血脉传承，而是一种由心境出发的特殊境界！
　　这种境界最玄奥的地方，是能够触碰到天地之间一种十分特殊的隐藏能量，通过心境的体悟，将这种能量自天地万道之中转入体内，从而发生血脉上的进一步蜕变升华，造就了肉体上的随之改变！”
　　徐阳眼神一惊!“你的意思是，九窍玲珑心是通过精神境界引导天地能量，从而改变肉身的一种境界？”
　　道君点了点头：“应该说也算是一种结果，因为并不是每一个人在进入那种心境之后，一定能够成功开辟出九窍玲珑心的，但是那个云姑却是世间少有的跨入那种境界的存在。”
　　徐阳有些好笑的忍不住发问：“你也算是这大陆之中最顶尖的强者存在了，难道你和那云姑是旧识？”
　　逍遥道君摇了摇头：“我从来没有见过那个女人，但是之前在我和修罗宿命之战的时候，云姑的气息分明曾出现在古荒王朝的领域之内。
　　我原本以为她也想参战争夺神位，但她最终却并没有那样做。
　　那之后，我就再也没有得到过有关她的任何消息。
　　就算是二万年前云梦泽的那一场惊天之争，也没有谁见过云姑真正的模样。”
　　听了道君一番话，徐阳不禁对这个云姑充满了好奇。
　　“看来，这也是天地间的一位奇人呀，既然如此，那我们势必要朝云梦泽走上这一遭了，不过在这之前我需要带着阿雪他们回一趟各自的皇朝，毕竟三千道州内也有不少事物需要我们处理。”
　　逍遥道君点了点头：“在离开之前，我建议你去我的逍遥道宗走上一趟，九彩乾坤钟，需要一个更合适他的主人。”
　　徐阳露出惊讶的表情：“你的意思是，想让我继承九彩乾坤钟？”
　　“不错，就当是为你我在幻想世界中的羁绊画上一个句号吧。”


第413章 烂摊子
　　逍遥道君说着，再不多看徐阳一眼，转过身，悄无声息的隐没在了黑暗之中。
　　“什么时候准备好了，就向葬修冢深处发出一道你的气息，我会立刻出现在你们面前。”
　　看着这渐行渐远的陌生而又熟悉的背影，徐阳心中充满了复杂的情绪波动。
　　他现在也终于相信，小花和逍遥道君根本就是一个人，只是在现实世界当中，逍遥道君的身上多了一份经历过世事沧桑的沉稳与平静。
　　而幻想世界当中的小花，则更像是她未出茅庐尚且稚嫩时天真烂漫的一面。
　　不管怎么说，自己和道君之间的这一场羁绊，永远也不会从自己的生命当中被抹除了。
　　而小花也永远是徐阳心目中无可分割的一道身影。
　　重新回到无尽塔中队友面前，大家原本都是一副紧张兮兮的表情，可是在看到徐阳这般平静的姿态后，大家脸上那一抹紧张的颜色也消失不见。
　　“我说老大，你和那家伙之间到底经历了什么？
　　究竟是怎么一回事？
　　他人呢？”
　　徐阳将自己和逍遥道君的谈话内容大概向众人叙述了一遍，特别是有关麒麟山的阴谋以及云梦泽之行的必要性进行了着重讲解。
　　“我的天，想不到大陆上竟然还藏着如此秘密！”
　　龙坤睁大了双眼忍不住震惊的感慨一波。
　　“这个麒麟山，如果真如道君判断的那样，那他们是暗地里夺取了这大陆数十万年来多少惊才绝艳的天才的成神之路啊！”
　　“如果真的是他们干的如此逆天之举，定要让他们万劫不复才是。”
　　虽然现在说这些还为时尚早，如果得不到九窍玲珑心的心境指引的话，我们根本连麒麟山的门户都迈不进去，因为那是真正的神之领域。
　　众人纷纷凝重点头。
　　“我已经与道君做好了约定，在完成三千道州之内我们原本各自的羁绊之后，便重新集结前往西之极境云梦泽，寻找云姑。”
　　“太好了，离开了这么久，我们的确应该回去看看了，真不知道如今的三千道州变成了怎样一副模样。”
　　轰隆隆！
　　！这声音响起的十分突兀，但徐阳很快判断出这声浪的源头并非是在葬修冢内，而是在三千道州内的其他领域。
　　或许这正像是一种危险信号的暗示，三千道州内，没有了徐阳团队这些顶级强者的坐镇，指不定已经被那些图谋不轨的人祸害成什么样了。
　　虽然拓跋家一脉北晋皇室走向陨落，但是北晋剑盟风袖那些人依旧是狼子野心，更重要的是风袖根本没有进入葬修冢，但那家伙的消息却是十分灵通的，如果他选择徐阳等人身陷葬修冢秘境内的这段期间，在三千道州内兴风作浪，那么这段时间足够他完成太多惊人的阴谋。
　　脱离了葬修冢之后，徐阳便嘱咐无双跟着女帝先回寒月帝国。
　　其他人则回到千云山，也就是如今徐阳的天岚宗在三千道州内的新基地。
　　而徐阳自己，则并没有急着回去，而是按照逍遥道君的指引上了逍遥道宗。
　　毕竟挣脱了无尽塔之后，徐阳便本质上算是突破了葬修冢的考验，获得了进入逍遥道宗的拜访资格。
　　当然，徐阳这次来并不会直接打着逍遥道君的旗号，而是想纯粹凭借自己的力量获得九彩乾坤钟的挑战资格。
　　徐阳很清楚，如今自己在得到了修罗传承之后，神级别的进攻能力，让他在大陆上已经可以纵横天下少有敌手，但是就防御力而言，徐阳并不是渡劫巅峰境这一层次当中最为顶尖的。
　　譬如南部诸宗的那些佛道传承中，有太多渡劫境的隐世神秘强者，拥有金刚不朽的神级肉身！
　　和那些人相比，徐阳的确是在防御端缺少堪称顶级的功法与神器。
　　而这九彩乾坤钟，无疑就是逍遥道君赠送给他的上佳礼物。
　　“站住，你是什么人？”
　　徐阳前脚刚刚跨入这个逍遥道宗的山门门槛，便被两个身穿道袍的年轻道修阻止了脚步。
　　“我通过了葬修冢的考验，获得了拜访逍遥道宗宗门的资格。”
　　没有跟他们更多废话，徐阳直接报明了来意。
　　“你真的获得了资格？
　　看样子年纪轻轻，真的已经有了渡劫境的实力吗？”
　　很显然，这两个道修面色有些不善，对于面前这年纪轻轻的徐阳，是否真的有如此实力表示怀疑！
　　徐阳大佬从来不是一个喜欢废话的人，见这两人露出了惊异之色，轻轻挥了挥手，这两名道修在一股无声的压力之下，被直接抬向了半空中，显得十分狼狈。
　　“事出有因，我也不得不冒犯两位，还请见谅。”
　　两位道修当然已经感受到，来自徐阳身上超越渡劫初境的更为强大的实力底蕴！
　　而事实上，徐阳刚刚也并没有释放出自己最巅峰状态下的气息，仅仅只是将实力保留在渡劫初境的状态。
　　饶是如此，却已足够震慑面前这两位道修了。
　　“抱歉，是我们有眼不是识泰山，您请进！”
　　果然，彰显出强大的实力后，徐阳之立刻获得了应有的尊重，在这两位道修的亲自带领之下来到了逍遥道宗宗门主殿的门外。
　　“您在这里稍等片刻，我们这就去传唤掌门师伯！”
　　然而徐阳没想到的是，足足等了两个多时辰，还是没有等来那所谓的逍遥道宗宗门的领袖。
　　“快来人呀，掌门出事了！”
　　很快，一阵嘈杂的响声传递向整个主殿周围。
　　一瞬间，四面八方突然涌出了数不清的道宗传承者的身影，大家都是一副剑拔弩张的姿态，将徐阳团团围在中间。
　　“你们这个是做什么？”
　　徐阳一脸的疑惑。
　　“好啊，就是你伤害了我们掌门师尊！”
　　徐阳顿时有一种哭笑不得的感觉，当初在千云宗这一幕似曾相识的场面再次出现。
　　“我真的是无语了，你们就不能换一种冤枉人的套路吗？
　　依旧是这么老套，看来这逍遥道宗宗门内也发生了巨变，罪魁祸首应该又是北晋的那些人了。”
　　熟悉的一幕再次上演，只不过这一次北晋剑盟风袖那些人的阴谋，居然找上了逍遥道宗的宗门。
　　“看来，道君那家伙表面是卖我个人情，实际上是叫我来给她收拾烂摊子！”


第414章 再见风袖
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　就在这时，接连十几道震撼天地的巨大钟鸣声突然响起，这钟声浑厚而浩远，每一次响动几乎都要传遍大半个三千道州一样。
　　毫无疑问，就是那九彩乾坤钟发出的声音。
　　周围这些围住徐阳的弟子们，各个面面相觑，不知该如何是好，却见徐阳却是无奈的笑着摊了摊手。
　　“现在你们明白了吧，害死你们掌门的根本就不是我，我只是一个通过试炼前来拜山的人罢了，如果我没猜错的话，安排这场阴谋的就是北晋剑盟的那些人，你们搞错啦！”
　　小道士们各个面面相觑，一时间也不知道该相信谁好了，只是他们看徐阳此时云淡风轻的样子，倒也不像是耍弄阴谋诡计之人，更重要的是，九彩乾坤钟此时发出浩然鸣动，根本不可能是徐阳在动手脚，除非是他的同伙！
　　“那你如何证明，自己只是孤身一人来上山？”
　　徐阳赶忙点了点周围，原本是打算找出那两个接待自己的道修，却发现那两个守山人已经不见了踪影。
　　“糟糕！
　　就这气息来判断，看山的那两个人，就是北晋剑盟乔装进来的探子，如果你们愿意相信我的话，这就带我去钟鼓楼看看，我有办法证明给你们看，谁才是幕后的主使者。”
　　徐阳的诚恳终于打动了这些手足无措的山门子弟们，大家立刻朝着那钟楼所在的位置冲了上去。
　　然而就在靠近九彩乾坤钟钟楼近百米的位置时，一股十分强大的领域气息扩散开来，数不清的强大剑光在半空中显化而出，只一个照面，便抹杀了周围几十个逍遥宗门内的年轻弟子。
　　“果然，这剑气真的是北晋剑盟一脉的力量！”
　　徐阳本能促起了眉头：“你们不要轻举妄动，剑盟这次应该也是来势汹汹，他们的实力似乎比之前更强大了。”
　　徐阳和风袖曾经不止一次交手，虽然每次都将对方碾压的体无完肤，但是他不得不承认那风袖的城府和他令人可怕的执念，在整个三千道州中已经鲜有对手了，倘若自己不出手的话，那个风袖或许连一统三千道州各脉皇朝也未必不能做到。
　　徐阳话音落地，整个人已是冲身而起，朝着那钟楼的方向飞了过去。
　　他的气息是何等的强大，修罗道一脉特有的强大杀之气焰瞬间浮现，黑色的光雾将他整个人笼罩起来，断然无惧这钟楼外围的里面的剑气息杀阵。
　　“徐阳，想不到你又给了我一个大大的惊喜，你居然能活着从葬修冢走出来，真是太不可思议了。”
　　“什么，他，他是徐阳？”
　　众道修彻底懵逼。
　　“风袖，我知道，这仅仅是你的一道魂念罢了，你本人根本不可能来冒这个险，是想打探九彩乾坤钟的虚实吗？
　　你不用白费力气了，因为我今天来，就是为了继承这件传承至宝的，这也是我作为葬修冢一脉的通关者，所拥有的传承特权。”
　　哈哈哈！
　　！那凛冽的剑气领域当中，独属于风袖的强横气息更加狂横的几分。
　　“如今的三千道州，已经没有任何秩序可言，只有实力强大的人才可以为所欲为，得到自己想要的一切，这九彩乾坤钟，你是万万不可能得手的。”
　　徐阳并不废话，直接当着周围那些逍遥道宗的宗门传承者们的面，一脚踏进了这个无比强大的剑势领域。
　　“我的天，他身上的黑色气息竟然能够完全屏蔽这剑势领域当中的凛冽剑锋，这个人到底用都强的底蕴啊！”
　　“都是渡劫境的强者，根本不是我们这种级别的存在能揣度的。
　　如今掌门被害，想来刚刚那个年轻人的话都是真的，我们真正的对手应该是藏在钟楼内部的那个制造剑势领域的家伙！”
　　“三师兄，现在我们该怎么办？”
　　统领这些逍遥道宗宗门年轻弟子的那个中年人，面色冷漠到了极点。
　　“静观其变！
　　传我命令，留下三宗弟子在这里时刻看守，其他人跟我去处理掌门的后事。
　　另外，一定要在宗门上下彻底排查一遍，大凡是有陌生脸孔混入其中的，立刻斩杀。
　　一定不要让当初千云宗的悲剧在我们的身上重演！”
　　“是，三师兄！”
　　不得不说，这个三师兄作为逍遥道宗现任掌门的亲传弟子，还是还有一些领导者的才能的，经过他这样一番部署，原本应该乱作一团的逍遥道宗，很快恢复了原本的秩序，只是这栋楼似乎却成了一片死亡境地，只有徐阳一个人敢靠近，其他就算是留守在周围的观察弟子们，也断不敢贸然上前一步。
　　因为他们很清楚，这种地方根本不是他们这一级别的存在能够染指的。
　　轰隆隆！
　　！当徐阳最后一脚迈出时，他整个人已经挣脱了这强大的剑势领域，走进了九彩乾坤钟的内空间。
　　眼前似乎是一片神器独有的内部幻境，和自己想象中别无二致，抬头看这片天空，仿佛一给人一种触手可及就能摘到星辰的感觉，只是徐阳明白，越是璀璨的布景下隐藏的杀机就越是浓烈！
　　果然，很快，这天空的布景中开始出现一道又一道气息磅礴的流星，这些流星看似和自己十分遥远，只不过转瞬之间就已经压到了面前，真的如同星辰坠落一样的恐怖压力，朝着徐阳面前覆盖而来。
　　强大如徐阳，如今已是渡劫巅峰境的绝代强者，也不敢有丝毫的松懈。
　　毕竟这九彩乾坤钟号称三千道州神器防御第一，乃至整个大陆所有的防御神器当中也是能够名列前茅的，如此神器的内部环境绝对不是随便什么人都可以亵渎的！
　　当徐阳决定跨入这里的一刻起，他就已经做好面对一切的准备。
　　而事实上，徐阳对这环境本身带来的压力并不是十分在意，他所在意的是风袖那道魂年藏匿的位置。
　　“我很惊讶，你的实力与之前与我交手时，似乎又有了飞跃性的进步，莫非你已经突破了你的逆天魔功第七境了？”
　　风袖放肆的笑了，在虚空中发出一声魂音。
　　“说起来，这还要感谢当初和你一战我获得的顿悟，让我提前步入了第七境，虽然此时的我仅仅只是一道魂念状态，却并不意味着你一定能够轻易抹杀我！”
　　徐阳也不和他争辩什么，只是面色平静的继续观察着头顶的这片璀璨星空。
　　“如果我猜的没错，能够获得九彩乾坤钟传承的考验，就藏在这片星云之内！
　　而你也和我一样，正躲在某个黑暗的角落寻找着那个答案。”


第415章 汇集钟魂
　　“既然如此，那就让我们比比看，谁能够先一步找到我们想要的东西吧。”
　　这似乎成了两人之间的最后一次对话，这之后，星空之下变得渐渐安静了下来。
　　两人都沉浸在了寻找这秘密的状态之中。
　　只是面对着这浩瀚星空，人的灵魂如同虚无缥缈的一粒尘埃，那是何等的微小。
　　徐阳很快便察觉到，如果还是按照自己这样盲目的去观察，或许永远得不到真正的答案。
　　也许只有深入其中，让自己的身心和这片星空彻底融为一体，才能够破开云雾，看见这背后的光明。
　　徐阳一点眉心，开始尝试自己在幻想世界当中心境突破至天眼境界的经历。
　　将天眼开启时独有的心境状态复制了一遍。
　　果然，当时的状态在这星空之下同样受用，当徐阳再一次恢复对周围一切的感知后，他赫然发现，自己已经身化这无尽虚空成为当中的一份子，周围所有的璀璨星辰散发出的每一缕气息，都逃不过自己的感知范围。
　　而同在观察星空的风袖的魂念，却在这一刻发现自己突然失去了对徐阳气息的捕捉，或者说，那一股原本凝实的独立气息，变成了一股十分浩大而虚无缥缈的存在。
　　“到底是怎么回事？
　　难道那家伙真的先自己一步发现了秘密？
　　这不可能！
　　我已经来这里足足半年的时间，他才来这里几个时辰，绝不可能就这么轻易的先我一步找到答案！”
　　风袖自打突破逆天魔功奇境之后，整个人也变得很膨胀，但他的膨胀也确实有资本，如果不是徐阳和他的团队成功脱离了葬修冢，那么如今的风袖，俨然已经成为整个三千道州数一数二的最顶尖强者。
　　轰隆！
　　！突然，风袖的魂念，在这虚空当中听到了一声无与伦比的毁灭星辰撞击的声音！
　　而他的精神力，也在第一时间锁定那个方向。
　　果然，他看到了让自己十分震惊的一幕画面！
　　爆炸后的两颗星辰，散落出一道璀璨的闪烁着金色光芒的碎片，具体看不清那碎片到底是什么东西，风袖只能让自己的魂念不停的靠近那道光点，只是很快他突然发现自己的魂念已经悄无声息的进入一片无法自处的恐怖领域。
　　仿佛这里就像是一片让自己无力挣脱的虚空深渊，那恐怖的充满压制力的黑色气息，早已经将自己的这道魂念完全包围。
　　“欢迎来到我的领域，风袖！”
　　这分明就是徐阳的声音，风袖的魂念根本不敢相信自己所经历的这一切！
　　“你到底做了什么？
　　你在哪里？”
　　“你真的想知道吗？”
　　突然，风袖这道魂念面前的虚空，无声之间凝成出一只巨大的瞳孔，光是这一只眼睛就已经大的超过了周围数不清的星辰。
　　这一刻，风袖终于意识到，自己同徐阳境界上的差距他当然清楚，这根本就是徐阳自己完成的手段，他已经和整个星空中为一体了！
　　“没错，如你所见，我现在就是这片星空的绝对主宰，如果你的这道魂念不想就此化为一捧劫灰的话，那么我命令你，马上脱离钟楼，并且不准动外面那些道修任何一人！
　　否则我将毫不犹豫的让你再一次经历之前败于我手的感觉，而我可以保证的是，这一次你将死的更惨！”
　　风袖不是一个轻易妥协的人，但他真的在这一刻意识到自己和徐阳之间依旧充满着差距。
　　纵然如今自己已经成功突破了七境，达到了逆天魔功史上史无前例的直接跨越到渡劫巅峰的唯一一人，但还是战胜不了这个惊才绝艳的家伙。
　　为了不让自己在成功的前一刻堕向无尽深渊，这一次风袖难得选择了妥协，毕竟这九彩乾坤钟，并非是他唯一的选择。
　　而事实上，风袖一脉也早就得到了有关于云梦泽一脉的消息，那九霄玲珑心同样是他下一个想要征服的目标。
　　“我想你我都明白一个道理，这里根本不可能是你我最终的战场，看来这一次你又赢了，不过你要记住徐阳，我风袖终究会是最终的那个赢家。”
　　徐阳无所谓的笑了笑：“你知道的，现在的我碾碎一只蚂蚁，都比战胜你更有成就感，你既然你没有和我对抗的欲望，那么你可以滚了。”
　　徐阳说着，突然大手一挥，将风袖的这一道残魂轰出了自己所掌控的星空领域。
　　下一个瞬间，风袖的魂体再一次焕发出完整的形态，出现在这个巨大的九彩乾坤钟楼之下，而他的背后，则是那些已经守候了多时的逍遥道宗中门弟子们。
　　“就是这个家伙杀了掌门，大家一起上！”
　　“不要轻举妄动。”
　　三师兄突然降临，阻止了这些弟子们的动作，而此时的风袖只是背影对着这些不堪一击的家伙们，但他脸上就这样凝视着钟楼的方向，似乎是在凝视着自己与徐阳之间的差距，淡淡的浮现出一抹忧伤。
　　“我打不过徐阳那家伙，还杀不了你们这群废物吗？
　　赶快滚出我的视野，否则我不介意今天就屠了你们逍遥道宗，来发泄徐阳对我的侮辱。”
　　三师兄明白，面前这道魂体是何等的强大，连他们的掌门都会被轻易抹杀，正所谓覆巢之下安有完卵？
　　三师兄很清楚，这个人之所以没有动手，又莫名其妙的从钟楼内被赶了出来，很可能是因为刚刚进去的徐阳，在实力上压制了他，也正是因为照顾徐阳的态度，风袖这道魂念才迟迟没有动手，否则凭他杀戮的念头，估计早就将这些人杀了个精光。
　　“这位前辈如此实力，想来应该不会和我们这些晚辈计较，逍遥道宗只图一个安稳，前辈倘若没别的事不妨就此离去，我从门上下，感念阁下不杀之恩。”
　　风袖深深的看了三师兄一眼，不由露出了一抹微笑：“你这小子很识时务，看来逍遥那群老人收了你算是上辈子积德了。”
　　风袖说着冷哼一声，化作一道流光，就此消失在了宗门的山之尽头。
　　在哦确认这家伙已经走了之后，三师兄这才长长舒了一口气，殊不知他脊背身后都已经湿透了。
　　他何尝不想为自己的师尊报仇，但他很明白，以卵击石是愚蠢者的行为，没有那个实力就不要去硬碰硬。


第416章 老者的夙愿
　　“想不到阁下就是大名鼎鼎的徐阳，之前是我辈弟子，有眼不识泰山，还望阁下见谅，多谢阁下庇护了我逍遥道宗一脉。”
　　徐阳的声音很快便从钟楼内部传出：“不用跟我这么客气，事实上是逍遥道君让我来替你们收拾这个烂摊子的，你们根本不必谢我，而你们的那个老祖，已经将这九彩乾坤钟的继承者资格交给了我，我将是这个神器下一任主人，不过你们放心，就算我带走乾坤钟，逍遥道宗一脉的安全也将由我负责到底。”
　　众人一听徐阳见过逍遥道君，立刻跪在了地上，对着钟楼不停的磕头。
　　“想不到阁下居然见到了我们道宗一脉传说中的开山老祖，不知祖上他老人家如今过得怎样？”
　　徐阳想到小花的那副模样，属实也是心绪一阵复杂。
　　“你们老祖那可是整个大陆顶尖的人物，也是最接近神之领域的存在，你们根本不需要担心她，换句话说，只要有我们在，你们逍遥道中的这一脉香火将会永远延续下去，行了，去做你们该做的事吧，这里不需要你们了。”
　　“谨遵阁下之言。”
　　道宗这些道修们各自散去了，但他们心中对徐阳的震撼以及对传说逍遥道宗的景仰和崇拜，确是更胜往昔。
　　与此同时，徐阳已经完全掌控了星空当中的规则，这些星辰与流星每一道个体的运行，都是有固定规律的，而在这些行星与恒星的内部封印着的那金色光芒的碎片，赫然便是九彩乾坤钟钟魂的破碎魂体。
　　只要将这些散落的魂体碎片重组在一起，唤醒完整的九彩乾坤钟钟魂与自身绑定，便是获得了这盖世神器的传承资格。
　　徐阳身上毕竟有诸多顶级造化，与神器的接触，也并不是第一次，因此他很清楚，像这种级别的神器，器魂都是有强大的灵性的，如果机缘不够，或许就算困在这里一辈子，如同风袖那样，也永远不可能将这个完整的九彩乾坤钟钟魂凑齐。
　　但徐阳显然和那些凡夫俗子并不一样，他前后仅仅只用了三个时辰，便将这九彩乾坤中神器完成了钟魂拼接的过程。
　　轰隆隆！
　　！当那通体散发着金色光芒的钟魂再一次咬合在一起，拼接成一个完整的钟魂图腾！
　　整个浩瀚的星空布景，开始了崩塌式的消失，直到这黑暗之中，只剩下徐阳与乾坤钟两者的完整魂体，面对面的接触。
　　“你既然是道君的选中者，那么就理应成为我的主人。”
　　“呃，你倒是蛮直白的，莫非是逍遥道君打造了你？”
　　“其他的我不方便透露，我只想告诉你一件事，道君原本才是真正的神选之人，只不过由于这期间种种原因，她的命运被强大的某种势力强行改造，所以才落得这般境遇。
　　至于修罗，则是纯粹凭借其霸道坚毅的性格，强行打破了这种所谓的命运之抉择，才踏上了真正的成神之路。
　　事实上，要比天赋和才能，道君甚至还要在修罗之上，她只不过缺少了当初那一抹逆天改命的勇气罢了，如果她和修罗作出同样的选择，我相信她也一定能够踏入真正的神之领域。”
　　钟魂说完这些后便不再多言，金光完全笼罩在徐阳的魂体头顶上方，直到两者完美契合，徐阳的本体再次降临在钟楼中央，而那原本笼罩在这个钟楼内部的巨大神器本体，早已消无声息的消失了轮廓，躲在徐阳的体内。
　　事实上，这神器完成宿主绑定后，其存在的状态和献祭兽是一个道理，如今饕餮被留在无尽塔内，他原本所在的身体空间，反倒让给了这九彩乾坤钟。
　　整个的继承过程比徐阳想象中还要顺利不少，在得手后，徐阳也并不做更多犹豫，在和三师兄交代了一番后，徐阳便准备回到千云山，只是在临走之前，他又重新来到了葬修冢门口，与那块巨大的石头当中沉睡的老者交流了一番。
　　前辈！
　　徐阳背负双手气态沉稳，如今的他已经有了真正的一代宗师的风范，比起之前似乎又有了长足的成长。
　　那道灵魂再一次出现，而让徐阳感到震惊的是，纵然如今的自己已经有了渡劫巅峰性的实力，而这老者的灵魂，却仍旧不会受到自己丝毫的压迫影响。
　　想来，这老者在生命体状态完整的时候，心境和各方面也都已经达到了绝顶程度。
　　“很好，果然是后生可畏呀，道君和修罗两位至强者，在你的身上第一次达成了共识，因为他们两个人都看好，你能成为真正的神！
　　我也是一样的想法。”
　　徐阳露出一抹微笑：“如果我猜的不错，您当年应该也是最有希望成神的绝顶人物之一，只是碍于那些隐藏在黑暗当中的原因，你没能实现这个愿望。”
　　老者苦笑的摇了摇头：“罢了，这么多年过去，往事早已如同尘埃，我已经放下了。
　　事实上就连我自己也不知道，躲在这块大石头当中究竟意味着什么，或许我的想法也和逍遥他们一样，心中始终有着那样一个执念，想要等到这片大陆，出现一个真正领袖群伦的人物，帮助这个世界亿万众生修士们，开辟出一条真正的通往神界的康庄大道！”
　　不知不觉间，徐阳心中这一颗种子，也在这老者的一番话中悄然埋下。
　　“您放心，我一定达成您的夙愿，而这也应该是我们这一代人共同的愿望！”
　　话音落地，徐阳已是化作一道光芒从天而起，消失在了长空的尽头。
　　没有人看到这老者一脸的欣慰，却已是老泪纵横。
　　离开了葬修冢之后，徐阳第一时间回到自己的千云山的地盘儿。
　　这里如今已经是属于徐阳天岚宗一脉的第一大传承分舵。
　　让徐阳没想到的是，眼前千云山的场景，和自己想象中截然不同，他之前一直以为，自己带着团队这些人离开了这么久，千云山恐怕早就已经没落了，甚至是连最坏的打算他都已经做好了，那些虎视眈眈的三千道州内部势力们，没准已经将这块风水宝地完全瓜分！


第417章 焕然一新
　　然而当徐阳回到千山的时候，他才发现，这里如今竟然已经发展成了无比庞大的一脉宗门的盛况！
　　！毫无疑问，自己天岚宗这块招牌，在这段时间非但没有没落，反倒发展的格外强盛！
　　！而这些，归根结底竟然都是那龙蟒的功劳！
　　龙蟒乃是徐阳在三千道州内收服的第一只魔兽，虽然双方并没有达成献祭的关系，但是龙蟒因为徐阳的原因，命运发生了天翻地覆的变化，他是打心眼里将徐阳当成自己的主人一样看待。
　　对于徐阳交代的任何一个任务，龙蟒都十分认真的去完成。
　　就在徐阳团队不在的这期间，北晋剑盟的势力不断的派人来到千云山进行骚扰，甚至是接连发动了几次大规模的入侵战争，最终都被龙蟒成功化解。
　　更重要的是，龙蟒不光仅仅只有这一个功劳！
　　寒月帝国方面也有几次危机，都是在他的带领下成功化解了危局！
　　当徐阳稳稳落地，来到这个千云山宗门核心区的时候，周围数不清的陌生脸孔，第一时间围着上来。
　　“你是什么人？
　　胆敢闯入天岚宗境内！”
　　看得出，这些修士们虽然尚且稚嫩，但一个个眼神中散发着勃然朝气，看得出都是一些百里挑一的好苗子！
　　一个宗门，如果全都是这样的年轻一代修士弟子，那么这么宗门的未来，就算想发展不起来都是件十分困难的事情！
　　“呵呵，你可以去向那其他人打听打听，看看我是谁。”
　　徐阳并不会对自己门下的修士动手，但是他也并不想亲自给这个弟子回答这个疑问。
　　没一会功夫，小团团那个丫头蹦蹦跳跳的来到了这个区域中央，看到徐阳回来的时候高兴的腾空而起，一下子飞到了徐阳的怀中。
　　“哥哥，你居然这么快就回来了。”
　　听到这小丫头呼唤着老大的称呼，周围这十几个年轻一代天岚宗修士完全傻眼。
　　“难道他就是……”“不可能吧，听那些长老们说宗主可是渡劫境巅峰的世间绝顶强者！
　　怎么可能如此年轻？”
　　年轻一代修士们彻底懵逼了，他们根本没有想到，面前的徐阳如此年轻，就已经这般优秀，成为天地间最顶级的强者。
　　“切，我就知道你们认不出来，这就是我们老大徐阳，天岚宗真正的宗主领袖，你们还不赶紧跪拜！”
　　小团团捧着徐阳的脖子，转过身来，一副大小姐的模样，对着这些年轻一代修士故作严峻的说。
　　徐阳在一旁看的也是一阵好笑，他也没想到小团团，居然在这些小伙子们当中如此有威信。
　　殊不知，这些也都是龙蟒的操作，在龙坤一行人刚刚回来的时候，龙蟒便将门下所有弟子召集在一起，宣布了徐阳团队这些顶级强者们长老的地位，因此徐阳团队当中每一个人在如今千云山上下，都得到了极为崇高的尊崇礼遇。
　　而作为这一脉宗主的徐阳，真正意义上的绝对强者，大家对徐阳这个名字的敬畏更是远远超过了其他人。
　　“弟子拜见宗主！”
　　徐阳赶忙挥了挥手，无声之间一股强大但却并没有任何锋芒的气息，轻轻拂过这十几个弟子，顿时如沐春风，他们发现自己不但都本能的站起身来，而且体内气息似乎比之前更充盈了几分，殊不知如今徐阳的轻轻一挥手，对于他们来说就是一场负责绵延的恩赏。
　　毕竟到了他这种程度，仅仅是一个念头之间，就能够轻而易举的改变很多事情。
　　“你们做的很好，虽然你们不认识我，但是你们这样的警戒性，是我们天岚宗最需要的，要知道千云山如今木秀于林，有太多觊觎我们地位的敌人隐藏在暗中，所以你们一定要给我打起一百分精神！”
　　弟子明白！
　　！带着小团团重新回到千云山宗堂，很快，龙蟒便接到了老大回来了的消息，第一时间回到徐阳面前，如今的他平时都是人族形态，见到徐阳之后第一时间单膝跪地。
　　脸上竟是说不出的激动。
　　“主子，你总算是回来了，我已经迫不及待的想要向你炫耀这些日子以来我的工作成果了。”
　　徐阳满意的点了点头，亲自上前将龙蟒搀扶了起来。
　　“小子，你果然没有让我失望啊，你做的很好，我们天岚宗能够在这么短的时间内在三千道州这一领域分部发扬光大，都是你的功劳，我现在就任命你为三千道州天岚宗分部的副宗主。
　　平时只要我不在宗门内，一切事情都由你来决断。”
　　仅仅是这一道命令，龙蟒便真正从一徐阳的仆人，变成了三千道州如今最炙手可热的宗门的二把手，真正意义上算是一步登天了！
　　不光是他的实力因徐阳而变得无比强大，他的血脉也因这个男人变得更加纯粹，如今就连他的身份地位，也因徐阳的存在而发生了天翻地覆的改变，真正踏上了整个大陆最顶层的上流。
　　“哈哈哈，主子，那我就恭敬不如从命了！
　　自打我当了这个领导之后，我愈发迷恋上了这种感觉，绝对是刷存在感的最完美途径！”
　　徐阳似笑非笑的点了点龙蟒这家伙，很快自己团队其他十几个人也纷纷到齐。
　　“阿阳，你回来了！”
　　女帝第一个凑了上来，深深看了徐阳一眼，她便感受到徐阳体内多出了一道无比强大的守护气息，殊不知这正是徐阳在吞噬了九彩乾坤钟后，身体发出的本能变化。
　　“嘿嘿，被你发现了！
　　不错，我已经成功获得了逍遥道宗的九彩乾坤钟的继承权。”
　　徐阳说着，掌心中轻轻一弹，那有人头大小的九彩乾坤钟魂缓缓幻化出来，悬浮在徐阳的掌心，仅仅只是这萎缩版的钟魂，散发出的气息，便震慑住了在场所有人。
　　神器毕竟是神器，更何况是作为三千道州防御第一的绝顶神兵，那气息天地浩然一样的威压属实是有着一种震撼人心的磅礴气场！


第418章 龙蟒副宗主
　　“龙蟒啊，你小子快给大家说一说，如今这三千道州各方势力格局的情况吧，我已经迫不及待的想要了解，这段时间内，整个三千道州到底发生了什么。”
　　龙蟒确实无奈的叹了口气。
　　“发生的事情太多了，殊不知如今三千道州各方势力格局，已经发生了天翻地覆的变化，原本的四大帝国如今仅仅只变剩下了两大帝国。”
　　只有寒月王朝和北晋一脉还存在着。
　　“你说什么？”
　　不光徐阳露出惊讶的表情，就算是龙坤等人，也都被彻彻底底的惊呆了。
　　要知道之前众人千云宗一战的经历还历历在目，可如今不过是一两年的功夫，四大帝国竟然已经陨落了两脉！
　　徐阳面色凝重的看向龙蟒：“如果我猜的不错的话，那两大王朝都是被风袖的人推翻了吧？”
　　龙蟒点了点头：“的确，那风袖不知道突然间是不是吃错了药，实力比之前有了飞跃性的提升，在他的面前，我竟然连呼吸都无法做到！”
　　“之前我其实还想派人联合寒月王朝，去营救那两大王朝势力，可惜后来当我发现风袖本人的实力之后，果断打消了这个念头，免得引火烧身，因为我明白那两大王朝的覆灭根本没有人能够阻挡。”
　　徐阳确实露出了一副疑惑的表情：“我很奇怪，之前那两大帝国的态度都是对北晋王朝视好的，为何风袖会突然间选择拿他们两个先开刀？”
　　龙蟒却是冷笑了一声：“都是表面兄弟罢了，北晋王朝拓跋式一脉的根基远走的消息，很快就泄露了出去，没想到最先动作的就是这两大王朝，他们竟然急功近利，想着趁拓跋家的根基不在，先吞没了这个队友再说！
　　但他们没想到的是，北晋剑盟的底蕴依旧还在，特别是那个风袖，在你们离去半个月之后突然杀了回来，这个回马枪算是彻底打乱了两大王朝的算盘。”
　　徐阳凝重点头：“不错，那家伙还是因为将逆天魔功修炼到了第七层，一越跨到了渡劫巅峰的境界！”
　　队友伙伴们也都是倒吸了一口凉气，虽然这样的事实，他们之前有所猜测，可真的从徐阳口中得到肯定的答复后，他们还是免不了一阵震惊。
　　“这个风袖的执念也真不是一般的强，据说逆天魔功，整个大陆有史以来修炼成功的不超过三个人，这家伙居然也成功了。”
　　女帝冷笑一声：“那个家伙根本就不能算是人的范畴了，为了达到自己的目的，他可以毁灭整个大陆！”
　　“对了，那风袖没有向寒月帝国和我们天岚宗打主意吗？”
　　徐阳又补充了一句。
　　“呵呵，他倒是想！
　　原本凭我们的力量也不足以抵抗风袖，只是当我意识一直到唇亡齿寒这个道理后，我便提前派出了几个密探潜入到北晋王朝以及剑盟内部。
　　当他准备带人袭击寒月王朝和千云山的时候，我的那几个探子第一时间给了我消息，于是我给风袖来了一场声东击西，联合圣魂书院一方，偷袭他们联盟的总部，这才暂时阻止了他入侵寒月王朝的脚步。”
　　徐阳满意点头：“你小子果然没有跟我白混，这脑子还是很够用的！”
　　“嘿嘿，那是自然，在战场上兵不血刃才是最高的境界，这一点可是你教我的，老大！”
　　“不过老大，据我最近几天收到的消息表明，风袖他们最近应该还有其他的一次大动作！”
　　“哦？
　　难道是前往云梦泽吗？”
　　“不，他们据说打算要对万魔渊动手。”
　　“你说什么？
　　万魔渊？”
　　徐阳脑海中第一时间重新闪出了魔族女皇艾露莎的轮廓。
　　那是自己在三千道州内，第一个与之结下深厚羁绊的女人。
　　“没错，据说风袖是要给剑盟的嫡传宗族弟子们传授一种十分特殊的魔功，应该是从逆天魔功的极致境界中衍生出来的，需要魔族的某种本源和血脉才能达到大成的地步，因此他们准备对魔族动手，至于云梦泽方面的相关消息，我也有所耳闻，但我可以肯定的是，风袖的人下一个目标，一定是万魔渊！”
　　徐阳脸色顿时变得冷漠了几分：“想动万魔渊，凭他风袖，还没有这个资格！”
　　“这样，你继续叫你的手下人给我盯紧了，一旦他们有所行动，我们立刻半路杀出，给风袖他们一个惊喜，只有将剑盟以外的势力彻底重创，我们才能抽出精力前往云梦泽。”
　　龙蟒立刻点了点头：“放心吧老大，我肯定不会让你失望的。”
　　“很好，接下来这几天我会给我们团队中的每一个人单独修炼的机会，指导你们大家进一步提升自己的修为。”
　　龙坤确是不以为然的扬起头来：“老大，如今你已经是这大陆最顶级的存在，有你带着我们，还需要在境界上进一步提升吗？
　　以我们如今千云山的底蕴，恐怕在整个三千道州已经找不到几个对手了！”
　　徐阳确实面色冷漠的摇了摇头：“你这小子，就不能踏实一点吗？
　　你要知道，正所谓天外有天，人外有人，就算我们现在取得了一定的成绩，但是这大陆何等辽阔？
　　更何况麒麟山才是我们的最终目标，无限接近神的级别才是你们的努力方向，而不是安于现状，这样的话以后不要再让我听到了。”
　　龙坤吐了吐舌头哦了一声，但他对徐阳在内心深处还是无比尊敬的。
　　徐阳大佬下达的命令，龙坤一定会认真履行。
　　“对了，老大，寒月王朝那边，有一件事需要你亲自出手才能解决。
　　帝国本身的传承冰霜守护大阵，出现了裂痕，应该是北晋的内鬼潜入在寒月帝国当中的黑手做的。”
　　女帝突然想到了这个至关重要的事情，赶忙对着徐阳开口。
　　“没问题，无双不是也在那吗？
　　你我立刻启程，先将那冰霜守护大阵的破绽修复完成再说。”
　　于是乎，徐阳和女帝作别众人，立刻朝着寒月帝国飞去，其他人留守千云宗，陆续开始修炼。


第419章 识别伪装
　　以如今徐阳和女帝两人的脚力，仅仅只用了两个时辰，二人便从千云宗飞到了遥远的寒月帝国王宫之内。
　　无双强大的精神力，立刻便感受到两人的气息，第一时间迎了上来。
　　“阿阳，雪姐姐，你们回来了。”
　　“无双，阵法那边维持的怎么样了？”
　　女帝开口询问，如今这两个丫头倒是成了真正的姐妹。
　　“长老们都在夜以继日的输送灵力加以维系，只不过那裂痕似乎越来越严重，而我体内又有龙族气息十分霸道，和冰霜守护大阵的本源属性相冲，没办法出手。”
　　徐阳点了点头：“放心吧，我来做。”
　　不知为何，每次听到徐阳这样说，女帝和无双的内心深处都会涌溢出一种十分踏实的感觉。
　　三人一道进入这个冰霜守护大阵的密室当中，面前几十个长老围在那璀璨的六芒星阵法周围，不断的释放湛蓝色的冰霜属性灵力本源。
　　这些长老都是寒月帝国一脉真正的底蕴，只不过凭他们，远远不足渡劫境的实力，想要彻底修复这传承法阵根本不可能。
　　徐阳深深看了这法阵一眼，强大的心魂立刻捕捉到此阵法源远流长的深邃气息，第一时间便找到了那漏洞所在。
　　“你们猜的不错，果然是有人从中做手脚，这大阵的本源核心已经被某种外来的特殊力量玷污了，想要彻底修复，必须将那股力量彻底清除，我大概需要三个时辰的时间，这期间不准任何人进来打扰，违令者杀无赦。”
　　徐阳说完，女帝仅仅是一道命令，便将这些长老全都去赶了出去。
　　就在这些长老逐一后退，向外退出的时候，走在最后头低的很深的那两个年轻长老擦过徐阳身边的一刹那，立刻被他冷哼一声留了下来。
　　“我说的是寒月帝国的长老离开，你们两个没有必要了吧？”
　　徐阳缓缓转个身，那两道低眉顺眼的背影突然停住了脚步。
　　“阁下这是什么意思？”
　　“呵呵呵，别人看不出来，但你们根本瞒不过我的眼睛，你们两个人体内的气息流动方式，和北晋剑盟的那些杀手一模一样，虽然你们在功法之上加以弥补，用寒月帝国的冰属性气息掩藏了自己真正的本源属性，可惜在我的面前，你们就如白纸一样通透，任何徐阳的遮掩都毫无意义。”
　　这样的发现，就连女帝和无双也是十分震惊的看了过来。
　　两个人见事情败露，第一时间露出了狰狞的獠牙，转过身后立刻掏出两把森冷的匕首朝着徐阳冲了过来。
　　就这两把匕首，并非是寻常的兵刃，他们再蠢也不至于用最普通的匕首向徐阳这样渡劫巅峰境的顶级强者发动偷袭。
　　这匕首看上去平平无奇，但却是拥有神器一般的坚韧，乃是剑盟最为自傲的专属传承兵刃中的杰作。
　　配合这两人极快的身法，在锁定了徐阳的气息之后，第一时间冲向了他所在的位置。
　　“就算我们俩人今天注定要死在这里，也一定要让你尝一尝我剑盟底蕴的厉害。”
　　徐阳却也只是轻蔑一笑，脚下轻轻一震，那两个人的虚影立刻显化，在半空中似乎被一股无声无声无息的强大力量完全禁锢，再难向前移动分毫。
　　而他们手中的那锋利匕首，竟然在徐阳杀戮眼神的炙烤之下迅速炼化成了虚无！
　　“我的天！
　　阿阳竟能够将体内本源凝聚成目光瞳力发出攻击，如今阿阳的境界真的已经达到了惊为天人的程度！”
　　女帝不禁连连感慨着：“也难怪他能够轻而易举的看出这两人身外的遮掩，而其他人却做不到了……”事实上，这种程度徐阳在幻想世界当中的时候就已经达成了，天眼心境就是最完美的诠释。
　　如今的徐阳，已经能够用自己身体的任何一个部位，完美释放出强大的修罗本源，不需要受到外界一切事物形态本身的影响。
　　这里面也夹杂着对虚空道的独特领悟，根本不是其他人能够模仿的。
　　而这两个北晋高手，也都拥有着寒月帝国长老级的实力，可惜他们在徐阳的面前，竟然连两只老鼠都不如，还奢望着能够偷袭徐阳，那就显得更加可悲了。
　　下一个瞬间，两人便如同死狗一般堕落在了徐阳脚下。
　　“我不立刻杀你们，回去告诉风袖，叫他按原计划进行吧，而我很有可能会在某一个瞬间出现，他不需要躲着我，因为他根本躲不了。
　　相比于进攻你们北晋剑盟的老巢，我更喜欢玩遭遇战。”
　　徐阳将自己的这番话，以两道魂念的形式注入到面前这两个杀手的脑海之中，而这两个人眉心的位置，隐隐凝聚着一道黑色的火焰纹路。
　　殊不知，这是徐阳埋葬在这两人灵魂世界的修罗道气息烙印。
　　两人已经失去了自主灵魂，成为替徐阳传递魂念的肉身傀儡，一旦他们完成任务，两道魂念从他们的魂海内涌进风袖的脑海，这两人就会瞬间失去一切生命力。
　　果然，两人已经没有了之前狂暴的血性，在被徐阳彻底征服之后，第一时间跪地向徐阳郑重的答应了一声，而后便眼神空洞的走出了这间密室，朝着北晋剑盟一路返回。
　　“可以开始了。”
　　徐阳处理掉这两个内奸后，只淡漠的说了一声，便缓缓转过身，面对着这个气息无比狂暴的冰之法阵。
　　而在他身后，女帝和无双对视一眼相视点头，两人同时对着门户外的方向打出一道结界，以此力量为徐阳做守护。
　　强大的修罗之力顺着徐阳的手掌缓缓注入到冰霜护法大阵的核心位置。
　　那原本无比晶莹剔透的阵眼核心，蒙上了一道血色的光雾！
　　而修罗之力本源，就是本着除掉那道气息在不断靠近这阵核心的位置。
　　很快，徐阳便通过自己的修罗本源，与那股外力触碰的期间，感受到了这股特殊力量内蕴藏着浅淡的魔族气息。
　　“原来如此，我应该能猜到，风袖为何会突然之间突破逆天魔功第七重境界了。


第420章 聪明的战略
　　如果我猜的没错，他应该是通过某种特殊的手法，吞噬了强大的魔族本源，如果真的是这样，帮助他达到功法速成的目的，那么他的根基一定会极不稳定，将来很有可能在失控的状态下彻底沦为半人半魔的怪物！”
　　徐阳将自己的发现和判断以魂念的方式传递给无双和女帝，也是让这两大女神格外的震惊。
　　“我想，他应该是以为我们这些人不可能从葬修冢那活着出来，因此才选择了这一急功近利的方式，趁着我们不在，用最短的时间横扫整个三千道州，不给其他传承任何的机会，只可惜他的算盘终究打错了，人算不如天算，我们并没有那么脆弱，如今我们回来了，风袖的优势也将荡然无存，看来这一世他的阴谋终究还是要落空的。”
　　女帝忍不住感慨了一番，同为一代人，也都是三千道州这一代最顶尖的绝代天骄，预判到风袖这样的下场，女帝心中也不禁一阵唏嘘。
　　要不是自己当初果断选择与徐阳站在同一战线，真正融入他的队伍，甚至在后来与他建立了至深的情感羁绊，如今的女帝或许已经被风袖一脉吞噬了。
　　不得不说，造化弄人！
　　很多时候，那些难得的机会稍纵即逝的出现在自己面前，把握住了就当一步登天，把握不住错过了就是一辈子。
　　比想象中处理起来更加容易，毕竟徐阳体内可是拥有一部分神之本源的，虽然如今修罗之力神之传承，已经将徐阳体内各种本源融为一体，但对于魔族的本源的特点，徐阳还是了如指掌。
　　处理起来自然也就是得心应手！
　　在彻底抹除了那股外来本源后，徐阳便开始与女帝建立起灵魂共鸣。
　　借助女帝传输自己体内的强大冰属性本源，以及她独有的寒月一脉皇室血脉的力量，开始修复着冰霜守护大阵阵眼龟裂的纹路。
　　此阵法乃是寒月帝国开国的第一代女帝亲自创立下来，庇护了这一脉十几万年，足见这法阵的惊人之处，绝非普通的大阵能够相比。
　　而在徐阳为此大阵做修复工作的同时，他也无意之间发现了一些此法阵的秘密，也就是寒月帝国一脉传承最独到的特点，也算是对自己的一种修行和积累。
　　正如徐阳之前在和逍遥道君交手的过程中，无意间领悟了虚空道的特点一样，此时寒月帝国一脉真正强大的冰封印之法，以及幻术方面的一些核心要素，都已被徐阳悄然掌握。
　　而在建立灵魂共鸣这一过程中，女帝似乎也受到了徐阳莫大的指点和启发。
　　女帝甚至发现，在对在修复这一大阵的过程中，徐阳对冰属性源力的引导和驾驭，似乎比自己还要精湛几分。
　　不知道的恐怕还以为他才是这寒月帝国真正的继承者！
　　！殊不知，修罗神级别传承，让徐阳对着天地之间任何一种纯粹的单一属性元素力，都有超越常人的亲和本能，驾驭起来也就更加容易。
　　修复完这大阵之后，徐阳和两大女神先后走出了房间门口，这些寒月帝国的长老们见了女帝，第一时间跪在了地上。
　　参见陛下！
　　！“都免礼吧，你们记着，从今往后见到徐阳和无双，就如同见到朕一样，如果朕不在，他们指派的人来对你们发号施令，你们都要当成是朕的命令去严格执行，要知道这一次，倘若没有阿阳的人在，我们寒月帝国恐怕已经遭遇风袖的毒手。”
　　长老们当然明白，如今寒月帝国能够保存下来，全都是那龙蟒的功劳，而龙蟒正是这徐阳的得力手下之一。
　　谁是真正的老大，长老们心中更是心知肚明，得罪谁，他们也不敢得罪徐阳大佬。
　　“臣等领命！”
　　……
　　解决了这一问题后，徐阳三人并未在寒月帝国更长时间逗留，在部署了一番防护指令后，女帝便跟着徐阳和无双重新回到了千云宗。
　　接下来两周的时间内，徐阳带着自己团队所有人进行了闭关修炼。
　　这一次，徐阳是打算将所有人跨入渡劫境后的根基彻底夯实！
　　来以此弥补他们因为进步速度过快而根基未稳的重要缺陷。
　　作为自己在这个大陆上至深羁绊的一批人，徐阳绝不可能让任何人步风袖的后尘。
　　急功近利，乃是修士最忌讳的一件事！
　　在这条道路上，永远没不可能有捷径可走，只能脚踏实地，否则就会偏离原本的轨道，失去对自己修为的驾驭能力。
　　足足两周的时间，每一个人都在徐阳的指点下有了极大的收获，实战能力也都得到了大幅度的提升。
　　特别是女帝和无双，都已经达到了渡劫初境的巅峰，随时都可能步入中阶的领域。
　　其他人也都彻底夯实了自己的基础。
　　而与此同时，北晋剑猛总部，风袖面前这两名弟子空洞的眼神已经让他彻底来到了暴怒的边缘。
　　在接受到这两人脑海中的魂念传达的内容后，风袖盛怒之下，瞬间抹杀了面前这两个傀儡，根本没有丝毫顾忌他们曾经是自己最得力的两个手下。
　　对于风袖来说，正如徐阳的判断一样，对他没有任何价值的人，随时都可以牺牲掉，他是一个不讲感情只讲目的和欲望的家伙。
　　“传我命令，北晋剑盟三大堂口做好准备，各自集结上千人手，一周之后出发，等待命令！”
　　“属下领命！
　　！”
　　……
　　一周后，徐阳在出发前临时改变了策略。
　　“阿雪，你带着一批人，回返寒月帝国，不要露面，就藏在王宫深处，甚至不要惊动那些长老们。
　　无双，你和龙坤还有大家留守千云宗。
　　对外做出离开的假象，去后山气息最隐蔽的方位。
　　至于万魔渊方面，我亲自去，你们其他人就不要跟着了。”
　　众人皆是一脸懵圈。
　　“老大，这是为何？”
　　徐阳露出一抹微笑：“难道你们忘了吗？
　　我已经很明确的将自己的目的告诉了风袖，不管他有没有做出改变，他一定会动脑筋的，那家伙现在根本不敢与我正面交锋，因为在逍遥道宗的时候，他的一道魂念也在与我一同争夺乾坤钟的继承资格，最终被我哄了出去。”


第421章 再临魔渊
　　众人皆是倒吸一口凉气：“原来如此。”
　　“合着弄了半天，老大你已经给那个风袖上了一课！
　　既然是这样，那他肯定不敢与我们正面抗衡啊！”
　　“正是这个道理，我怀疑他会在表面上下令直奔魔族禁地，而实际上会袭击我千云宗或者寒月帝国任何一脉，甚至可能兵分三路找我们的空子钻。
　　女帝和无双等人立刻明白了徐阳的意思，这一招就是为了防止风袖声东击西，毕竟寒月帝国和千云宗这两大根基，相互扶持相互庇护，要是不能在短时间内予以摧毁，那么风袖一统这三千道州的计划，恐怕永远也不可能实现了。
　　这一次，无疑就是他前往云梦泽之前最后的机会了。
　　“好，我们立刻行动，阿阳，你要小心！”
　　“放心吧，万魔渊我并不陌生，那里有我的老友，此番我也正是为了解救他们。”
　　众人说着，陆续开始行动了起来，女帝也带着白怜雪朝天株以及寒月五朵金花回到了寒月帝国。
　　无双则跟着龙坤小小团团等人腾空而起，很快消失在了虚空中，殊不知他们是绕了个方向回到千云宗的后山隐藏了起来。
　　而徐阳，则大摇大摆的直奔万魔渊，临走的时候还在山门内部有所交代，似乎生怕其他人不知道他此行的目的。
　　徐阳很清楚，不管是在三千道州内任何一脉势力，都有着北晋剑盟顶级密探的藏匿，这些人是天生就是靠隐藏身份，获取情报为生，根本不可能彻底除掉。
　　只要他们不想暴露，几乎很难在人群当中第一时间发现，就算真的除掉，他们也会在后续找更多的机会派人来渗透。
　　既然无法将这些来自北晋剑盟的风袖麾下的视野完全排空，那么就只好将计就计，利用他们的功能来混淆风袖的判断了。
　　果然，就在徐阳作出部署后，北晋剑盟方向，三大宗堂各自得到了风袖截然不同的命令！
　　青龙堂的命令则是进攻寒月帝国，白虎堂的命令是直奔千云宗，而朱雀堂，竟然是前往逍遥道宗展开杀戮！
　　看来，风袖对这九彩乾坤钟失落一事还是耿耿于怀！
　　他根本就没有打算放过逍遥道宗这一脉，当真算是心狠手辣了。
　　而他最为仰仗的玄武堂，也是目前人数最多，实力最为雄厚的核心一脉，足有三千名宗门内部弟子！
　　这一股核心团队，则由风袖亲自带领直奔万魔渊，对抗百万魔众。
　　听起来这根本不可能做到，更像是一种前往送死的意思，但殊不知，如今的北晋剑盟整体实力，在风袖的调教下又有了长足的进步，就算是与天岚宗一脉硬碰硬，要是不算上徐阳这一脉核心骨干的实力影响，如今的天岚宗分布，恐怕也远不是北晋一脉的对手。
　　至于三千道州其他势力，就更加不值一提了。
　　兵分四路！
　　这一次，北晋剑盟几乎是孤注一掷了。
　　就是要在云梦泽之行之前，得到魔族本源，将剑门一脉数以千计的顶尖弟子整体实力再提升一个台阶。
　　殊不知，同在此时，徐阳本人已经先一步来到了万魔渊。
　　在那极峰之巅，徐阳又一次看到了熟悉的身影，魔族女皇艾露莎独自一个人眺望着远空。
　　当她感受到背后那徐阳熟悉的气息再次出现的时候，艾露莎身体猛的一阵，回过头的一刹那，她的眼光竟然湿润了。
　　“转眼已是三年！
　　阿阳我终于再一次见到你了。”
　　徐阳其实并没有想到，这丫头对自己用情如此之深，当对峙让她目光的一刻，徐阳分明能够清晰的体会到，这三年来，艾露莎心中几乎无时无刻都没有放下过自己的念头。
　　“辛苦你了，我说过我一定会回来的。
　　在你最需要我的时候。”
　　下一刻，艾露莎冲进了徐阳的怀中，两人在这氛围之中给予彼此一个温情拥抱。
　　“我从没奢望过能够拥有你，对我来说再见你一面依然足够。”
　　“我说过，只要有我在，这一辈子就不会有任何人能伤害你，如今万魔渊有难，我怎能不出现呢？”
　　艾露莎被徐阳的话深深的感动，不停的点头。
　　“我明白，我明白你的心意，阿阳，我终于等到了这一天。”
　　吼！
　　吼！
　　！下方，生活在万魔渊核心领域的魔族那些长老们，看到女皇和徐阳这熟悉的一幕，纷纷跟着起哄呼喊了起来。
　　上一次万魔渊魔族危机，乃是徐阳亲手镇压的，因此对于魔族众生来说，徐阳就是仅次于女皇艾露莎的神一样的存在，如今徐阳神之归来，大家怎么可能会不兴奋？
　　“你们好吗？
　　魔族的朋友们，三年不见了。”
　　“魔尊阁下，您还记得我们呀，听说这三年来您在整个三千道州已经声名鹊起，站在了大陆的最顶端。
　　女皇大人不止一次向我们提起你，每当提起你名字的时候，女王大人眼神中都充满了温情。”
　　徐阳笑看着这个大肚子魔族长老，这家伙很跳脱的性子，很快便将气氛搞得十分暧昧。
　　“好了，不和你们开玩笑了，这一次我回来，除了看看艾露莎和大家之外，还有一个更重要的消息传递给你们。”
　　不等徐阳开口，艾露莎已经挣脱了他的怀抱，面色恢复了清冷的模样。
　　“我们很清楚，是来自北晋剑盟的风袖一脉的威胁。
　　他之前曾派人亲自来到这里，向我们下战书，声称是要夺取我们万魔渊一脉的魔族传承。
　　连带着我的魔皇之心，他也想要染指！”
　　徐阳冷笑：“放心，这一次我倒未必一定能够杀了他，那家伙狡猾的很，但是我能保证，北晋剑盟一脉，再也不可能对你们生出任何觊觎的心思。”
　　有徐阳的出现，大家无疑踏实了很多。
　　事实上，这三年来，艾露莎几乎不间断的派人打探徐阳的消息。
　　每当有了徐阳取得的成就的消息反馈回来，艾露莎心中都无比的激动。
　　如她所言，艾露莎从来没有奢望过能够真正的拥有徐阳，但作为他自身羁绊的拥有者。


第422章 深渊之决
　　艾露莎是发自内心的希望许阳能够实现自己的抱负和梦想，终于一日站在大陆的顶端，甚至向传说中的神位挑战。
　　很快，云天的尽头，黑压压的光芒逐渐降临，带给魔族众生莫大的压抑感。
　　“他们来了！”
　　徐阳冷冷的看着云天尽头，他突然发现，风袖似乎给自己的族人们灌输了一种十分可怕的暴走情绪，而这种能够影响情绪的手段，无疑就是将他们魂海的内部结构，以及能量体系进行悄无声息的改造！
　　通过内门功法的模式偷偷改变自己弟子的心智，这样卑劣无底线的事情，或许也只有风袖才能做出来了。
　　徐阳心中已经暗暗下定了决心，要趁着这个机会，给北晋剑盟难以挽回的重创。
　　就算无法一次性碾灭风袖，但他带来的这些骨干力量也一定要尽快抹除，否则不光是对千云宗万魔渊以及寒月帝国，对整个三千道州来说，都是一个莫大的隐患！
　　！这股气息似乎比徐阳想象中还要强大。
　　他不得不承认，风袖虽然几次成为自己的手下败将，但是这个人自身拥有的实力还是不容小觑的。
　　更重要的是，这一次来的是风袖的本体真身，绝非仅仅只是一道魂念那么简单。
　　徐阳虽然强大，但是他对逆天魔功的具体内容也不是十分了解，只是大概听说过这套魔功的修炼思路和方法，但具体有什么效果他也是第一次见到。
　　值得一提的是，风袖带来的这些内门弟子，底蕴还是十分强大的，每一个人身外都散发着十分强烈的剑气波动，看得出都是剑修一脉的顶尖高手。
　　殊不知，风袖培养这些内门弟子，可是花了极大的功夫的，几乎每一名弟子他都曾经亲自手把手的指导过，并且传授相应的强大魔道功法，为的就是有朝一日能够让他们真正的派上用场，而不是和其他势力的那些门中弟子一样，只能充当炮灰来使用。
　　“传令下去，叫魔族的战斗力相对较低的个体向万魔渊内部靠拢，各大长老带人守在外围。
　　我担心，这个风袖会用一些特殊的手段，造成大面积的杀伤。”
　　事实上，艾露莎也想到了这一点，毕竟魔族此刻已经集结了数十万子弟，在人数上是要是对方的数百倍，如果他们没有大范围的杀伤性功法和作战计划的话，这种以一抵百的战术配置，几乎和自杀没有任何区别。
　　而事实证明，徐阳和艾露莎的想法是何等的正确。
　　这边命令刚下达没多久，风袖带来的这一批人已经先有了动作。
　　“给我杀！
　　！”
　　很快，那些魔族长老级弟子们最先冲了出去，强大的剑气瞬间爆发，数不清的剑光在这些人身体外围不断的凝聚飞出，铺天盖地的凌厉剑影倾泻而下，如同一场收割魔族灵魂的暴风雨。
　　无形之间，空气当中似乎都被这种剑气独有的冰冷之感完全包围，而这密压压的剑阵带来的威压，也超乎了这些魔族众生们的想象。
　　其实徐阳自己也忽略了一点，魔族虽然人多势众，但是这一族群天生的优势全都集中在肉身强度上，要说精神力方面的造诣，根本不可能与精神力绝佳的剑道修士们相提并论。
　　可以说，单纯的讲个人能力的话，这些来自北晋剑盟的剑道修士，具有天生克制魔族战士的优势。
　　或许，这才是他们敢同魔族数十万众生交手的最大资本。
　　“不愧是三千道州第一剑道修行门派，这些人的剑气实在太强大了！”
　　艾露莎也忍不住惊叹的感慨了一波。
　　“你们人族的修行潜能，的确是万物之中最无与伦比的一脉。
　　曾几何时，第一个带给我这种震撼的人，是你！
　　如今看到这些人，我更加确信了自己的判断。”
　　艾露莎对着徐阳感慨着。
　　“的确，如果没有超然的智慧和精神力作为支撑，恐怕人族在这数十万甚至上百万年的演变过程中，早就被其他物种吞噬的干干净净了。”
　　轰隆隆！
　　！没过多久，第一波相对较为集中的剑气法阵开始启动。
　　整整数十道气息十分凌厉的剑光阵眼开始凝聚，紧跟着围绕在这些阵眼周围，数不清的一道又一道巨大的剑刃轮廓，也开始迅速凝聚。
　　每一道剑光都散发着妄图切割掉整个万魔渊的恐怖波动！
　　与此同时，魔族方面，几十万魔族众生在各大长老们的带领下也发起了强势反击。
　　虽说北晋剑盟这些入侵者实力很强大，但这毕竟已经达到了魔族的老巢，属实是在践踏魔族一脉的尊严，这些强者根本不可能袖手旁观。
　　每一个人都拿出了独属于魔族的狂暴血性，第一时间发起反击。
　　战争就此拉开了序幕，节奏甚至比想象中还要快不少。
　　徐阳看了身边艾露莎一眼，缓缓开口：“风袖就交给我，你去帮助自己的族人们吧。”
　　艾露莎并没有拒绝什么，虽然她很想与徐阳一起并肩作战，但他很清楚，如今的徐阳早已经站在大陆的最顶峰，根本不需要自己的帮助。
　　如今的他，早已经今非昔比了。
　　更何况艾露莎也明白，凭借自己的实力，很难在风袖面前全身而退。
　　与其这样在数十万民众面前受伤，动摇军心，倒不如踏踏实实的跟着自己的族人们一起消灭这些剑盟的强大修士们。
　　战场当中找到自己最合适的定位，是极其重要的，如果盲目的向前冲，很可能会枉顾自己的性命。
　　与此同时，徐阳也来到了半空中，将目光很快锁定在了风袖的身上。
　　“别再犹豫什么了，既然你已经选择来到这里，那么天空才是你我二人真正的战场。”
　　风袖冷笑了一声：“我确实没想到你来的居然比我还快，徐阳，每一次都是你在阻挡我的道路，今天我一定要向你讨要一个说法。”
　　“在开打之前，我还是要奉劝你一句，除非你对你自己的修为格外自信，否则的话一定不要试图激怒我，不然我真的很有可能会在今天这个时间点将你彻底抹杀。”


第423章 风袖的底蕴
　　徐阳说着，一脸冰冷的看着面前的风袖，根本不像是在开玩笑。
　　原本在葬修冢的时候，徐阳那次与风袖交手并没有想到，这家伙的野心已经膨胀到了如此程度，他的城府和狠辣甚至还要在拓跋云之上。
　　而如今，徐阳已经完全将风袖当成是和自己同一层次的对手来看待。
　　正所谓养虎为患，如今风袖这只宠物已经完全成长为一只能够威胁主人的老虎，是时候要考虑他存在的必要性了。
　　原本对于徐阳来说，留着他一人仅仅只是为了增加自己在大陆当中的征服兴趣而已，毫无疑问，修成了逆天魔功的风袖，已经达到了他自己所能达到的最顶峰。
　　再这样任凭他肆意妄为，那就得不偿失了。
　　毕竟徐阳不想看到三千道州任何一脉与自己有关系的传承，因为这个家伙而受到难以挽回的创伤。
　　果然风袖这一次也没有选择逃避，一步登空而起，同徐阳一起悬浮在半空中，就这样面色平静地对视着彼此。
　　“很难想象，每一次我站在你面前的时候，都有一种恨不能钻进你脑海里的冲动，我真的想看一看，你这脑子里面究竟承载着是怎样的一种灵魂，不论我怎样努力，似乎都要被你压一头。”
　　徐阳清冷一笑：“很多时候，体现一个人的实力的途径，不仅仅是靠很辣的手段。
　　如果你能用一颗真诚的心去对待身边遇到的每一个人，或许你今天的成就远不如此。”
　　风袖面色瞬间冷漠了几分：“罢了，我不喜欢听别人说教育，要战，便动手吧。”
　　徐阳收起了自己的表情，下一个瞬间，他头顶上方那熟悉的阴阳道图再一次焕发而出！
　　强大的气息，将他整个人衬托的如同九天神祇降临一样，无比神圣。
　　与此同时，下方的数十万魔族民众们，在感受到徐阳强大的气息扩散开的一瞬间，也都本能的发出了呼喊，一起欢呼着这个救世主一样的名字。
　　徐阳！
　　徐阳！
　　。山呼海啸一般的欢呼声，一下子将魔族众生的战斗力提升到了顶点，与此同时，徐阳也抢先发出了自己的压制性手段。
　　强大的阴阳道图完全锁定风袖的气息，让他整个人避无可避，必须要正面对抗徐阳打出的这股强大无比的法则。
　　要知道，这阴阳道图乃是徐阳亲自开创出来的，属于自己的第一道自创法则传承。
　　其中蕴藏着徐阳开辟出来的特殊道韵体悟，旁人无法复制。
　　这道图似乎越是接近风袖，产生的压制效果就越是明显，此时的风袖忽然发现，自己连在虚空中自由移动的机会都被完全剥夺。
　　“该死，你这是什么手段？
　　好可怕的压制力。”
　　徐阳只是轻轻一笑，对着面前的风袖摇了摇手指：“只有在你受了伤之后，才能深切的体会到我这法则之力加强版的强大。”
　　轰隆隆！
　　！下一个瞬间，风袖并没有坐以待毙，而是一只手探出，背后凝聚出一道无比纯粹的冰蓝色巨剑，这剑芒在剑气的凝聚之下膨胀到了十几米的高度，当空劈向这推动着整个虚空向前压制的阴阳道图表面！
　　恐怖的声浪震颤轰鸣向周围每一个区域扩散开，然而这声浪越是临近，那种压制效果便越是明显。
　　“什么？
　　居然毫发无损！”
　　风袖本能的震惊了，因为他根本没想到，这双方刚一开局，自己便在道行上被徐阳妥妥的压制了一波。
　　“如果你连我的道图都无法破碎的话，那么风袖，你根本就不配成为我的对手，你已经失去站在我面前的资格了。”
　　徐阳这话听上去像是在嘲讽对方，实际上这仅仅只是徐阳内心深处最直白的情绪表达罢了，这真的只是夕阳诸多造化当中，相对于来说最为稚嫩的一种手段。
　　很少有人会在一场同级别对抗中，刚一出手便施展出自己的最强奥义，这阴阳道图根本算不得徐阳什么看家本领，只不过对于他而言，有着特殊意义罢了，可眼下确实给风袖带来了毁灭性的灾难。
　　“我的天，这究竟是怎样一种力量？
　　太可怕了，随便打出一道图腾，既然能联动虚空中的法则一起震颤着，如今的他已经成长到如此地步了吗？”
　　艾露莎也看到了虚空中的这一幕，不禁被徐阳那强大无比的手段彻底震撼了，他是真的没想到，如今的徐阳已经变得这般遥不可及。
　　风袖毕竟不是吃素的，光凭这一手阴阳道图，也并不可能将对方完全压制，可是这道图却将风袖的看家本领给逼迫了出来。
　　逆天魔功第一重境界——虚化!风袖当空怒吼一声，下一个瞬间,他整个人已经完全和自己所在的那片虚空融为一体，用这样的方式将自己的信息隐藏在虚空内，这才屏蔽掉了阴阳道图对自己的进一步锁定。
　　“呵呵，想不到你也会利用虚空之力来进行躲避，我终究有些小看了你。”
　　“少废话，今日我定要将你碎尸万段。”
　　风袖的在情绪方面，明显要比徐阳躁动的太多，毕竟双方作为直接影响今日这场战局的核心人物，刚上来就被压制的这么严重，风袖的心情十分不好。
　　而徐阳似乎也对这逆天魔功有了一定程度的把控和了解。
　　看这样子，逆天魔功全一共有七重，似乎完成每一重突破，都会解锁对应一项全新的强化的能力！
　　刚刚风袖之所以能够将自己的身体虚空融合，并非是和徐阳与逍遥道君那样，能够直接与虚空之力本源产生联通，风袖的做法其实是以自己的肉身为根本出发，强行吞纳融合虚空分子，从而做到了暂时屏蔽自身气息的目的。
　　随着阴阳道图的当空消失，风袖的轮廓很快再一次实体化，嘴角终于扬起了一抹微笑。
　　“现在感觉如何？
　　徐阳阁下！”
　　“没什么感觉，我只是觉得你真的比我想象中要菜很多。”
　　风袖原本是想打算趁着这个机会装一波B，刷一波存在感。


第424章 花样百出
　　没想到来自徐阳的打脸会这么果断而干脆。
　　“想刷存在感的话，你只有一个努力的方向，那就是彻彻底底的征服我，倘若你能将我打败，那么在整个三千道州乃至整个大陆，你都会一战成名的。”
　　风袖冷笑一声：“徐阳，不要自视过高，在我眼里你其实不算什么。”
　　下一刻，风袖寄出了自己的贴身宝剑，那剑锋何等凌厉，在锁定徐阳的轮廓后赶忙带着万钧剑意威压轰向了徐阳本体。
　　风袖毕竟是三千道州剑修行当中数一数二的宗师级人物，他亲自御剑而来，那速度快的难以用肉眼来分辨。
　　倘若此刻他面对的是其他对手，恐怕仅仅是这将速度提升到极致的一剑，其声势就能带给对方莫大的威胁。
　　尴尬的是，就在下一个瞬间，风袖手中的剑刃不偏不倚的刺在徐阳面前的守护罡气表面，发出了一声十分清脆的震颤轰鸣声。
　　更尴尬的是，这仅仅就是风袖这一剑，能够达到的最终位置……
　　没错，这家伙全力以赴，竟然连徐阳身外的护体罡气都未能识破。
　　不过，这当真也怨不得风袖，谁让徐阳已经强大到了几乎非人类的程度？
　　“看来，你的剑道修行还是不够火候呀！”
　　徐阳说着，突然他两个手指死死夹在这剑芒中央，轻轻这么一转，强大的力量透过这剑刃传递到了驾驭他的风袖体内。
　　这一瞬间，风袖便感受到了自己的身体血脉内部在不由自主的颤抖了起来。
　　“怎么回事？
　　我的身体……”徐阳恬静的一笑浮现而出：“不用这么紧张，我不会这么快就弄死你的，我们之间的游戏才刚刚开始。”
　　反手一掌推了出去，风袖突然发现，自己体内的血脉之力流淌速度在迅速缓慢，像是堕入了冰窖一样，那种冰冷的感觉是从头到脚贯通进自己体内的，想要躲避或者防御根本不可能做得到。
　　更可怕的是，自始至终他都没曾在徐阳的身上感受到一丝一毫的冰属性气息波动，这也就意味着他根本无法防御来自徐阳的进攻手段。
　　“可恶，你竟然还修有冰属性以外的传承，难道这是寒月帝国的女帝传授给你的吗？”
　　徐阳似笑非笑的看着对方，并没有做出任何解释，毕竟要说传授这两个字，只能是徐阳传授女帝，凭女帝的底蕴还是没办法指导徐阳任何东西的。
　　而这些，则全都是徐阳通过修复冰霜守护大阵得到的宝贵经验。
　　修复过那传承十几万年的寒月帝国核心法阵后，徐阳便弄懂了这冰属性元素如何在自己体内自如进行转换，并且将之完美的运用在实战当中！
　　刚刚的他那一掌，纯粹就是在用这样的新招数，在发掌的一瞬间，将自己体内的修罗本源的一部分化成纯粹的冰属性冰封之力，打出封印对手血脉，降低对方移动速度的封印之法。
　　徐阳有自信，就算面前这人不是风袖，而是其他任何一个渡劫境的高手，都不可能判断的出，自己刚刚那一击有何破绽！
　　殊不知，同徐阳交手最可怕的并非是他那无往不破的实力，而是他敏捷的思维以及对战场形势的顶级把控力。
　　没有人能够猜得到，他下一步想要做什么，这才是徐阳最可怕的地方，并且每一个对手都要为此付出比面对其他人更多的精神力。
　　算起来，徐阳和风袖之间的交手回合还不出一百次，可观察风袖一方，他似乎已经付出了三分之一以上的体能。
　　反观徐阳这边，或许连十二分之一的体能消耗都还没有达到，除了那阴阳道图之外，他压根没有刻意的驾驭体内本源的力量进行输出。
　　“我建议你，立刻将你的逆天魔功各种形态全部施展出来，否则我怕你真的没有这样的机会了。”
　　徐阳再一次好心的提点了风袖一句，可是作为与徐阳同一级别的存在，这样的提示就是对风袖最大的侮辱。
　　“你太过分了，轻视我你是会付出代价的。”
　　徐阳赶忙擦了擦手，做出一脸无辜的表情：“我并非是轻视你，而是无视你。”
　　轰隆隆！
　　！下一刻，风袖终于打出了自己一招成名绝技，一招无比巨大的赤红色剑芒，自头顶上方迅速凝聚，那是一道通体散发着火焰一般炫目的纯粹火属性剑光！
　　拥有着无可想象的爆发力极限潜能！
　　然而，徐阳体内的修罗道传承最可怕的同样也是爆发力，根本在核心属性方面不逊对手分毫。
　　“哈哈哈，很好，既然你还是这样喜欢运用自己的剑道造诣，那我就陪你玩玩儿剑好了。”
　　徐阳说着，掌心中轻轻一挥，那把冰蓝色无比纯粹的永恒神器终于降临。
　　在万魔渊使用永恒的徐阳，无疑是想借助自己的动作，进一步为下方数十万魔族众生再一次提升一次士气。
　　感受到永恒那冰冷的强大的魔族气息，果然这万魔渊内所有的魔族高手全都变得异常兴奋。
　　就连艾露莎自己体内的魔皇之心，似乎也变得更加闪亮了几分。
　　砰砰砰！
　　！两人在半空中不断的交手，各自都将身法速度提升到了极限。
　　而艾露莎也发现，徐阳在施展自身剑道的过程中，似乎他的整个人气息都发生了极大的变化，而就单纯的论剑道方面的造诣，似乎徐阳也丝毫不落于风袖，甚至在某一些细节的处理上比风袖更加优秀。
　　“哼，想不到北晋剑盟的领袖竟然在剑道上输给了其他人，真是可笑。”
　　徐阳这边打着，艾露莎也在远处不停的给他造势，属实是让风袖十分的不爽。
　　“看来你们似乎还没有吃到更大的苦头。”
　　风袖忙里偷闲在这一刻施展出了自己逆天魔功的第二重奥义——分身！
　　下一刻，风袖的本体仍旧在天空中与徐阳继续交手。
　　而幻化出的那一道散发着魔之气焰的分身，则冲向了下方，直奔艾露莎所在的位置冲了上去。
　　“没想到，你这逆天魔功花样还真是多呀！”


第425章 不灭冥王奥义
　　风袖只哼了一声，并没有回答什么，继续释放自己愈发狂猛的剑道攻势。
　　而徐阳则始终没有太过焦急的表现，反倒更像是一个长者，一个教练在陪同自己的弟子提升修为，不管风袖打过来怎样的手段，徐阳都能够用最轻松惬意的方式巧妙化解。
　　而这一把永恒神器，虽然在强度上比不上风袖的那把战天古剑，但却因为其独特的魔族属性，在这场战斗中得到了极大幅度的魔气加成。
　　毕竟这里可是万魔渊，数十万魔族众生，哪怕是每人吐出一口气，都能为这永恒神器的气焰增强不少。
　　轰隆隆！
　　！两人在半空中再一次轰出一声无比强烈的剑气碰撞。
　　这虚空周围扩散开来的剑气轰鸣，只传出了百里开外！
　　“你就一定要跟我作对吗？”
　　两人抵着各自的神剑撞压在一起，仅仅是咫尺之遥的距离，两人的目光死死看着对方，一面是杀气蒸腾，一面则是云淡风轻的平静模样。
　　“我说过，就凭你的实力，根本不可能是我的对手，你却一而再的想要完成自己的野心我又怎能坐视不理？”
　　“你放屁！”
　　风袖大怒，发出一声歇斯底里的呼喊，与此同时这把战天古剑的表面散发出了无比强悍的魔之气焰！
　　同为魔之气息，风袖体内的这股异样的魔族本源，似乎和艾露莎麾下的万众魔道截然不同！
　　“我能够感觉到，你体内的这股本源十分不寻常。”
　　风袖听了徐阳这番话，脸上的笑意更加浓郁了几分。
　　“不用急，很快你就能看到真正的惊喜。”
　　轰隆！
　　！与此同时，风袖的分身在缠绕住艾露莎的同时，让她渐渐和下方的魔族众生分离开来。
　　同在这一刻，风袖分身对着身后那几千名剑盟的内门弟子下达了全新的命令。
　　施展封天大阵！
　　！这命令下达后，所有剑盟的弟子们同时冲天而起，每一个人都保持着相同的御剑的动作。
　　大量的魔气从这些弟子们体内同时散发出来。
　　而徐阳分明感受得到，这些弟子们身上的魔之气焰，和刚刚从风袖体内散发出来的魔道实属同源！
　　“想不到，你竟然将自己的血脉本源融入到功法当中，传授给这些内门弟子，你是想要了他们的命吗？”
　　风袖故作疑惑的看向徐阳：“你这话从何说起，我教导我的弟子难道也是错误的？”
　　徐阳渐渐变得冰冷了几分：“你以为我看不出你体内的魔源十分暴力而强大，根本不是他们这种级别的肉身能够承载的，越是爆发出强大的战斗力，对他们肉身的反射作用就越明显！
　　如果我猜的不错，这些人名义上是你的内门弟子，实则就是你培养出来的战争傀儡，一旦他们肉身腐朽到无法承载那暴虐的力量的一天，你将会回收他们的灵魂与一切！”
　　哈哈哈！
　　！风袖的阴谋被徐阳再次看破，却让他不怒反笑。
　　“看来，老天真的是不公平的，既然天生我风袖，为何一定要你徐阳也存在在这个世界上，今天不论如何我都要让你付出代价。”
　　一声歇斯底里的怒吼爆发，风袖在这一刻释放出了本体，逆天魔功第四重奥义——鬼神通气！
　　下一个瞬间，他的背后凝现出了一道黑压压的特殊黑光图腾。
　　简单来说，这根本不算是一道图腾，仅仅是一大团黑色的气息凝聚到了一起，散发出令人窒息般的恐慌与黑暗，而这黑暗中央，两道血红色的目光缓缓凝聚。
　　森冷的如同九幽地狱魔神一样的瞳孔很快锁定在了徐阳的身上。
　　“修罗的传承者吗？
　　很好，我倒是想看一看能被修罗选中的人，究竟有着怎样的底蕴！”
　　这番话正是从风袖背后的这道黑暗图腾当中传递出来的，到时也让徐阳眼前一惊。
　　“哦，这图腾竟然有着自主的生命形态！”
　　徐阳心中这般思想，却也隐隐感受到了一股惊诧和危机感。
　　要知道，通常这种形态的出现，基本只意味着两种可能，要么就是图腾之力，仅仅只是在借助风袖的躯壳，将风袖当成一种傀儡，另外一种可能则是这个逆天魔功修法中独有的本源融合！
　　也就是说，风袖吞噬了这个来历神秘的魔源后，成就了自己的逆天魔功，却也等同于变相的和这个家伙一起分享自己的身体。
　　如今的风袖，已经和曾经那个北晋剑盟的领袖不完全一致了，因为这股能量就算不会侵占他的肉身，成为主导一些的主体，但却会一定程度影响风袖对事物的判断，也会让他在心中的杀念不断增强，迟早会走向彻底堕落的深渊。
　　徐阳冷哼一声收起了永恒神器，同时将自己的修罗之剑祭了出来，庞大的黑色光雾迅速在背后凝结。
　　只是和风袖截然不同的是，徐阳根本不需要任何图腾的力量作为加持，他自己或许就算是修罗本人了，那些黑色的光芒也纯粹都是围绕在他本人的周围听凭调遣。
　　“借助外力的修行方式太过急功近利，对修士本身来说是致命的灾难，风袖你终究还是走错了这条路，注定也将无法走到终点。”
　　徐阳说完一剑劈开，那是修罗道震天撼地的绝杀，一剑恐怖的黑色剑芒直达百丈，几乎是将整个苍穹都横自中央劈成两段。
　　恐怖绝伦的剑气完全锁定在风袖的表面，连带着他背后那黑红色的图腾，也感受到了这一件的难以想象的绝灭之威。
　　咔嚓！
　　！同在这一刹那，天地间一道滚滚惊雷，当空炸响！
　　恐怖如斯的雷力，似乎进一步为徐阳这一剑的威力增添了砝码。
　　剑刃所过之处，虚空尽是修罗神的轮廓，居然可以在虚空中聚而不散！
　　风袖大惊失色，他是真的没想到，徐阳这一剑竟然能达到这种地步。
　　刚刚那几个瞬间，他分明已经察觉到连虚空都变得躁动不安。
　　这几乎是已经能够威胁到大陆法则能够承载的极限力量了。
　　不灭冥王体！
　　！


第426章 麒麟体风袖
　　下一个瞬间，风袖几乎毫不犹豫的连开第五重奥义，所谓不动冥王，便是这强大的魔咒本源另外一种完全守护的形态。
　　黑色的光芒将风袖的本体包裹起来，用自己的能量阻挡这一剑的威力。
　　轰隆隆！
　　！徐阳自己很清楚这一剑的威力究竟能达到怎样的程度，虽然没有释放出修罗剑锋，可就算如此，这一剑放在与当日黑蛟王一战之中，也是绝对威慑力十足的霸道之剑。
　　然而就在这锋芒砸在那不动明王体的一刹那，徐阳似乎感受到一种像是砸在海绵上一般的特殊感觉！
　　！能够在如此短的时间内大幅度卸掉自己这一剑的真实威力，足以看出这逆天魔功第五重奥义的可怕之处了。
　　“很不错的奥义技能，有这不动明王体守护，恐怕整个大陆也没有任何人能够在一击之间将你抹杀。”
　　这一波徐阳是发自内心的夸赞了自己的对手一波，然而风袖根本笑不起来，原本不动冥王体，乃是风袖的一大护身底牌，却被徐阳这么轻而易举的就逼迫了出来，更重要的是他发现自己的不动冥王体，根本没有像完全免疫其他人进攻那般强烈，纵然是在不动冥王之力的守护下，风袖的体脉仍然受到了极大的冲击。
　　当然，面对这个总是压迫自己一头的家伙，骄傲的风袖绝不可能主动开口去奉承徐阳了。
　　“还有什么本事？
　　都拿出来吧，今天我要就是要见到真正你最强大的一面。”
　　徐阳眼神瞬间变了一副模样，那瞳孔之中竟然凝聚出了淡金色的光芒。
　　“既然你有这个打算，那我不妨成全你。”
　　“很好，我就喜欢这种沐浴鲜血的感觉。”
　　风袖似乎被徐阳的话刺激的彻底兴奋了起来，突然一掌拍在自己的肩膀上，生生是打出一口闷血。
　　徐阳对他的动作感到诧异，但徐阳很清楚，风袖绝不是一个愿意做无用功的人，他这样做必定有他的道理。
　　不过正所谓舍不得孩子套不住狼，想要看到逆天魔功的完全体面貌，徐阳必须要付出一定的尝试。
　　下一个瞬间，徐阳也是攥着修罗之剑，将速度提升到极限，朝着天空彼岸的风袖冲了上去。
　　而让徐阳微微感到惊讶的是，同在这一刻，风袖也做出了一样的举动。
　　两个人顿时化作两道无比狂暴的流光，朝着天空中央一点对撞上去，艾露莎竟也本能的停下了作战动作，仰望天空，看着这两人一击之下爆发出的真正的力量。
　　轰隆隆！
　　！恐怖绝伦的气息爆发，瞬间在天空中横亘开来。
　　数不清的黑色源光在这股强大的力量碰撞下完全溃散，仿佛整个苍穹都因这两人一己之力，被重新洗浊了一番。
　　然而当两人重新分开的时候，徐阳赫然发现这满身是血的风袖，非但没有丝毫生命力的减弱，反而比之前似乎更加狂暴了不少。
　　徐阳自己因拥有九彩乾坤钟的至强防御力护体，就算是硬碰硬，也不会被伤到分毫。
　　然而此时，徐阳却是有一种被这风袖算计了的感觉。
　　“哈哈哈，现在让我来感受一下真正修罗之力的气息吧。”
　　突然，这风袖竟停止了动作，开始大口大口的舔舐自己身上的伤口。
　　那可是残留着些许修罗本源气息的血脉，被风袖这样重新吃进体内后，他的身体也开始生出了极为明显的变化。
　　如果说，凤凰浴火重生是一种蜕变，那么此时风袖的举动，通过吞噬沾惹着自己血脉与外部力量的源力，来蜕变自己的身体，这样的方式，就连徐阳也从来没有见到过。
　　紧跟着，风袖的肉身开始以肉眼可见的速度迅速发生了变化，而这便是他的逆天魔功第六重奥义！
　　轰隆隆！
　　！背后那生着两道红色魔瞳的图腾，也一并融入到这新生的血肉之中。
　　“小子，让你见识见识我们真正的面目吧！”
　　下一个瞬间，徐阳便看到了让自己无法相信的一幕，这风袖竟然与那黑色的图腾完美融合，凝聚出全新的半兽体肉身，而这个身体散发出的能量，赫然是麒麟山的传承。
　　“什么？
　　这怎么可能，这是麒麟之力！
　　！”
　　这声音并非徐阳发出，而是下方那几个见多识广的那么魔族长老说出来的！
　　艾露莎和徐阳两人都大吃一惊。
　　“麒麟之力！
　　！风袖，你既然得到了麒麟山的传承？
　　你是如何进去的？”
　　“哈哈哈，谁告诉你想得到麒麟一脉的传承，就一定要进入麒麟山呢？”
　　听了风袖的话，徐阳有些明白了他话中的隐意。
　　看来麒麟山一脉，主动降临人间，寻找能够被自己所依附的傀儡，风袖就是这个既幸运又倒霉的家伙。
　　徐阳心中这般嘀咕的，很快便猜透了麒麟山真正的目的。
　　他们给了风袖一步登天的好处，自然也会从风袖的身上剥夺他的未来。
　　不得不承认，这第六层逆天魔功奥义，让徐阳能够连神级的麒麟神兽血脉也能融入到自己的身体当中，算是真正意义上的改造了自己的生命体系。
　　“我真的很诧异，到底是谁发明了逆天魔功，这等惊才绝艳的功法传承，如果你真能脚踏实地的修炼这一门功法，用自己的力量完美驾驭它，将来的你绝对能够成为这大陆的最强者。
　　可惜你终究是悖逆了这一功法最精髓的部分。”
　　正所谓会当凌绝顶，方能一览众山小，你选择了一条捷径，怎么可能看到这世间最美的风景？
　　恍惚之间，似乎是这句话深深触动了风袖，也彻底将他激怒了。
　　徐阳很清楚，以风袖的骄傲，若不是感受到来自其他人身上的巨大压力，风袖也一定不会轻易向麒麟一脉做出妥协，但如今说什么都已经来不及了，他唯一要做的就是在自己选择的这条道路上走到自己能够到达的终点。
　　而徐阳在风袖的眼中，无疑就是自己通往终点最大的一个绊脚石。
　　轰隆隆！
　　！麒麟半神血脉的崛起，让风袖此时的肉身形态看上去十分怪异，但没有人敢否认他此刻的强大。
　　只一瞬间的功夫，这足有三米多高的半神兽肉身冲向了徐阳的面前，对着徐阳身体就是一道无比强大的肉拳轰了上去。
　　若非是有九彩乾坤钟这顶级神器护体，恐怕就连徐阳的肉身强度也要在这半神怪物血脉纯粹的肉身力量面前吃上大亏。
　　“太可怕了，这股力量简直不可思议！”
　　艾露莎原本想要冲上天空中和徐阳一起并肩作战，不过很快她却发现，徐阳自始至终都根本没有使出全力，就算是面对此刻的麒麟半神兽体形态的风袖，徐阳仍旧那般淡定从容不见丝毫慌乱。
　　“艾露莎，不用为我担心，就算他是真正的麒麟，又当如何？
　　老子连真龙都能抹杀，麒麟，又算老几！”


第427章 欺诈者
　　这个大陆上，敢忤逆麒麟山一脉强者的人已经不多了，徐阳算上一个，而且还是其中最强大的那一个。
　　只见他动作飞快，举起修罗神剑锁定面前风袖的气息后，便第一时间冲了上去。
　　与此同时，风袖似乎还并没有完全适应麒麟血脉带给自己的强大增幅。
　　事实上，这股力量对于风袖的本体而言，也是具有极强的副作用的，轻易她不会施展出这样的能量，因为如今，风袖的肉身强度根本无法抵抗来自麒麟神兽血脉的反噬。
　　这也是之前他为何那么迫切的想要得到九彩乾坤钟传承的重要原因之一。
　　九彩乾坤钟神器不光可以当做一件顶尖的防御性法器使用，融入钟魂之后的传承者自身体脉筋骨的强度也会大幅度提升。
　　而这样的增幅无疑是目前风袖最为迫切需要的。
　　准确的说，只有配合足够强大的防御性神器，或者是能够增幅体脉强度和韧性的手段，这麒麟这些才能发挥出真正的威力。
　　可如今，风袖就算施展出了这一变身形态，也根本不敢肆无忌惮的挥霍这股能量。
　　这样的心态便注定要束缚风袖的实战能力，让他每一次动作都变得束手束脚。
　　反观徐阳一方，他所有的力量都是自己的力量，根本没有任何的副作用可言，就算是继承得来的修罗之力也是真正的神之传承，两人之间根本不存在所谓的相互利用的关系。
　　徐阳能得到这份神之传承，最重要的原因是他得到了修罗神本人的认可。
　　何况他身上肩负着更为重大的使命。
　　反观风袖，如今的他根本就是一具活着的傀儡，甘愿为麒麟山马首是瞻，就注定了他悲壮的结局。
　　“哈哈哈，风袖，你还真是作茧自缚，继承了这强大的麒麟之力，表面看上去对你来说有了极大的增幅，毕竟在最短的时间内，让你的逆天魔功达到了极致。
　　可这样一来，无疑等同于给你出了一个更大的难题，如果你的肉身强度无法与真正的麒麟之力相匹配，那么这股力量就会成为你的掣肘之患，越是心急越是急功近利，你往往就越要面对更多的失败。”
　　徐阳一番话算是戳到了风袖的脊梁骨上，让他彻底暴怒了起来。
　　“你少要在这里妄图刺激我，我风袖可不是被你吓大的。”
　　轰隆隆！
　　！两人很快再一次在半空之中完成了一次强有力的对撞冲击。
　　不得不承认，这麒麟之血对风袖物的本体增幅实在是惊人，虽然副作用很明显，但对它的实战能力的提升也是相当的可怕，随便一次肉身进攻，就能发挥出堪比风袖强大剑招的威力。
　　要知道，现在的风袖也是渡劫巅峰境的强者，虽然他的底蕴和精神境界远远无法同徐阳相比，可瘦死的骆驼比马大，这个道理谁都明白，大凡是进入渡劫巅峰境没有一个是弱者。
　　徐阳在这一战中虽然始终处于上风，但他的压制力也并没有想象中那么明显，事实上，在风袖决定一定程度透支肉身血脉底蕴的前提下，他和徐阳基本上能战个五五开。
　　只是明眼人都看得出，如果维持这样的战斗状态，越是拖到后期，对徐阳来说肯定是越有利的。
　　“风袖，我要开始认真了，你最好接住我这一击，否则对你来说将是毁灭性的灾难。”
　　徐阳突然发话，背后一道无比庞大的黑色气芒迅速凝聚，那是由徐阳最纯粹的修罗本源凝聚成的一道实体化剑气。
　　“我的天，这剑气也实在是太可怕了吧，魔尊大人如今的修为真的是难以想象的。”
　　徐阳在上面打，下面这数不清的数十万魔族众生一个劲儿的为他加油打气，吹捧了起来。
　　此一战中，徐阳可谓占尽了天时地利人和，而风袖则一如既往走着他原本的路线，逆天而行！
　　庞大的剑气迅速凝聚完毕，锁定风袖的本体朝着他那边压了上去。
　　风袖第一时间锁紧了眉头，他当然知道徐阳打出的每一道进攻都是充满压制力的，这一次更胜往昔。
　　起码从这一剑散发出的气息上来判断，威力绝对要比之前的任何一剑都要强了。
　　“麒麟怒吼！”
　　风袖突然一声大喝，瞳孔中血红的颜色顿时膨胀了几分，张开嘴巴，一股无比强大的麒麟气息释放了出来，震颤天宇的嘶吼之声迅速弥漫向周围。
　　刹那间，这一股无比强大的麒麟之吼，完全将徐阳打出的那道剑气给抹杀的干干净净，然而就在这两股力量相互接触的一刹那，风袖的脸色顿时变得苍白，因为他意识到自己中计了！
　　“徐阳，你果然好手段。”
　　“哈哈哈，不过就是想给你个惊喜罢了，你至于这么激动吗？
　　放松点兄弟。”
　　果然，徐阳再一次施展自己最擅长的障眼法，当着下方数十万魔族众生的面戏耍了风袖一次。
　　刚刚那道剑气，根本就是有形无实，风袖目前的麒麟血脉加深的状态，根本不需要爆发任何力量，就能够轻而易举地用肉身强度硬扛。
　　可是，他却为这一道障眼法付出了极强一部分本源消耗！
　　“准备好吧，这一次我要来真的了。”
　　徐阳的面色立刻变得无比严肃，与此同时，他身体周围焕发出了十几道实形修罗剑芒。
　　风袖固然心里苦不堪言，但他也明白，这一战不管遭遇的是怎样的打击，他都只能硬着头皮扛下来，因为如果这一战不能将整个万魔渊攻陷的话，那么正如徐阳所言，在云梦泽之行以前，他将没有任何一张底牌，能够将自己的麒麟之力发挥到极致。
　　“今日不管发生什么状况，魔皇之心，我都一定要得到，因为只有那股力量才能完美的承载麒麟之力。”
　　徐阳只是平静的摊了摊手：“如果你有这个实力，随便你做什么都行。
　　接招吧。”
　　刷刷刷！
　　！只轻轻挥手的一个简单的动作发出，数不清的实形剑芒同时凝聚向面前的风袖。
　　而这一次，风袖同样是大展神威，强大的麒麟气息迅速膨胀起来，将它的肉身再一次扩大了一倍有余。


第428章 剑锋之威
　　虚浮在半空中的他，如同一个深紫色的巨大的怪物。
　　面目狰狞，气息也相当的可怕。
　　十几道修罗剑芒同时飞出，风袖拖着巨大的身体在半空中肆意的舞动着双臂，恐怖的力量化作数道深紫色的气浪轰向周围。
　　尴尬的是，这第二次竟然又是一个障眼法！
　　“徐阳！
　　！”
　　风袖几乎是咬着牙说出了这个名字，而此时的徐阳站在对面却是已经爆笑不止。
　　似乎平时独属于他的那一份宗师级的气派彻底消失，取而代之的则是一个戏谑对手的令人抓狂的家伙。
　　“哈哈哈，怎么样，你又被骗了。
　　老话说的好，有再一再二没有再三再四。
　　你放心，我这一次我一定和你正儿八经的打上几个回合！”
　　徐阳收起了自己玩味的表情，终于变得认真了几分。
　　而他接连两次戏耍风袖的一幕，也被下方艾露莎等人看在眼里，忍不住笑着摇了摇头。
　　魔族众生都明白，这徐阳就是在故意而为之，目的是为了借助这样的方式，打压下方那些来自北晋剑盟的顶级剑客们，让魔族一方面的损失尽可能减小。
　　毕竟两军开战，领导者的状态，会极大程度的对全军的士气造成影响。
　　果不其然，接连被戏耍了两次，风袖麾下这些强大的剑客们，一个个也都变得紧张了起来。
　　所有人都清楚，顶尖强者之间的较量，心态也是十分重要的一个影响因素，全程都是徐阳占上风，而此刻，接连被戏耍的风袖已经陷入了狂暴的状态，再也不可能像平时那般镇静自若。
　　一旦失去了平静的内心，暴露破绽就是迟早的事。
　　为了防止徐阳再次玩什么花样，这一次风袖选择主动出击，庞大的身体看上去很笨重，但他下一刻动作起来的一瞬间速度之快，确实让所有观望者彻底惊呆。
　　那几乎是他在虚空法则中行走一样，可怕到了极点。
　　徐阳也是愣了一愣，但以他的反应力，绝对不可能让风袖偷袭成功，身体在下一时刻完全虚化，就这样生生的将来自风袖的强大一击躲了过去。
　　这一拳的力量十分恐怖，好在徐阳精通虚空一脉传承，能够在实战过程任何一个时间节点与虚空本源相互结合，单是这方面的造诣，徐阳就已经完全压制风袖了。
　　“你的速度很快，风袖，如果你能追上我的话，你或许真的有获胜的机会，加油吧。”
　　徐阳说着，身体再一次从虚空中凝现而出，紧接着，一场类似猫捉老鼠的游戏便就此展开。
　　只不过这里的捉，是捉弄的捉！
　　徐阳借助虚空之力，接连凭空幻化出了十几道由纯粹的修罗本源凝聚而成的幻体。
　　围绕着这庞大的麒麟肉身，一个劲儿的进行游击骚扰。
　　风袖看得明白，徐阳这样做，就是尽可能的拖延时间，一方面为了戏耍他，另一方面也是为了不停的消耗风袖有限的持续作战能力，毕竟这麒麟之血在体内多烧上一瞬间，风袖的体脉就会承受一分重创。
　　突然，只见风袖追着追着停下了脚步，双掌凭空凝聚出两团无比璀璨的紫色光芒。
　　强大的雷霆气息在他的双掌中央不断浮现，释放着令人颤抖的恐怖波动。
　　“徐阳，这是你逼我的！”
　　风袖仅仅只说出了这一句话，徐阳立刻意识到这家伙绝对是要动真格的了，一定有真正的底牌级强大手段即将释放。
　　收起了玩味的姿态，徐阳第一时间向下方艾露莎释放出一道灵魂传音。”
　　做好准备，这家伙恐怕要放大招了。”
　　艾露莎何等精明，第一时间向麾下所有的魔族长老们发出命令，暂停自己一方魔族大军的冲锋节奏，与这些剑盟的顶级剑客们保持相对安全的距离。
　　与此同时，只见风袖身上那麒麟之光不断膨胀，而就在他周围一定范围内，一股十分狂暴的雷霆之力凭空降临。
　　以风袖的身体为核心，周围方圆百米之内，数不清的雷霆之力不断的发出震颤轰鸣，几乎是要将这片天域完全崩溃在雷霆之中一样。
　　“逆天魔功第七重，麒麟领域！”
　　下一刻，风袖的头顶上方凝聚出了巨大的麒麟轮廓，那是一道紫黑色的完整麒麟之神图腾，伴随着他的心灵领域一并出现。
　　“我就知道，这才是你真正的底牌！”
　　徐阳忍不住嘴角轻扬，他终于达到了自己的目的，看到了风袖所拥有的全部底蕴，不过面对这恐怖的麒麟领域，徐阳似乎也没有百分之百的把握能够遇压制。
　　“好强大的领域气息，这一定就是麒麟山一脉的传承力量了，堪比神级，根本不是我们能够抗衡的。”
　　下方不少魔族强者看到这一幕后，心里面已经凉了大半截。
　　毕竟真正的神之气息和之前渡劫境强者的气息还是有很大的区别。
　　要知道，徐阳如今虽然已经继承了修罗之力，但由于天使之心目前还封印在无尽塔逍遥道君的手中。
　　那里面封印的另一部分修罗传承并没有进入徐阳的体内，因此他还没能成就真正的修罗神之领域。
　　毫无疑问，在领域这一块，风袖终于找回了自己的场子，压制了徐阳一头。
　　“哈哈哈，这就是真正的麒麟一脉传承，徐阳感觉如何？”
　　风袖终于笑了起来，与此同时他开始不断的朝徐阳所在的位置靠近，利用自身强大麒麟领域的威力不断给徐阳制造麻烦。
　　“哼，你以为，释放出麒麟领域，就可以天下无敌了吗？
　　我还是那句话，这根本就不是属于你自己的力量，你只是一个可悲的傀儡。”
　　徐阳说着，荒天无极神器再次出现，围绕在自己的身体周围，同时修罗之剑本体也在迅速凝聚更强大的黑色气息。
　　很明显，这一次徐阳是要发出真正的底蕴实力了。
　　轰隆隆！
　　！下一刻，徐阳竟是当空斩下一道无比庞大的黑色剑气！
　　和之前任何一次虚晃的障眼法截然不同，这一剑的威力竟然险些将这虚空生生劈碎！
　　已经是神之力以下的最强力量的体现！
　　！一剑之威完美发挥出来，重重的劈在风袖的本体之上。


第429章 至强神领域
　　这道剑芒的威力，连带着虚空发出了震撼的轰鸣，整个下方魔族战场，似乎也因为徐阳这一剑而暂时停止了节奏。
　　然而，就是这恐怖无比的一剑，披在麒麟领域的表面之上，得到的反馈却让所有人大跌眼镜。
　　“什么？”
　　徐阳有些不可思议的看着面前，那麒麟领域居然毫发无损！
　　而风袖也终于开始放肆的大笑起来！
　　！“徐阳你知道吗？
　　我等这一天已经等了太久，终于能够凭借实力压制你了，今天就是我将你碎尸万段的时候。”
　　风袖彻底变得兴奋起来，似乎也正是因为这存这一波存在感的出现，让他不顾一切的准备透支自己的麒麟之力，哪怕付出再大的代价，他也要趁着这个机会将徐阳彻底碾碎。
　　嗖！
　　！紫黑色的光影再一次闪动，这一次，风袖可是驾驭着完整的心灵领域，压向徐阳所在的位置。
　　随着这领域力的不断靠近，周围虚空中不断有雷霆之力时隐时现，竟是将徐阳空间移动的其他路径完全封锁。
　　而这股真正的神之力量，也让徐阳感受到了真正的压力。
　　不得不说，这麒麟之力为风袖的整体能力增幅还是很惊人的，能够收获多强大的实战能力，也就要看风袖自己肯付出多大的代价。
　　而现在，当他彻底放弃了心中的那束手束脚的心态，变得不顾一切的时候，就是风袖最为强大的时候。
　　“雷霆万钧！
　　！”
　　风袖一生怒吼，身外恐怖的领域力迅速在头顶那麒麟图腾的口中凝聚，下一个瞬间，那麒麟图腾猛的张开血盆大口，对着徐阳的头顶，吐出一道真正的雷霆！
　　蕴藏了麒麟之力的雷属性力量，如同一道开天辟地的恐怖巨剑，斩向徐阳所在的位置。
　　咔嚓嚓！
　　！下一个瞬间，徐阳所在的这虚空背后生生是被砍出来一道狰狞的大洞。
　　“我的天太可怕了，麒麟之力竟然震碎了虚空。”
　　“果然，真正的神之力量依旧是无与伦比的，就算魔尊的底蕴再怎么强大，面对这神之力恐怕也难以招架。”
　　就在这时，艾露莎也是满脸担忧的看一下徐阳，毕竟所有人都明白，这神之领域的可怕之处。
　　徐阳本能的抬起修罗之剑，将这把长剑横在自己的身前。
　　恐怖的修罗之力不断散发出浓郁的黑色本源，将修罗之剑的力量引动到极致。
　　“修罗剑锋，开启！”
　　徐阳一声怒吼，再一次对着面前的硕大麒麟图腾挥砍出了这一剑。
　　一刹那间，虚空中所有的光芒完全消失，整个世界都被这无尽的黑色完全吞噬。
　　天空的尽头，那巨大的修罗之魂再次出现，似乎仅仅只有一只手掌，就能将面前的这麒麟图腾抓在掌心一般，整个天空似乎都被这道巨大的修罗图腾完全填满。
　　“小麒麟，寻找一个傀儡，你就开始自豪了吗？”
　　这是分明是来自修罗神的声音，恐怖的威压已迅速笼罩整个万魔渊战场。
　　“修罗，我们又见面了。
　　我就知道你终究会成为那个致命大患，当初说什么都不应该让你成就神位。”
　　修罗冷笑一声看着麒麟：“你的野心难道我还不清楚吗？
　　不过现在就算我已经没有能力改变这一切，但我的传承者徐阳，他一定是那个惊天动地的人物，整个大陆的新纪元终将由他开启。”
　　修罗图腾并没有维持太久，很快就消失了，但却也让徐阳的这一剑锋芒毕露，所向无敌。
　　果然，风袖遭遇了重创！
　　他身上的麒麟图腾生出了裂痕，就算是他那些围绕在他身边的麒麟领域，数不清的雷霆之力也变得忽明忽暗。
　　一方面，如今的风袖并没能完全掌控这种力量，毕竟他也只是刚刚突破逆天魔攻击系统不久，另一方面，他的肉身强度随着这场对决持续这么久，已经不堪重负，随时都有崩溃的可能。
　　种种原因之下，导致他终究没能抵抗住徐阳的这一剑威力。
　　“呃啊~！
　　！”
　　突然，风袖发出一声痛苦的嘶吼。
　　麒麟图腾终于在失控的状态下很快消失。
　　然而徐阳却发现，这风袖身上的麒麟血脉似乎变得更加狂暴了几分。
　　“我说，你还是将自己这股力量整的明白一点再来找我吧，不然恐怕就算你我之间还没来得及巅峰对决一次，你就要被这股力量折磨的死去活来。”
　　风袖冷笑：“你是在同情我吗？
　　你还没有这个资格！
　　徐阳，给我看好了，这才是我这一站最大的底牌。”
　　风袖话音一落，只见他突然凝聚出一道阴红色的血脉本源，只不过这道本源并没有锁定在徐阳的方向，而是对准下方的魔族战场。
　　不好！
　　！徐阳本能的生出了这样一个念头，下一个瞬间，这个硕大的红色本源就这样生生砸在魔族战场中央，那些魔族一脉死去的战士们，在被这股血色本源笼罩之后，居然在短时间内迅速复活。
　　而每一个完成复活的魔族战士身上笼罩的那股血红色光芒，让他们散发出了无比狂暴的凶戾的杀戮气息，所有复活的魔族战士都开始临阵倒戈，跟着北晋剑盟一方的队伍开始对着自己的魔族同胞们进行屠杀。
　　“不好！
　　这是什么力量？”
　　魔族的这些长老们完全被吓傻了，他们根本没有看到过这样的力量，更加不敢相信麒麟山一脉，神之传承，竟然还有如此诡异而凶残的控魂之法。
　　殊不知，这已经算不上是麒麟山自带的本命传承，而是风袖将原本属于拓跋一脉的控魂之法融入到自己的功法之中，并且借助麒麟之血脉的力量发扬光大。
　　“真有你的，看来你还真的没白给北晋拓跋家一脉当了这么多年的爪牙，连他们的本命功法也被你得到了。”
　　风袖冷笑：“拓跋家一脉的功法秘籍，实际上是我从他们皇宫内部得到的，与我的功法进行融合改变后，便发明了这种能够让亡魂起死回生的逆天手段。
　　要是没有这样的准备，你以为，光凭我们剑盟修士的队伍，如何能够接连征服几大帝国？”
　　徐阳之前也想到了这个问题，但他终究是没能想到答案，直到此刻听到风袖一番话，徐阳这才明白，真正用于战场上的可怕功法，控魂之道永远都是排在第一位的。


第430章 大势不存
　　原本人数上的极大劣势，都因这个风袖突然间的一波操作完全逆转了局面。
　　更重要的是，这些魔族傀儡战斗力，似乎比原生状态的魔族战士们还要强大。
　　“全军反攻！”
　　北晋剑盟方面，风袖的几个首席弟子立刻向这些复活过来的魔族傀儡战士下达了进攻命令。
　　原本已经缓慢下来的进攻节奏，在风袖的一番操作之下重新复苏，魔族战士们面临着前所未有的负面压力。
　　“艾露莎，立刻下令叫战士们向后山的方向退出去，这里我来抵挡。”
　　徐阳已经提不起半分玩味的心态，第一时间落在万魔渊战场下方中央，竟然要以一人之力，阻挡着数万复苏过来的狂暴魔族战士！
　　“就凭你一个人？
　　徐阳，别自不量力的人，你真以为自己是神么？”
　　徐阳不多废话，在稳稳落地的下一刻，竟然真的以一己之身将这片战场完全隔绝开来，而站在他面前的则是这数以万计的魔族傀儡战士。
　　下一刻，徐阳一点自己眉心，曾经天眼的心境状态，第一次被徐阳运用在了现实大陆。
　　恐怖的声浪瞬间爆发，徐阳头顶上方终于凝聚出一道无比真实的天眼图腾。
　　当这图腾的力量完全闪耀出来的一刻，徐阳周围散发出了无比恐怖的黑色气息。
　　虽然他现在还并不具有修罗领域，但徐阳借助这样的方式，模拟出了自己所能运用出来的类似领域的阵法能力，也勉强做到了一夫当关万夫莫开的境界。
　　“我虽还不能驾驭真正的修罗领域，但凭我自己的实力，阻挡你们还是绰绰有余的。”
　　下一个瞬间，这无边的黑色将数以万计的狂暴魔兽笼罩其中，很快，这些魔兽们似乎就变得躁动起来，他们在黑色的无边修罗本源当中迷失了方向，失去了目标后，他们的灵魂释放出无比痛苦的哀嚎。
　　岂有此理！
　　风袖大怒，原本这一招他是当做底牌来使用的，不但这么早就被徐阳逼迫了出来，反而还被他一个人这么轻易的就给压制了。
　　“难道说，我们花了这么久的计划，今天终究还是要因为这个男人落空吗？”
　　风袖满心的不敢，但此时刚刚破碎了麒麟之魂，又打出了一道纯粹的血脉本源，他的实战能力已经大打折扣，现在想要在徐阳的面前占上风已经绝无可能，而自己用在主战场中的这张底牌，似乎也被徐阳完全给克制了。
　　“师尊，那个徐阳似乎太强大了些，我们现在该怎么办？
　　有他的那诡异阵法在，我们释放出的魔族傀儡根本无法突破。”
　　风袖深深的看了下方无尽黑色中央，唯一的光点，也就是徐阳所在的位置，终于无奈的倒吸一口凉气。
　　“罢了，下令撤退吧，有徐阳在，我们根本无法成功。
　　现在我们唯一能做的，就是将希望寄托在另外几个分战场。”
　　“哈哈哈，风袖你是想太多了吧。”
　　就在这时，远空中一阵放肆的大笑声突然传出。
　　徐阳定眼一看，来人不是其他人，正是刚刚被自己任命为千云宗三千道州分部副宗主的龙蟒。
　　“你这家伙怎么来了？”
　　“哈哈，老大，其他几个分战场我们都已经获得了极大的胜利，也正因为你那完美的策略，让我们第一时间就有了反攻的资本，青龙白虎，朱雀，三大剑盟总堂的势力，被我们抹杀了超过六成，而无双大佬已经带着几个人朝着这边赶来支援了。”
　　听到龙蟒一番话，风袖顿时如堕冰窖，而他身边的这些玄武堂内门弟子们，一个个也都面色铁青，仿佛有一种大势已去的感觉。
　　“徐阳，我跟你拼了。”
　　风袖活了上万年，从来没有像今天这样绝望过，似乎只要徐阳活着一天，他的前路就会充满荆棘。
　　“师尊，不可！”
　　身边那几个大弟子赶忙就要出手阻拦他，然而风袖的力量实在太过恐怖，他已经化作一道光冲向徐阳所在的方向。
　　而此时，风袖竟然将自己血肉当中的一根骨骼抓在了手中，那是经过麒麟之血洗濯提升过的骨剑！
　　这一剑的威力将是十分恐怖的，风袖有自信，只要能将这一剑插入徐阳的体内，就算杀不死他，也会让他元气大伤，真正的遭遇血脉崩溃级的症状。
　　轰隆隆！
　　！果然，徐阳因为身处这个阵法之中，并没有太多的防备，而就当风袖这一剑刺向他身体的一刹那，九彩乾坤钟钟魂主动释放出了强大无比的力量，一道震撼乾坤的恐怖钟鸣声传递开来。
　　下一个瞬间，这钟鸣几乎传递到了那么远周围的每一个角落，而璀璨的钟魂之光，也将徐阳的本体完全守护在其中，生生是将风袖的手中这一枚骨剑折断的彻底崩碎。
　　噗！
　　！一大口鲜血狂而出，风袖这一次是彻底没了办法，直接就在被崩飞出去的过程中失去了意识。
　　要不是体内有麒麟的力量作为守护，仅仅是这一道反震回来的伤害，就能够将他震的四分五裂。
　　那几个首席弟子，则第一时间抱着风袖的身体，朝着那么远外围尽头冲去，其他人则拼尽全力抵挡龙蟒率来的支援队伍。
　　“给我留住他们，一个都不要放走。”
　　龙蟒的声音笼罩整个战场，徐阳也并未阻拦他，但徐阳心中很清楚，风袖今日命不该绝，绝对不可能就这样走向陨落，毕竟他是被麒麟一脉选中的傀儡，就算他想死，麒麟也不会给他这样的机会。
　　不过唯一值得庆幸的是，魔族的数十万众生并没有遭到太大的损失，仅仅死了几万战士。
　　这已经是不幸中的万幸了，要是没有徐阳及时赶到，恐怕今日整个万魔渊就要遭到灭顶之灾，因为放眼整个魔族，就算是女皇艾露莎，在根本没有人能够阻挡风袖麒麟之力。
　　值得一提的是，龙蟒带来的这些精英门徒也是战斗力十分强悍的，就算是和这些剑盟玄武堂的宗族子弟较量，也毫不逊色。
　　没一会儿工夫，徐阳亲自加入战场，开始了对这个北晋剑盟狂徒们的大杀特杀。
　　虽说风袖的生死徐阳并不怎么在意，但这个北晋剑盟的核心底蕴，徐阳根本不打算放过。
　　终于，数以千计的剑盟顶级剑客们，便在徐阳和龙蟒支援军的联合围剿之下死伤大半，超过了八成的顶级剑客在这一战中走向陨落。


第431章 道州未来
　　至此，北晋剑盟一脉真正的核心底蕴，全都损失在了徐阳的势力之下。
　　风袖的野心也被迫戛然而止。
　　他明白，经年之内，自己也是绝不可能完成一统三千道州的大业，就算是那几个覆灭的帝国疆域，恐怕也会在短时间内迅速被反战回去。
　　不过就算如此，风袖也从来没有后悔与徐阳成为对手，因为他们两个注定就是这大陆上无法共存的两个人。
　　就算是让风袖再选一次，当初在千云山之顶，他也绝对不会做出和女帝一样的选择。
　　魔尊！
　　魔尊！
　　数十万魔族众生在后山领域一起高声欢呼着徐阳的称号，而艾露莎看到这一幕也是满心的宽慰。
　　万魔渊的劫难，终于在徐阳的手中安然度过。
　　“一切都过去了。”
　　徐阳回到艾露莎的面前，无比深情的看着她。
　　“是的，这都是你的功劳，阿阳。”
　　“别这么说，这只是我应该做的，不过这里事情结束后，我也应该离开了，不知道下一次还要多久我们才能再见面。”
　　爱露莎的表情似乎迟滞了一瞬间，沉默了半天，她终于缓缓开口。
　　“留下来陪我一天可以吗？
　　你我就这样坐在后山的望角看日出日落，看最美的黄昏。
　　这样，我也会为下一次遇见你而充满期待。”
　　徐阳轻轻点头，答应了艾露莎的要求，而龙蟒那个家伙自然是识时务的，不可能留在这儿充当电灯泡，在命令自己的手下帮助魔族战士们清理一番战场后，便带着自己的人马提前回去了。
　　而以这小子拍马屁的能耐，更加不可能将这里的不可说之事，说给那些徐阳的队友们听，特别是吴双和女婿两个爱吃醋的女人。
　　美好的时间总是短暂的，徐阳和艾露莎在望角平静的享受了一天一夜的完整假期。
　　直到第二天一早，艾露莎睁开双眼时，发现自己的身边已经不见了徐阳的踪影，而他那把永恒神器，也留在了艾露莎的身边。
　　如今这把永恒神器，随着徐阳的不断提升，神器本身的威力和神器当中蕴藏的本源也十分强大，留给艾露莎能够在她的魔皇之心催发下，进一步提升她的实力以及战斗力。
　　而徐阳如今有了王者之剑，修罗之剑等顶级神器，很少能够用得上这把魔族的无上神兵。
　　待在自己身边，倒不如留给艾露莎，更加让自己心里踏实。
　　而这把剑也能够成为聆听二人灵魂的媒介，一旦魔族再有强敌来犯，徐阳也能第一时间收到消息。
　　离开魔族之后，徐阳马不停蹄地回到了千云宗主峰之上。
　　果然，如龙蟒带来的消息所说那般。
　　徐阳一方大获全胜。
　　所有来犯的北晋剑盟剑客们死伤大半，惨淡而归。
　　而且这一战，还让徐阳势力一方捕获了大量的顶级法器。
　　毕竟北晋剑盟这些精英所拥有的硬件配置，也都是整个三千道州各大势力当中最顶级的。
　　如今这些法器，都成了徐阳麾下势力的战利品“哈哈哈，这一战，风袖元气大伤，短时间内恐怕他再也兴不起什么风浪了！”
　　众核心成员再次汇聚在山顶看得出来，大家心情都十分的不错。
　　“老大，你还真是料事如神，按照你的战术布置，我们每一个分部战场都取得了极大的胜利，你还真是将那个风袖吃得很透啊。”
　　徐阳平静一笑：“正所谓知己知彼才能百战百胜，你们要学的东西还有很多。”
　　“那老大，接下来我们有什么打算？
　　启程前往云梦泽吗？”
　　“不，我突然改变主意了，我们要先对三千道州的内部势力进行一番整合，趁着剑盟失势的这段时间，一定还有其他各脉隐藏在暗中的势力蠢蠢欲动，如果我们前脚刚离开，他们就掀起更大的战乱，那么我们还是要吃亏的，与其如此，这样倒不如先下手为强，由我们来掌控节奏。”
　　徐阳这番说辞，实际上也正迎合了其他人的想法。
　　“那老大，你打算干多大的买卖呀？”
　　龙坤这话隐藏深意，便是徐阳是打算占领北晋剑盟夺去的两大帝国，还是要对整个三千道州进行彻彻底底的征服之战。
　　徐阳扬起了嘴角：“既然要做，那就做的轰轰烈烈，他风袖完不成的目标就让我们来完成吧。”
　　“我的天！
　　老大，你该不会是也想一统整个三千道州吧？”
　　“不然呢？”
　　听到徐阳第一次表露自己的雄心壮志，大家也都兴奋的不能自拔，实际上以如今徐阳核心团队的整体实力来看，横扫整个三千道州根本不是什么难事，只要是跨入渡劫境的强者面对各方势力的抗击，也都不在话下。
　　“目标我们现在已经制定完毕，具体需要做的战术规划和各项安排，还需要我们大家共同努力，从今天开始，这就是我们唯一的目标，今后三千道州只允许有一个帝国存在，那就是寒月帝国。”
　　“不！”
　　女帝突然站了出来，反驳了徐阳这个提议。
　　“我们大家都很清楚，寒月帝国也好，还是天岚宗，阿阳你才是真正的核心，也是一切的主导。
　　既然三千道州终究要被统一，他们的领袖不应该是我寒月帝国，而应该是天岚宗，或者说也叫天岚帝国才对。”
　　天岚帝国！
　　！当这个称呼第一次在女帝的口中出现时，现场没有人能想到，这个名字将会在几十万年甚至几百万年以后的大陆当中永垂不朽。
　　成为这个大陆神一样的信仰之地所在！
　　“雪姐姐，你难道是打算……”无双立刻意识到了女帝这般独特的心思。
　　“没错，我打算在道州被我们统一之后，卸下寒月帝国女帝的身份，将寒月帝国一并并入到我天岚帝国的版图之中。
　　对于我们来说，帝国仅仅只是一个称号罢了，只要能让我的子民们影响安定和平，要我做什么都可以。
　　更重要的是，我们寒月帝国位处道州中心区域，一旦整个道州完成一统，那么今后寒月帝国几乎不会遭到任何外部势力的入侵，这才是我们大家最希望看到的。”
　　“没错。”
　　徐阳凝重点头：“我之所以笃定了要统一三千道州的心思，就是想彻底结束这片大陆区域的所有纷争。
　　不管是人族还是魔族，所有生存在这片区域的众生都归统一的一方势力管辖，这样一来，所有的内部矛盾都将不复存在，三千道州区域，也将迎来一段崭新的历史进程。
　　这一天，对于整个三千道州乃至整个大陆来说，都是历史性的一天，徐阳的天岚帝国，终于成立了！
　　！


第432章 中计
　　“龙蟒，给你一天的时间，将所有之前风袖和两大帝国交战的作战记录给我搜集到手。”
　　“放心吧，老大早就给你准备好了。”
　　龙蟒这波操作，就是连徐阳也不禁眼前一亮：“你是怎么猜到，我会有需要用到这些资料的？”
　　“嘿嘿，我可是你养大的，就是你肚子里的蛔虫，你怎么想我全知道！”
　　徐阳笑着点了点龙蟒，立刻打开这些资料，强大的精神力扫向这些资料表面，很快便将这上面记载的所有内容收入脑海之中。
　　“果然不出我所料，北晋剑盟虽然始终都是风袖在领导，但是这一脉背后也是有一些不世出的活化石及名宿暗中坐镇，进攻两大帝国的长老团，这十几个人各个都是三千道州万年前名震天下的顶级剑客。
　　这些人便是我们接下来要需要特殊照顾的重点目标。”
　　龙坤拍了拍胸口对着徐阳道：“老大，这还不简单，叫我们这些人分别潜入两大帝国军营来一场暗杀不就什么都解决了？”
　　徐阳确是微笑着摇了摇头：“想杀他们，再容易不过，但你有没有想过，如果在这个节骨眼上，特别是在军营内部抹杀敌军主将，会让两大帝国视我们为仇敌，别忘了我们的目的是让三千道州团结统一在一起，而不是成为下一个北晋剑盟。
　　徐阳说出这番话的时候，众人心头皆恍然大悟，纷纷明白了徐阳所要表达的核心意思。
　　抹杀与征服绝对是两个截然不同的概念。
　　对于徐阳团队如今而言，想杀一个人几乎没有任何难度，毕竟他们如今都是站在大陆最顶端的渡劫境强者，可是要想从精神层面征服一个国家，谈何容易。
　　“你的意思我们明白了，老大，可是究竟要该如何去做，才能完成这两个国家真正的征服呢？”
　　徐阳轻笑一声，显然他已经有了自己的谋划和打算。
　　“很简单，只要我们自导自演一出大戏，让北晋剑盟的这些家伙露出他们伪善背后的真面目，自然我们的目的就很容易达到。”
　　事实上，徐阳心中早已有了完美的答案和计划，在简单同大家部署了一番后，第二天徐阳核心团队便展开了行动。
　　彼时，北晋南帝国将军营帐内。
　　“你说什么？
　　这真的是掌门的意思？”
　　为首那白衣白发的老者端坐在中央大帅的主位上，一脸惊讶的看着面前这个前来报信的哨兵。
　　殊不知这个哨兵是千云宗安排来的内应谍者。
　　“千真万确，这里有掌门的信函，请将军过目。”
　　这个白发老将军打开这份卷轴，在不止一次的确认这封信的确是出自风袖之手后，终于无奈的叹了口气。
　　掌门素来沉稳，善于隐忍，不知为何此番竟做出了如此鲁莽的决定，他可知道，我们是花费了多大的力气，才将南帝国方面的军心完成收服，如今如果按照他的计划去做的话，那么我们之前的努力就将前功尽弃，所有人都会觉得我们剑盟一脉根本不配做他们的领导者。”
　　哨兵义正言辞的提点白发将军：“这是掌门的意思，事实上掌门早就猜出各位将军们会心中有异议，请将军过目。”
　　这哨兵说完，掌心中已是多了两把锋利的血红色匕首，但看到这没匕首后，现场的这些人顿时都明白了什么意思。
　　这把血色匕首，在北晋剑盟内部有一个特殊称呼，叫做制裁之刃。
　　顾名思义，便是平时风袖专门用来处置背叛者的杀戮利器。
　　此刻，这制裁之刃的出现，无疑就等同于风袖亲临，意味着他所下达的这道命令没有任何人可以违抗，否则就只有死路一条。
　　营帐内，这几个老家伙虽然担任将军之职，但每一个人都是渡劫初境的顶尖强者，也是北晋剑盟真正成名在几万年前的顶级活化石。
　　以他们的身份地位，就算明知道风袖的决策是错误的，也一定会力挺风袖的选择。
　　“既然是这样，那我们就只能照做了，来人，传我军令，今天夜里各分队，副将全员集结。”
　　“尊令！”
　　事实上，这一枚伪造的手书，全都是徐阳团队制作完成，至于上面的内容，则是要剑盟这些活化石在各自的军营中下达血祭的指令。
　　所谓血祭之法，便是风袖曾经用来制裁其他势力头目的一种十分残酷的逼供手段。
　　如今徐阳一脉仅仅只是以彼之道还施彼身罢了，将风袖曾经对其他外部势力的那些俘虏做过的事情用在了他们自己人的身上。
　　至于这书信上面记载的血祭的对象，全都是来自北晋剑盟内部的宗族子弟，对这一脉忠心耿耿的亲信副将。
　　徐阳赫然是在用这样的方式，叫北晋剑盟一脉如今分配到军队方面的顶级强者，自相残杀!果然，这几个活化石老将军虽然心中颇有微词，但既然是风袖的命令，他们也不知道掌门到底是出于怎样的目的，只好遵从这样的指令。
　　而暗地里，活化石们也担心此事有一些蹊跷，于是便深夜派出几名暗探私自出营，朝着北晋剑盟总部快马而去。
　　殊不知，当这些活化石将军得到这手书的同一时间，外围属于千云宗一脉的谍者，早已就位大营周围，实施全方位无死角的监控，别说是一些暗地里的行动，就算是一只鸟也很难轻易飞出这军营内。
　　不等冲出五里开外，这几名暗卫便被千云宗的谍者全部解决。
　　如今，北晋南帝国军营方面，这些老家伙们已是瓮中之鳖，彻底与外部风袖的那些人失去了联络。
　　而就在这深夜，南帝国军营内，一场前所未有的针对北晋剑盟内部的追随者的制裁终于降临。
　　足足五十多名北晋剑盟内部的强者，死于这场所谓的血祭之下。
　　而在这几个老将军得手之后，徐阳大佬亲临军营内部，当这几名活化石中心带着压抑的情绪回到军帐中时，他们赫然发现，不知何时，徐阳已经端坐在了这军营的主位之上，正言笑晏晏得看着他们。
　　“辛苦几位了。”


第433章 剑魂试锋
　　“你是……
　　徐阳！”
　　为首白发老将军姬无峰冷冷开口，他的话音极为冷淡，可他那一瞬间颤抖的眼神，还是出卖了他内心深处最为真实的想法。
　　的确，要是平常人见了徐阳，反倒不一定会这么忐忑，可面前这几个家伙，一来是徐阳的对手，二来，是和他站在同一个层次的顶尖强者。
　　恐怕整个大陆上，提到徐阳面不变色的渡劫境强者，怕是已经不多了。
　　“既然想战，以你的实力，当然能够光明磊落的公平一战，为何会选择这等偷鸡摸狗的做派，有违你一代宗师的身份。”
　　徐阳笑了：“和这天下比起来，我徐阳的名号算的了什么？
　　亏你们几个老家伙白活了这么多年，终究是连自己这点功名利禄都放不下，这辈子怕也很难再有进步了。”
　　面对徐阳的侮辱，这几人倒是一脸的不以为然。
　　“少废话，要打就打，何须多言？”
　　“不急。”
　　徐阳却是笑着摇了摇头，自顾品味手中的上等茗茶。
　　“算一算时间，应该还要好一会，才是我们动手的时间。”
　　面前姬无锋似乎一下子联想到了什么。
　　“莫非，那掌门手书，也是你做的手脚？”
　　徐阳缓缓抬起眼，似笑非笑的看着对方：“如果我说是，你会不会很惊讶呢？”
　　“你！
　　！”
　　“不用这么激动的看着我，你们风袖是什么样的人，你们这些剑盟的活化石，甚至是他的长辈都再清楚不过了。
　　如今风袖被我打废，估计已经提前闭关了，能不能活着出来还是个问题，他哪儿能有心思照顾到你们？
　　依我看，你们是修炼太多年，都把自己脑子给修傻掉了！”
　　徐阳不由分说又是一番肆意的侮辱，属实是将这几个老东西弄得心火中烧盛怒不已。
　　“你到底想要做什么！”
　　徐阳缓缓起身，踱起了步子来：“很简单，我要激起属于这个帝国士兵们心中的愤怒，更要让他们明白，剑盟的人永远靠不住，他们连自己人都要杀，何况是那些投降来的他国士兵？
　　你们真的以为，亡了人家的国，光凭强权手段，就能征服那些帝国士兵？
　　可笑！”
　　终于，战场之中，一阵肆意的战鼓声轰响开来，偌大的军营，三十万守界士兵，上百个分阵营的副官们同时燃起了火把，朝着中央主将府这边压了上来。
　　面前三个老家伙当中，那两个活化石副帅掀开营帐，这才看到，士兵们都是一副怒气冲冲的样子压了上来。
　　“我们终于等到这一天了！
　　北晋剑盟，今天，制裁你们的人到了！”
　　很快，龙蟒带着龙坤和寒月五金花，小团团等一众团队伙伴们悉数驾临，将这主帐围了个里三层外三层。
　　“北晋剑盟大势已去，所有被你们侵占过的地盘，都要吐出来！”
　　“不错，从今天起，所谓的北晋南帝国称号将会被废除，整个三千道州，都将归入天岚帝国的麾下，得到千云山天岚帝国领袖徐阳一脉的庇护。
　　老家伙们，束手就擒吧！”
　　听到龙蟒这番话，营帐内的姬无锋竟是忍不住仰头哈哈大笑了起来。
　　“徐阳，好话都被你说的这么冠冕堂皇，到头来，你不也一样，难逃这世俗名利的牵绊？
　　我要是没猜错，你也想当皇帝吧！”
　　不等徐阳开口，外面龙蟒的声音便压了上来：“你知道个屁！
　　小人之心，也敢度我们老大君子之腹？
　　三千道州诸大帝国连年征战，百姓民不聊生，士兵们有家也回不去，这就是你们北晋剑盟落下的罪孽，如今我们天岚帝国替天行道，老东西们，是自裁，还是我们动手？”
　　龙蟒嗓门子本就不小，由他来讲这些收揽人心的话，似乎比其他任何人讲都更合适。
　　一时间，外围这些南帝国士兵们也都被讲的热血沸腾斗志昂扬，属实是说到了他们的心坎中。
　　凡人士兵们和修士们心境是完全不一样的，他们只会考虑安居乐业，吃的是五谷杂粮，和吞食天地灵气动不动就活个万千年的修士们没法比，这几个老东西更是站着说话不腰疼，心中皆是充满了一己私欲，何曾顾忌过这芸芸众生的死活？
　　徐阳天岚帝国要做的，则是真正的为国为民的众生大计。
　　“呵，自裁？
　　你是在说梦话吗？
　　别以为你们人多，就可以对我们为所欲为了。
　　既然事情已经发展到了无可挽回的地步，那就让我来看看，你们这群人，究竟有多少斤两吧。”
　　姬无峰剑道修行五万多年，比风袖的剑道底蕴更加深厚，一手双股烈阳剑召唤出来，整个人气势已是完全变了一样。
　　轰隆隆！
　　仅仅只是剑气的波动，便将这主将营帐瞬间崩碎，在周围士兵们无尽火把的燃烧聚拢的光芒照耀下，中间这战场区域显得格外明亮。
　　“徐阳，让我来领教一下，你这绝代天骄的手段，到底如何高明！”
　　姬无峰说着，已是第一个对着徐阳抢先发难。
　　双股烈阳剑交错挥出，此消彼长，此进彼退，两把剑相互呼应之间，竟是发挥出了一加一大于十的威力！
　　剑体散发出的压制力，竟是比十个渡劫初境剑修加起来还要惊人！
　　徐阳冷蔑一笑：“你在剑道方面的造诣还是不错的，不过凭你想战胜我，那是痴人说梦，既然你还对自己抱有信心，那我就陪你玩，权当是给这南帝国的战士们开开眼界了。”
　　徐阳说着，下一刻御剑腾空，而他使用的并非修罗之剑，而是葬修冢骨龙之上的王者之剑！
　　与此同时，剑魂那发型极度张扬的家伙也一并幻化出来，傲然立在徐阳身边。
　　“小子，教训起这种菜鸟的时候想起我来了，你打风袖的时候，怎么不见你用我？”
　　徐阳悻悻的打了个哆嗦：“这不是想让你好好露露脸么？
　　王者之剑，当然要有与之相匹配的君临之势！”
　　剑魂一听这话登时就笑了。
　　“你要这么说的话，倒也还过得去，闲了这么久，是时候活动活动筋骨了。”


第434章 镇压三名宿
　　剑魂化音一落，原本正打算出手的龙蟒等人，却是本能的停下了动作。
　　“我靠，这什么情况？
　　难不成他们两个是打算同时应对这三个老家伙哦，不，是十几个家伙！”
　　龙坤算是现场当中反应最大的一个，原本他都已经做好了战斗的准备，可看着眼前这一幕，似乎根本用不上他出手了。
　　“咱们老大的实力你还不清楚吗？
　　对付这三个老杂鱼根本不需要我们一起上。
　　更何况这里有这么多南帝国士兵，就是要让我们的领袖酣畅淋漓的打上一场，让所有人都明白，只有咱们徐阳老大，才是能够带领他们走向安居乐业的唯一领导者。”
　　不得不说，就这方面而言，龙蟒的情商可要比龙坤高出太多了，经他这么一提点，龙坤立刻恍然大悟似的点了点头。
　　“说得有道理，难怪你小子能当上天岚宗的副宗主，我现在一看还是有原因的呀！”
　　龙蟒一脸傲娇的拍了拍龙坤的肩膀：“不慌，你我都姓龙，没准八百年前也是个近亲。”
　　“别介，老子是人，你这人不人蛇不蛇的家伙，可别跟我套近乎，去去去！”
　　哥俩正斗嘴的时候，天空中徐阳和剑魂已经第一时间有了动作，强大的剑气波动瞬间爆发，几乎只在一念之间，整个虚空都开始漂浮数不清的剑气轮廓。
　　剑魂毕竟是王者之剑的灵魂之所在，以他的魂力直接凝聚这些虚化的剑芒气息，似乎比徐阳做这个动作更加容易。
　　反观徐阳大佬这边，并不急着有更多的动作，而是纯粹保持着观望姿态，任凭自己身边的剑魂肆意发挥自己的实力。
　　而徐阳，依旧是一脸平静的站在剑魂的身边，保持着上位者掌控全局时应有的雍容姿态。
　　轰隆隆！
　　！一眨眼的功夫，漫天剑光同时倾泻而下，锁定在这三个北晋剑盟活化石的本体之上。
　　三个老家伙不愧是BJ剑盟最顶级的剑道底蕴，第一时间给出了反馈，各自同样不可小视的剑气波动开始爆发，整个战场面积并不是很大，但似乎已经被这几个人散发出的强大力量完全填满。
　　剑道修士之间的顶级对决，并没有更多的近身操作，纯粹是凭各自的剑道底蕴，底蕴越深者，剑气波动越强大，打出的剑之威力也就更加强悍。
　　此刻就算是徐阳没出手，身边的王者之剑剑魂自行动作，竟然也能凭借一己之力同时牵制住这三名活化石，散发出恐怖的剑气威力。
　　“我的天，这王者之剑当真是不凡呀，光从此刻散发出的剑气来看，就算是徐阳大佬引动修罗之剑，威力似乎也并不比他强上太多。”
　　“那当然，老大身上的这些造化无一不是惊天动地的存在，虽然这王者之剑从品阶上不如修罗之剑那等真正的神器，但此剑曾经也是屠过龙的存在，从葬修冢当中走出来的盖世神兵，又岂能这般简单！”
　　很快，姬无峰带领自己的这两名师弟，三剑合一，凝聚出一道散发着无比强大的剑气的组合技能。
　　殊不知这正是北晋剑盟上一代传承下来的最核心的剑阵功法。
　　六合无极剑阵！
　　！徐阳第一时间捕捉到了这特殊剑阵的强悍威力，不打算再让王者之剑剑魂独立作战，而是在这一刻，以指为剑，朝着下方那六合阵法的核心点出一指。
　　恐怖的黑色气息在这一刻无穷无尽一般疯狂的涌动，自徐阳背后迅速凝结成一道仿佛来自修罗地狱的惊世剑光。
　　那把剑蕴藏着无穷无尽的黑暗气息，却也夹杂着妄图斩灭一切的恐怖声势，远要比身边的王者之剑气焰更强盛无数倍。
　　整个过程中，看不到那些花哨的御剑手段，似乎徐阳纯粹是凭借意念完成整个凝聚剑气的过程，而这样的能力，无疑大大缩减了剑客凝聚驾驭剑道的释放时间，单从这个细节来看，徐阳的精神力境界以及整体的修为底蕴，早已远远超越下方这北晋剑盟的三个老家伙。
　　正如徐阳自己所言，和他们动手，不过就是一场游戏罢了。
　　轰隆隆！
　　！恐怖的剑气威力完全爆发，修罗剑芒几乎是跟在王者之间的后方一并降临，扛在前面的王者之剑，将这六合剑阵释放出的威压一并抵消，而背后的修罗之剑，则成了终结这场战局的绝杀之举。
　　只一瞬间的功夫，修罗剑芒凝聚的无尽黑色，完全轰进了这六合间剑的阵眼核心中，生生是轰碎了整个剑阵的运转规则。
　　噗！
　　下一刻，三名老者同时口吐鲜血，倒飞了出去，六合剑阵就这样不堪一击的被徐阳碾成了虚无。
　　“我还以为，你们三个用出一些特殊手段，能带给我一些惊喜呢，现在看来不过都是一些花架子，风袖作为你们的后辈，竟然都比你们强大太多，真是可笑。”
　　面对徐阳的嘲讽，三个老者竟然无言以对，他们同样也是渡劫境的顶尖高手，可是在徐阳面前，纵然三人之力合为一体，竟然还是这样不堪一击。
　　“哈哈哈，果然，老大根本不需要我们的帮助，光凭他自己就能够像碾蚂蚁一样征服这三个老者！”
　　旁边龙坤等人并没有感受到太多的惊讶，毕竟他们对徐阳的实力还是有着极大的信心和认知。
　　徐阳如果真的想认真的话，仅仅只是一个照面，就能够将这三名老者完全抹杀。
　　此一战结束后，北晋剑盟留在南帝国阵营方面的底蕴已经毫无排面可言，更像是三个过街老鼠一般，就这样躺在这片战场中央，被周围扑不清的火把围困彻底颜面扫地。
　　“你们还有什么想说的吗？
　　这是你们最后一次开口说话的机会了。”
　　龙蟒上前，多少有点狐假虎威的意思，但凭着三名老者此刻深受重创的状态，想要对龙莽下手也是根本没有任何得手的机会。
　　毕竟，如今龙蟒已经成长到了半龙血脉的程度，就等级对比下来看，他也已经相当于渡劫境的人族修士的实力，早已不是当初那个要靠躲在徐阳身上寻求庇护的小家伙了。


第435章 南爵龙蟒
　　“罢了，这一世，追随北晋剑盟南征北战，想不到到头来竟然只换得一场空。”
　　姬无峰无奈的感慨苦笑着，擦了擦嘴角的血痕。
　　“我说过，姬无峰，你们心中的私念太过强盛，这终究会遮挡你们的双眼，放不下七情六欲，是永远也不可能在这个世界上走到顶峰的，权利和欲望会迷失你们的前路。”
　　姬无峰冷哼一声：“我们做不到的事，我也不相信你能够做到！
　　徐阳，终究会有你后悔的一天，北晋剑盟一脉，就算没落，只要风袖不死，到头来你也会和我们今天是一样的下场。
　　或许你早就已经明白了，麒麟山一脉神之道统，已经开始在大陆寻求代言人，风袖便毫无疑问就是当中最闪耀的一个，一旦他真正获得进入麒麟山的资格，你们所有人都没有任何机会。”
　　徐阳笑了：“你知道他此番带人入侵万魔渊，我为什么没杀他，仅仅只是将他重创了吗？
　　就是为了想要验证你这句话，看看这个男人能不能逆了这苍天！
　　我等着他成长起来挑战我的那天。”
　　话音落地的一刻，王者之剑似是明白主人心思一样，自天穹之上君临而至，当着所有南帝国数十万士兵的面，洞穿了姬无峰的身体。
　　“你们两个，连死在我剑刃之下的资格都没有，自行了断吧。”
　　剑魂一脸高傲的踏在姬无峰的尸体上，冷冷的看着他身后这两名姬无峰的师弟。
　　同为剑盟名宿却在临死之前被这样侮辱，两个老者不等自己动手，皆是怒火攻心一口老血没喷出来，人已是瞪大了双眼死在地上，终究未能瞑目。
　　“万岁！
　　万岁！”
　　唰唰唰！
　　战场安静下来的一刻，周围数不清的万众士兵们齐齐跪地，朝着徐阳所在的战场中间位置高呼万岁。
　　当这一幕上演时，龙坤等人这才算是真正意义上读懂了徐阳高瞻远瞩的谋略。
　　倘若不用这样的方法，此时周围这些举着火把的士兵们，很可能是对徐阳等人举起手中的刀锋，拔刀相向。
　　很多时候，同样一件事，换一种思路和做法，就会完全变成另外一种结局。
　　不得不说，这一次，徐阳是用自己的硬实力和超乎常人的谋略，给所有伙伴们上了一课。
　　一天后，南帝国王都在徐阳率领的这三十多万边境大军的铁蹄之下被轻松征服，一路上徐阳下令，大凡是南帝国内的子民，只要不抵抗，绝不会枉动一兵一卒对他们出手。
　　因此这一战，徐阳几乎是带着王者之师加持救世主的光环，不费吹灰之力便成功收复了南帝国，所有和北晋剑盟有关的一干人等则都被抹杀的干干净净。
　　自此，笼罩在南帝国上空的北晋阴霾，烟消云散了。
　　南帝国皇宫内。
　　“龙蟒，从今天起，南帝国更名天岚帝国南域，简称南王都，便是独属于你自己的封地，你封号南爵，统御整个南域，直接对千云山帝心总部负责，这浩荡数十万里的三千道州南面，我就交给你了。”
　　龙蟒当即单膝跪地，叩谢徐阳恩典。
　　事实上大家都清楚，徐阳对这些虚名根本不感冒，有这么一个封号在，龙蟒日后也好管理，更重要的是，这家伙并不在徐阳核心团队的序列，如今更多是帮徐阳打理俗务。
　　毕竟龙蟒是兽体，不用像人修那样不停的对战历练才能提升修为，它们只需要吃好喝好，便已经算是是一种修行了。
　　此番回千云山，徐阳单独拿出一天的时间帮助龙蟒洗髓，让它离真正的化龙之境又进了一步。
　　由于南域这边，原本整整一个帝国的版图，有很多事情需要处理，龙蟒立刻忙碌了起来，徐阳也没更多逗留，带着龙坤等团队其他伙伴们很快便离开了，而他们接下来这个目标，便是北帝国。
　　进入北境之前，徐阳便对这边的相关情报了如指掌了。
　　值得一提的是，北境不比南境，这边靠近整个三千道州的蛮夷疆域，凝聚着许多番邦异类的族群，时不时就会派出一批人马滋扰边境，情况比之南面可要复杂得多。
　　之前，风袖麾下剑盟的人，也仅仅只是推翻了故有王朝的统治后，没过多久便离开了这边，仅仅只是将一部分被剑盟控制的军队力量驻扎在北境边关，并没有真正意义上拾掇这一烂摊子。
　　徐阳带着龙坤等人直奔北境边城，第一时间和那守城主将打了照面。
　　守将慕容剑，乃是北帝国实打实的一个英雄人物，这家伙很有气节风骨，遗憾的是，他祖上皆是北晋剑盟出身，早就暗地里撮合出卖北帝国原本王族的利益给剑盟，促成剑盟推翻上一任王权。
　　唯独这慕容剑是个忠君为主的异类，因此也和家族闹掰，直接被慕容家那些上位者给驱逐出皇城核心，调到了边疆。
　　自那之后，一直到王都被剑盟掌控，北帝国旧主惨遭倾覆，这慕容剑都未能再回到王都。
　　徐阳也是因为掌握了这一切相关内容后，才决定直奔边境，直接找这个能担事的慕容剑。
　　“将军！
　　外面来了几个人，说是要见您。”
　　银甲护卫进入营帐通禀了一声，慕容剑还在修炼，只淡漠的回了两个字，不见。
　　“慕容将军，你这气息凝滞丹田太冲几大要穴太多年，气息运转很不畅通，再这样下去，多年根基恐要毁于一旦。”
　　徐阳的声音分明是自头顶上方生生灌下来的，音浪何等的强横，几乎顷刻之间，便洞穿了慕容剑引以为傲的护体真功，强行阻断了他旁若无人继续修炼的念头。
　　“何方神圣，速速现身便是。”
　　面对徐阳这般阵仗，这慕容剑自知也不能太过无礼了，真正的高手驾临，他是绝不会莽撞到胡乱作为失了礼数的。
　　睁开双眼缓缓起身，徐阳几人已是踏入了营帐。
　　“我道是何人有如此气魄，竟是如今天岚帝国的领袖徐阳，慕容剑有礼了。”
　　这家伙说着，还毕恭毕敬的对着徐阳抱拳躬身，十分的周到。
　　看到这一幕，龙坤和身边的灵瑶也是忍不住对视一眼，满是不可思议的表情。
　　他们原以为，这家伙是北晋剑盟的人，不会对自己一方这么客气。


第436章 酒逢知己
　　“如果我没记错的话，几位是刚刚征服了南帝国，杀了北晋剑盟的几个祖辈长老，此番突然来我这儿，应该也算是敌非友了。”
　　这慕容剑看不出丝毫惊慌，依旧从容淡定。
　　以徐阳的观察力，不难看出这家伙境界上不过也只是个渡劫初境，可心境方面，却是要远远高于姬无峰那几个家伙，就算是自己团队里的这些伙伴们，除了女帝和无双她们几个最强者，也没谁能和这家伙相比。
　　“我倒不这么觉得。
　　因为在我眼里，慕容将军和其他人，不可同日而语。”
　　以徐阳的实力和身份，整个大陆也没谁值得他去拍马屁，他称赞谁，那就是发自内心的对这个人的欣赏。
　　“哦？
　　阁下倒是说说看，在您的眼中，我慕容剑，又算是个怎样的人呢？”
　　“铮铮傲骨，一代雄才。”
　　简短的八个字，徐阳却是将慕容剑的人设描述的无比精准。
　　“你虽为北晋剑盟出身，但据我所知，你和剑盟以及整个家族内部都没有过于亲密的往来，你有你自己的信仰和抱负，更重要的是，有你心中执着坚守的信念，这，便是我徐阳看准的最重要的品质。
　　所以，我来到了这里，找你合作。”
　　慕容剑顿时同徐阳之间有了一种惺惺相惜的感觉，绝非是因为彼此有什么利用价值，那是真正能够抛开一切彼此欣赏的基础上，才能酝酿出的一种君子之交的萌芽。
　　毫无疑问，慕容剑正在用自己的行动告诉徐阳，来到这儿，他的选择是无比正确的。
　　“怎么个合作法？”
　　徐阳直接给身后一个动作，龙坤便将一枚精致的锦盒送到了慕容剑面前。
　　一道气息无声冲出，瞬间打在那锦盒表面，下一刻，浓郁的血腥气息迅速扑面，当中赫然呈放着一颗人头。
　　“这个人将军应该很熟悉，被疆最有名的嗜血人魔阿骨战，一周前边境被俘的三百多个热血战士，据说都被这个人给生吞了。
　　不知这份礼物，将军可还满意。”
　　慕容剑倒吸一口凉气，重新盖上了盒子，眼神中似乎生起一丝波澜。
　　他原本是打算亲自给自己的兄弟们报仇的，但这阿骨战也是最顶尖的强者，慕容剑一方面要守护城内百姓，一方面还想给兄弟们报仇，忠义难两全。
　　如今，徐阳的到来，倒是为他了却了一桩心事。
　　“阁下这个人情，我慕容剑记下了。
　　不过我仅仅只是北皇朝的一员武将，阁下的身份何等尊崇，来找我合作，未免太高看了我慕容剑。”
　　这一次，不等徐阳开口，身后的灵瑶便抢先道：“我们老大的意思，双方联手，彻底扫除北境边患，扶植你回王都摄Z，做北域兵马大元帅，统领百万大军。”
　　慕容剑并非贪图官权之人，可真正吸引他的，却是彻底扫清边患这几个字。
　　“当真能彻底扫清北疆的那些蛮夷？
　　他们可是吃人不吐骨头的一群野兽，光凭个人能力，如何杀的完？”
　　龙坤哈哈笑道：“我老大有常人所不能之智勇，慕容将军，请相信我们，等的就是你一句话了。
　　倘若你失去这个机会，这北境边患，何时才能除灭？
　　这不光是在帮我们，也是在帮你自己，帮助三千道州整个北域的亿万众生！”
　　慕容剑深深看了徐阳一眼，他的眼波是这样的清澈而深邃，似乎没有人能够看得透这个人目光背后的真正情绪。
　　“好，我答应与你们合作！
　　其他的我都无所谓，只要能扫清鬼狼一族，慕容剑虽死不悔！”
　　徐阳嘴角终于扬起了满意的弧度：“谁说叫你死了？
　　答应合作，你我就是同袍战友，当亲如手足！
　　我徐阳的伙伴，没人可以伤害！”
　　这声音不怒自威，充斥着君临天下的霸者气焰。
　　似乎如今的徐阳，和他刚刚离开天岚宗的时候已经有了不小的变化，正是这一路丰富的经历，与伙伴们之间的至深羁绊，让他一点点变得感性，从那个不染尘俗的谪仙般高不可攀的人，逐渐转变成一个心怀仁念兼济苍生的博爱者。
　　正是这种心性上的蜕变，才为他带来境界上的提升，若是当初的那个他，终其一生恐怕也无法领悟天眼这样浩渺的心境。
　　毫无疑问，这一次，徐阳又是凭借自己的人格魅力和一片真诚的态度，打动了慕容剑，这个本该同自己对立的家伙。
　　当天晚上，慕容剑亲自设宴，就在他这间看上去几分简陋的营帐之中，甚至在这边塞苦寒之地，连个取暖的布设都没有。
　　看得出，这个人很务实，从不追求那些表面上的虚浮设置，对于他来说，只要有个地方能够遮风避雨就足够了。
　　“边境苦寒，战士们果腹都是个挑战，三位不要嫌弃。”
　　看着慕容剑拿出的这几盘小菜，简直比不上徐阳身边的宠物，不过让他惊讶的是，徐阳三人却是吃的津津有味。
　　“你们……”徐阳轻笑：“将军心系万民，能和你同餐共饮，我三人何不畅快？”
　　“哈哈哈！
　　徐阳哥哥，你可知，在北晋剑盟，修者们皆视你为魔神，谁都不想面对你！
　　可如今，我却万万没想到，你竟是如此的有魅力。”
　　慕容剑仰头大口喝了口酒。
　　其实这些年，他一个人带领将士们真守边关实是苦闷，外敌忌惮他的实力和谋略，战士们怜惜他一身才华和铮铮傲骨，可惜却终究不能被重用，他也时长因为各种纷纷扰扰感到孤独。
　　如今，徐阳的出现，倒像是一颗星辰，点亮了他原本前路的茫茫黑夜。
　　行走于暗夜的人，从不渴望黎明，但星辰，却会成为他无可取代的信仰。
　　“也罢，喝完这顿酒，我三人便随将军一起单枪匹马，杀进北疆，陪你痛痛快快的战上一番，宣泄一些这些年你心中的苦闷！”
　　“好！
　　！”
　　浊酒一壶，提枪上马，徐阳三人陪着慕容剑疾驰一路离开城池，直杀向北疆无尽暗夜下的尽头……
　　殊不知，一场震慑整个北疆的杀戮盛宴，即将上演。


第437章 介入惊云谷
　　徐阳和慕容剑四人，很快便纵马飞驰出了城池防护笼罩的安全领域，进入到北疆惊云谷外域。
　　这座山谷十分的浩大，如果非要形容一下它囊括的面积，几乎有整个北域三分之一的规模。
　　整个惊云谷更像是一个口袋的入口位置，从这个地方钻进去，便意味着真正进入到了北疆外族人统治的区域，到了那个时候，不管遇到怎样的危险和挑战，都只能靠徐阳几人自己去解决，纵然是有北疆千军万马的包围，也很难寻到任何帮手。
　　“兄弟，你可想好了，这地方一旦踏进去，生死难料。
　　我慕容剑死不足惜，倘若真能酣畅淋漓的大杀一番，纵死犹生！
　　可我不想平白无故连累了你们三个，毕竟在我看来，你们已经是我的手足兄弟一般。”
　　徐阳忍不住大笑起来：“有你这句话，便足够了。
　　至于这惊云谷，区区蛮夷之地，你大可不必为我们担心，整个大陆，都还没有我徐阳不能去的禁区呢。”
　　慕容剑似乎最是欣赏徐阳这一份天地我最大的雄浑气魄，忍不住爽朗的大笑起来。
　　“那好，我便不客气了！
　　这惊云谷外域是一个葫芦形，最强大的一脉这附近的分支族群便是玄门一脉，你我当可分两路前进，在口袋中央的十字峰汇合，至于走左路还是右路，你们来选吧。”
　　徐阳看得出，慕容剑这是打算叫自己三人一路，他自己独行一路，却也并未开口阻拦。
　　“也罢，那我们就走左边吧，但求浴血一战！”
　　徐阳和慕容剑当空握住了彼此的手掌，而后各自打马，很快自两个截然不同的方向分离开来，既已做好了约定，那就没有什么需要顾虑的了，斩灭所有阻挡自己的敌人，就是他们现在各自唯一要做的事情。
　　“老大，这惊云谷，名字好像有些熟悉啊！”
　　龙坤露出惊诧的表情反问道。
　　“我明白你的意思，但这里的惊云谷，明显和之前我们经历过的那个地方全然不可同日而语，此地的凶险程度，绝对是要超过故地十倍百倍的，否则慕容剑镇守边关，也不至于这一守就是数十年了。”
　　以徐阳三人如今的战力，当然不需要蹑手蹑脚小心翼翼，事实上，他们原本就是来挑事的，就是要给这些北疆蛮夷们一个响亮的下马威。
　　当夜，三人便赶到了惊云谷下坡区，周围已是有部分凌厉的气息覆盖而来。
　　“大胆贼人，胆敢擅闯惊云谷，就此止步！”
　　一道洪亮的嗓音突然传出，徐阳这边三人很快停下了飞马前进的动作，于这面前浅淡的迷雾中看向那声音的源头。
　　那人身高足有两米，胯下赫然是骑着一只重甲犀牛，脸上身上纹着各种稀奇古怪的纹路，一双眼睛却是散发着幽冷桀骜的妖异目光。
　　此人正是玄门十三战神之一，排名第九的幽冥战神——霍达！
　　这家伙最卓越的本事，是能够调动范围区域内的土元素，具体实力能达到半步渡劫境，但实战能力，却是一点都不逊色于任何一个渡劫初境强者的。
　　徐阳很清楚，这种蛮夷之地生存环境十分恶劣，可一旦是在这种地方生长起来的生命体，都要比其他区域的生灵强大太多。
　　正所谓上帝为你关上一扇门，必定也会为你打开一扇窗。
　　环境的恶劣，非但没能限制这些生命体的滋长，更让他们拥有了十分顽强的身体天赋，这一点则是那些养尊处优的大家贵族修士们所不具有的。
　　“我说过，你们再敢贸然前进一步，休怪我不客气了。”
　　徐阳三人仿佛没听见一样，就这样面色平静的继续朝前跟进，脚下地面不时传来阵阵激荡空洞的声音，如同这大地都变得脆弱起来。
　　“敢跟我们这样说话的人，要么比你强大得多，要么，就已经是个死人了，而你……
　　显然应该不属于前者。”
　　徐阳大佬一番话出口，属实是将面前这大块头的脸面打的荡然无存。
　　对方登时暴怒，脚下一震，恐怖的土元素气息顺势暴走，周围以这霍达为轴，数不清的黄沙疯狂席卷起来，在短时间内便凝聚出一道无比凝实的恐怖沙之浪涛。
　　这样类似的手段，徐阳之前不是没遇到过，可和面前这霍达相比，似乎之前遇到的那些人，对土元素的掌控力，远要比这家伙逊色了太多。
　　诚然，这人自身的修为境界不是很高，能驾驭的天地本源十分有限，但他仿佛就是这周围无尽黄沙的主宰一样，绝不会轻易浪费自己一分一毫的本源之力，将每一缕能调动起的风沙都驾驭到了极致程度。
　　“你们退后。”
　　徐阳面色无喜无忧，镇定自若的指挥着战斗，第一时间叫龙坤和灵瑶向后退开，为他让出足够开阔的输出空间。
　　轰隆隆！
　　只见徐阳脚下猛地一震，在他的心念引动之下，强大的修罗本源凝聚成的黑色气息，在这无尽飞沙黄土之中，迅速凝聚成一道无比巨大的黑色龙形！
　　这龙相图腾仿佛被赋予了生命力一样，栩栩如生，恍若真龙降世，发出一声振聋发聩的震天嘶吼！
　　“我的天……
　　这力量，好生强横！”
　　众人皆是倒吸一口凉气，霍达原本对自己的手段何等自信，本着要一波直接吞没了徐阳这三个入侵者，可当他看到徐阳头顶上方这黑色龙图的一刹那，原本强大的自信瞬间土崩瓦解。
　　仅是这一波起手的姿态，霍达便意识到，面前这个家伙，根本没有自己想象中那么简单。
　　“哼，我还真是小看了你呢，外来人！
　　不过你要明白，敢进入我们惊云谷玄门的地盘，就算你是天上的神，也要给我夹起尾巴！”
　　徐阳不予理会，任凭自己龙魂之力狂暴的呼啸着朝前方俯冲而去。
　　仅一刹那间，恐怖的龙威之力瞬间爆发，呈现出了震撼八方的吞天之势，竟是硬生生将面前这无尽狂沙完全覆盖了过去。
　　“我的天……
　　老大，你也太强了吧？”


第438章 玄门
　　“不要大意，你们两个老老实实呆在这，保护好自己，这家伙远没有想象中那么好对付。”
　　徐阳似乎比平时严肃不少，要知道，之前抹杀姬无峰那几个人的时候，那三个北晋剑盟的老家伙，境界都要比这个傻大个高出不少，更是有数万年的剑道底蕴。
　　可那时，徐阳以一敌三，竟都像是在做游戏一般，轻而易举的便将那三个老东西轻易抹杀。
　　然而眼下，在面对这个大高个的时候，徐阳却是格外的谨慎了起来。
　　灵瑶和龙坤看不懂个中深意，但徐阳却是不敢有丝毫怠慢。
　　因为就在刚刚交手的一刹那，徐阳似乎无意间，感受到一种无比恐怖的至尊级威压！
　　虽然那股威压仅仅只是转瞬之间就消散成虚无，并且根本没有给大块头施展出的力量带来任何的增幅，甚至也没给徐阳带来影响。
　　可就是这样一股堪比神级的气息波动，让徐阳不得不谨慎起来。
　　而他也隐隐觉得，这惊云谷，名头上无比凶险，或许指的并不是守在这的玄门一脉，而是刚刚那一闪而逝的真正令人窒息一般的至尊级存在！
　　徐阳并没有对着这个问题思量太多，他很清楚，自己眼下唯一要做的，就是先征服面前这个大个子。
　　纵然对方占据天时地利，这惊云谷战场元素属性的气息十分浓郁，但这并不意味着，他就有了在徐阳面前肆无忌惮的资格。
　　“大个，你很出色，不过遗憾的是，你成长的还远远不够。”
　　嗖！
　　徐阳话音刚落，他整个人原本虚浮在半空中的身影便悄然消散，再次出现时，这大块头赫然发现，自己脖颈的位置上，已经被架上了一道锋芒毕楼的匕首。
　　“你的速度……
　　竟能完全无视我的土元素力。
　　这足以证明，之前的你，根本就没有对我使出全力，你在耍我？”
　　大块头的思维倒是令人玩味。
　　他最先想到的不是自己该怎么脱困，或者说是自己安危上的问题，而是在考虑徐阳的动机和意图。
　　“不，我只是想看一看，作为对土元素掌控力如此精湛的你，究竟能达到怎样的上限。
　　现在看来，你的实战经验还是不足，欠缺了对自身防护力方面的进一步磨合。
　　如果是平时的我，你现在已经是个死人了。”
　　霍达哼笑：“那我同样也很好奇，究竟是什么，让你突然改变了主意呢？”
　　“霍达兄长，我来了！”
　　徐阳二人正自交流着，就在这时，一阵嘈杂的马蹄声，伴随着那道嘹亮的穿透力十足的声音一并传来。
　　紧跟着，那道孩童模样的身影突然腾空而起，朝着徐阳这边飞驰而来。
　　而令人感到震惊的是，这少年背后，竟生着一对黑色的羽翼，脸上的五官也是生的十分怪异。
　　可这些，都丝毫没有影响到他那无与伦比的优势——急速飞行！
　　天生羽翼，让这小子对风元素的把控能力接近极限，仅仅只是一眨眼的功夫，他人已经飞到了徐阳的身边，看向徐阳的眼神中充满了冰冷的杀戮欲望。
　　“小雷阵，不要莽撞，他很强！”
　　徐阳轻笑，似乎正因霍达说出这番话，才偏要出手，给这不知天高地厚的小子一个教训。
　　“吼吼，又是个天赋卓绝的少年天才，风属性领域的高手中，很少有人能在风属性的亲和力方面与你比肩，你再一次震惊到我了，小子。”
　　“哼，废话少说，看招！”
　　唰唰唰！
　　背后黑色双翼迎风而动，却也因风属性气息的加持，凭空凝聚出数不清的堪比剑刃一样锋利的风刃！
　　而这些风刃，赫然便是这少年，配合自己的羽翼身法和独特的风属性操控力，编织出的强大攻杀力量！
　　数不清的风刃弧光，自头顶上各个方向不断压下。
　　徐阳淡然一笑，连动一下的动作都没有，只是这般平静的站在原地，迎接着数不清的风刃灌向头顶。
　　铮铮！
　　无比清脆的响动声浪不断传出，这些数不清的风刃，像是撞击在什么坚韧的顽石之上一般，很快便被强大的反震力轰碎成虚无。
　　足足打了好半天，这小子被累的筋疲力尽，仍是没办法破掉徐阳身外这守护结界分毫。
　　“呵呵，小屁孩儿，你若是有兴趣，回头我让你对着我打上一天一夜，你都破不了我的身。”
　　那被呼唤作雷阵的少年锁紧眉头一脸怒意的盯着徐阳，终究也只能无奈的摇头叹了口气。
　　“这家伙是铁打的吗？
　　为何他的身体如此坚韧！
　　寻常人根本无法亨受我这风刃的叠加式进攻，再强的防御，在这种成倍累计的压力之下，也绝难硬扛下来才对！”
　　雷阵落在霍达身边一脸疑惑的感慨着。
　　“那是因为，这家伙不光个人实力强大，他身上拥有的神兵利器也足够强悍，刚刚他甚至连气息都没有凝聚，便能轻而易举的粉碎你的风刃连击，说明他的身上，至少是有一件守护级的神器傍身！”
　　徐阳满意点了点头，笑着看向面前哥俩：“不错，这次你们俩倒是开窍了些，如你们所说，光凭你二人，根本不可能战胜的了我，如果你们不想死的话，就此让开一条路。”
　　“哼，外来之人，挑战我们玄门的规矩，竟然还敢这么大的口气，我看你还真是活得不耐烦了！”
　　这次听声音，来的是个女子。
　　徐阳看都没看向那黑暗深处一眼，只凭空探出一只右手，一股无形的威压隔空释放，生生是将那女子来人整个人完全钉在了半空中。
　　连同她胯下的战马，竟也不由自主的脱离了她的身体。
　　“你，你这……”女子大惊失色，一身火红色的装扮将她衬托的十分动人，可眼下她惊骇的表情，又显得这般惶恐无措。
　　“你不用紧张，我如果想杀你，你连说话的机会都没有。
　　我只是想让你们明白，我叫徐阳，是一个你们无法面对的对手。
　　如果想捍卫你们玄门的尊严，叫更强的人来。”


第439章 四元集结
　　此时，就连灵瑶和龙坤也表示有点看不懂自家老大的操作了。
　　“我说，不是说好的，直接横杀过去吗？
　　老大跟这些蛮夷之人废什么话？”
　　一旁龙坤表示看不懂情况嘀咕了一句。
　　“我猜，应该和这些家伙身上独特的天赋有关。
　　你刚刚有没有感觉到，这些人在操控单一元素力的时候，强大到不可思议的程度！”
　　龙坤抱着肩膀撇嘴一笑：“再强，还能打得过咱们？
　　老大如果认真起来，一个指头就能秒了他们的性命！”
　　灵瑶一脸鄙夷的看向龙坤：“你动动脑子行吗？
　　一个连渡劫境都没有的土元素驾驭者，竟能召唤出那般狂暴的风暴旋涡，你不觉得这超出常理了吗？”
　　龙坤却是不以为然：“天生元素亲和力强，这不是很好解释么？”
　　灵瑶冷笑：“按照他们彰显出的这种元素控制力来看，如果你将这归功于元素亲和力，那么以他们的单一元素亲和力，几乎都能与真正的神级元素强者比肩了！
　　真有这么强的天赋，他们为什么仅仅只是半步渡劫境？”
　　龙坤原本还想要反驳几句，可他突然发现，自己这一次，竟是无论如何也找不出一个更好的反驳理由。
　　“你的意思是……
　　这些人似乎站在了一个矛盾点上？”
　　灵瑶凝重点头：“就是这个意思。
　　要是我没猜错的话，这惊云谷内，应该藏着其他更深的秘密！
　　要么就是埋藏着什么不世出的顶级神器，要么，就是这地方地脉深处藏着不可知的存在。
　　如果是第一种情况倒还很好解释，可如果是第二种……”龙坤面色彻底冷了下来：“那就真的麻烦了！
　　能同时给五种元素进行力量增幅，不管那不可知所在是死是活，都将十分的可怕！”
　　“你终于开窍了。”
　　灵瑶轻笑着调侃龙坤。
　　“我只是不愿意将简单的问题复杂化而已，并不意味着我没有动脑的能力。
　　现在想想，北疆如此贫瘠，就算族群实力强大，应该也还不至于依靠地势和族群的力量，就能威胁整个帝国边境！
　　可这里的人却做到了。”
　　灵瑶再次赞同的连连点头：“不止如此！
　　如果没有慕容剑亲自镇守，恐怕这边的北境边界，早就被这些蛮夷之人攻陷了！
　　我已经迫不及待的想要知道，这里面，究竟藏着怎样的秘密！”
　　似乎是来自那火元素女人的尖叫太过刺耳，没过多久，一道如电光般闪亮的神秘蒙面人窜向战场，速度虽然比不上那个生着双翼的雷阵，但放在渡劫境以下来看，这人电光神行的速度，已经足够骇人了。
　　几个晃动间，这人便来到那火属性女子身下，只轻轻打了个响指，女子身外迅速笼罩上一层淡淡的雷光气息，很快便挣脱了徐阳打出的远程虚空禁锢状态。
　　“雷元素……
　　很好！”
　　徐阳脸上的笑容又浓郁了几分。
　　而此时，雷阵，霍达，火焰女以及后来的这个蒙面雷属性操控者，已是全都来到徐阳的面前，将之围在中间。
　　“似乎……
　　还少了一个人。
　　玄门五行，应该聚齐了才有意思。”
　　“对付你，不必了。”
　　轰隆！
　　那最后来的雷属性操控者似乎也是个急脾气，亦或者，是因为徐阳对火焰女出手引起了他的强烈不满，抬手之间，一股强横无比的压制气息轰然爆发！
　　空气中都夹杂着狂暴的雷属性元素力的能量，更像是一道闪电般的雷焰突兀飞出，锁定在徐阳的方位。
　　这一次，徐阳猛地抬手，同样打出一股凌厉的黑色本源，同这道雷光当空撞在一起，发出一声狂暴的炸响惊鸣。
　　轰隆隆！
　　恐怖的声浪扩散向周围，那雷属性元素操控者本能的连连向后退出十几步，徐阳这边则毫发未变，还是那般云淡风轻的从容姿态。
　　“境界上还是差了些，不然你们这些人，都是三千道州内的顶级人物。
　　如果我没猜错，你们，怕是没办法离开这惊云谷吧？”
　　不知为何，当这几个人听到徐阳说出这番话的时候，脸色皆是一变再变。
　　“杀了他！”
　　“雷公！
　　你确定？
　　在冰尊没来之前就动手吗？”
　　火焰女还是心有余悸反驳向身边这个被称为雷公的蒙面高手。
　　这雷公，乃是现下四人中，唯一一个跨入渡劫瓶颈的人，狂暴的雷焰进攻能力已是十分强横。
　　虽说他们在徐阳面前，还成不了气候，可若面对的是其他人，纵为渡劫巅峰，这四人合力，也未必没有一战之力，譬如风袖那样的，若不使用透支麒麟血脉的狂暴力量，一旦陷入这里，恐怕也很难轻易挣脱。
　　“这个人，怕是已经发现了什么，绝不能让他活着离开，否则你们知道意味着什么！
　　至于冰尊，他正守护在大小姐身边，陪着那个慕容剑过招，短时间内应该不会过来的。”
　　听到这番话，徐阳一方三人也都大致对局面有了了解，反而也就不那么急着赶时间了。
　　“我还是奉劝你们几个一句，早早放弃抵抗，我绝不会伤你们分毫。
　　此刻你们五行阵容未得圆满，根本没有一丝胜算，何苦来呢？”
　　雷公不多言，直接无视了徐阳的规劝，第一个腾空而起，掌心中迅速凝聚出两道十分狂暴的雷属性元素波动。
　　同在此时，身边其他四人也都一起跟着动作了起来。
　　“M的，还真打算围攻老大啊，欺负天岚宗没人？”
　　龙坤在一旁露胳膊挽袖子的，就要冲上去助阵，被灵瑶赶忙拉了回来。
　　“不要过去坏老大的事，他一定有自己的盘算，打算趁着这个机会摸清这些人的底。
　　你现在上去，会让老大陷入两难，并且干扰他的判断力。
　　你要明白，在那个冰尊，也就是五行最强的那个男人没来之前，老大绝不会认真出手，更加不会抹杀他们当中的任何一人！”
　　龙坤全然一副怕了她的样子吐了吐舌头，表示自己是真的说不过这个倔强的丫头，只好悻悻的缩身回来，继续保持观望姿态。


第440章 无极之道
　　四方强者同时开始蓄力。
　　强大的四元素疯狂集结，燃在半空中，形成四道凝实而通透的璀璨光云，每一次气息的震荡，都像是在搏动大地的音弦，这绚烂与美好之下，却隐藏着无可抗拒的森冷杀机。
　　“奔雷劲！”
　　“焰灵之舞！”
　　“寒风啸月！”
　　“大地脉动！”
　　轰隆隆！
　　！四方元素力膨胀到极致的刹那，这四人几乎是同时发力，无比狂暴的气息震荡，生生是撕裂了徐阳头顶这片虚空，形成四道遮蔽视野的元素光云，同时朝着徐阳所在的中央位置聚拢压下。
　　“我的天……
　　真被你给说中了，这四个家伙单出手看不出什么门道来，可这合体之后，我竟能感受到，这元素力的强横，远非寻常人可以抗衡啊！”
　　龙坤震惊的倒吸一口凉气，从最初对灵瑶推断的不相信，到现在彻彻底底成为她这番猜测的追随者，龙坤也开始觉得，这山势非比寻常的惊云谷，必有蹊跷之处！
　　“来的正好。”
　　徐阳已经半天没有正经动作了，此时，见他脚下缓缓凝现出两道气息凝实的太极图腾，散发出的气息不断顺着脚下，朝着他的上半身堆积凝聚。
　　恐怖的道力波动，就像是无尽风浪狂涛中坚不可摧的一叶孤舟，任泰山崩于前，我自岿然不动！
　　一阴一阳，一动一静。
　　这一次，徐阳竟是将自己闭关万年领悟出的太极之道，淋漓尽致的展现了出来。
　　“天呐，你看！
　　这一招，好像是老大第一次使用啊！”
　　“好恐怖的道力波动！
　　想不到，老大他竟还藏着如此底牌，真不知道这个人的极限究竟在什么地方……”此时在龙坤和灵瑶眼中，徐阳便是一个彻头彻尾的没有极限的男人！
　　太极图腾迅速推演，当着周围无尽狂暴能量的核心处，凝成一道看上去十分浅淡的青白色光晕。
　　这一刻，徐阳仿佛置身于一片极乐净土之中，不管身边周围发生怎样的震撼惊变，我所在的这位置，终将因我而永恒！
　　终于，奇迹般的一幕上演……
　　所有这四个方向的狂暴能量，在轰上太极本体的一刹那，完全融化成了虚无，像是打在了绵延无尽的大海之中，又像是跌落在了一块巨大的海绵内，悄无声息的化为无形……
　　“什么！
　　！”
　　“这家伙……
　　他，他是怎么做到的？”
　　雷阵被惊的眼珠子都要飞出来了。
　　要知道，之前一对一的时候，他还能听到自己的风刃攻击在徐阳身上的声音，虽然被他那隐藏在暗中的BUG级法宝全部格挡，但起码也能听个响啊！
　　眼下四大元素操控者合力出手，居然如同石沉大海一般，将如此可怕的元素波动瞬间消于无形。
　　在他们的概念中，能做到这种程度手段的，不说是神，也差不多了。
　　“你这家伙，到底用了什么把戏！”
　　那火焰女又气又怒，还是忘不了刚刚徐阳带给她的羞辱，可眼下，这女人算是彻底服气了徐阳的惊人造诣，远非面前这这个元素操纵者所能抗衡了。
　　“道法阴阳，天地无极……
　　诸天万道，皆有最原始的规律可寻。
　　你们修炼单一元素，原本是最容易触碰这种领域的一脉修法，但切记，不要有元素至上的想法在，就算将元素操控到极致，依旧有其弱点，终究没办法完美。
　　不完美，有破绽的道，是永远没办法走上顶峰的，这就是你们至今卡在渡劫瓶颈的重要原因。
　　至于你……”徐阳指点完一波，又将目光看向了那个分明已经破入渡劫境的雷公。
　　“你虽迈进了渡劫境，但如果我没猜错的话，应该是借助了一种十分特殊的引体内修的方法，借助自己的血脉强化了雷属性本源，才会达到这样的程度。
　　但这种修法十分危险，越是高等级，容错率就越低，并且还会一定程度的腐蚀你的肉身，我说的不错吧。”
　　徐阳一番话说完，这雷公倒还算是稳些，其他这三个元素力驾驭者，皆是在用敬若神明一样的目光，不可思议的看向徐阳。
　　“M的，今天算是见到真神了，他第一次来这儿，居然什么都知道了！”
　　雷阵彻底放弃了继续打斗下去的心思，收回翅膀稳稳落地，其他人也都撤去了招架，反正他们都能清晰的感受到，徐阳短时间内并没有动杀念的意思。
　　“我说，你这种级别的强者，不会无缘无故来我们这儿吧？
　　说是来入侵，你没对我们下杀手，说你是客人……
　　我们北疆和北皇朝是宿敌，你们和慕容剑同行，注定是敌人，这就有些尴尬了。”
　　火焰女无奈的调侃一波，抽出一杆烟袋猛吸了一口。
　　“原本，我的确只当这是一场游戏，我答应慕容剑，要为他的那些边关兄弟们复仇。
　　可我来到这里的时候，发现这惊云谷内竟然一丝一毫的血腥气息都没有，并且你们这儿的元素力比外界要强大和集中太多，便想弄清楚个中原因。”
　　四元素掌控者面面相觑，分明是有着难言之隐，但他们同样也不想开罪于徐阳。
　　既然徐阳都已经坦诚相待，显然，今天要是得不到一个能让他满意的答案，他是不会轻易离开的，而自己这些人，终将难逃一死。
　　雷公深深看了徐阳一眼：“不瞒你说，你想知道的答案，我们不能对你讲，但有一个人，却不受这个限制。”
　　“谁？”
　　徐阳赶忙开口问道。
　　“便是此刻正同慕容剑交手的玄门大小姐——云舒！”
　　徐阳心中又多了几分喜悦，距离自己想要知道的秘密已经不远了，既是这样，在自己抵达那边战场之前，慕容剑一定不能得手，否则万一真的抹杀了这云舒，自己刚刚作出的努力就都白费了。
　　“事不宜迟，慕容剑定当全力以赴，你们那个大小姐，恐怕是要吃些苦头了。”
　　徐阳说完，立刻转过身给了灵瑶和龙坤一个眼神，众人相互对视了一眼，再不犹豫什么，一起朝着惊云谷另一条山路开拔。


第441章 来了个大神
　　同在此时，惊云谷另外一边的战场当中，可远远不是徐阳这边的状况能比的。
　　怎是炸裂一词能够形容？
　　这慕容剑，当真是从外到内杀了一整个染血征途，数以千计的北疆血蛮战士们被放倒。
　　这种血蛮战士们，多为北疆玄门的战俘，被训话成战仆加入战场，要么送死当炮灰，要么就是用最残暴的方式屠戮碾压对方士兵，有战争绞肉机之称。
　　而慕容剑此行，其中最重要的一个目的，就是抹杀这些血蛮战士们，尽可能通过自己的努力，减轻手下战士们日后的作战压力。
　　上千的血蛮倒在血泊中，也算是帮助这些没有了自主灵魂的傀儡们走向解脱了。
　　直到面前，这无比精致的一队银铠女军出面，才算是将慕容剑的征途暂时阻挡了下来。
　　人群尽头，很快走出一个一身银色盔甲，骑着一只独角兽的高贵女子，带着精致的银层面具，看不清具体眉目，但就这番气质以及那傲人的轮廓，便足以证明这女子你国色天香的姿容，更映衬出她的身份也绝对不简单。
　　万人中央的女子，不是公主，便是女皇了，而出现在北疆蛮族部落外域，八成应该就是玄门的人。
　　“慕容剑……
　　早就听说过你的名字了，只是这之前，你都只愿做个缩头乌龟，本小姐也没机会与你较量一番。
　　如今，这机会倒是来了。”
　　慕容剑冷笑：“这一路上我都没怎么尽兴呢，若能将你斩灭在此，我慕容剑这波，也算大赚了。”
　　“咯咯，那你还真是敢想。
　　不过，也就只能是想想了。”
　　独角兽突然发出一声惊荡八方的恐怖威压，生生震慑的慕容剑胯下战马瑟瑟发抖。
　　这家伙在军营中从来都是一视同仁，就算是自己的装备坐骑，也没比士兵们好上几分。
　　在慕容剑看来，众生皆该是平等的，除非是被你了这样的道义，做出了违背这一准则事情的人，则应该被惩戒。
　　而面前这高高在上盛气凌人的大小姐，无疑便是慕容剑的概念中，最应该被制裁的一个。
　　很快，这大小姐冲出，胯下独角兽相当的狂暴，手中那把银弓，通体闪烁着冰蓝色的光芒，一看就知道是神器一流。
　　不得不说，这女娃子一身装备品阶上就能将慕容剑碾进尘埃里去了。
　　值得一提的是，慕容剑身上散发出的气质，却是让这大小姐眼中多了几分别样的光彩。
　　古朴，但却不入俗流，沉稳，却又散发着一种睥睨八方的威势！
　　不知为何，愈发临近这个男子时，银盔银袍的大小姐眼神中多了些许特殊的光彩。
　　“看箭！”
　　本能的开口提点一声，而后唰唰唰接连三道箭锋射出，大小姐初露锋芒，却是将她这不容小觑的底蕴淋漓尽致的彰显出来。
　　“云舒，保持安全距离，不要鲁莽。”
　　人群深处，一道浑厚的声音传来，似乎连这声浪都夹杂着一种冰冷刺骨的感觉，正是那玄门五行中迟迟未露面的冰尊的声音，而这一身银甲的绝美身影，自然便是玄门的大小姐云舒了。
　　也就是那雷公口中，真正能为徐阳解决疑惑的女人。
　　慕容剑手中一抖，剑锋大开大合声势夺人，仅一击挥扫之下，面前这三道箭矢同时被崩碎飞了出去，恐怖的剑气余波震荡之下， 竟是连云舒的独角兽都被惊了一跳。
　　谁能想到，这个骑着普通战马的家伙突然释放气息，竟也能有如此骇然之势。
　　也正是在此刻，云舒发现自己似乎莫名的被面前这个俊朗男子所吸引。
　　女人就是如此，越是拥有权势地位的上位者，便越对比自己更强的男人所着迷。
　　慕容剑倒是没想那么多，更加没有半点怜香惜玉的意思，一个劲大开大合的猛攻出手，很快便将这大小姐云舒原本的节奏逼的连连退后。
　　“你还真是个死心眼啊，就没有一点对女人的怜惜吗？”
　　慕容剑脸色变得无比冰冷：“你屠戮我的那些战友兄弟的时候，可曾想过他们的命运？
　　我从不是个悲天悯人的家伙，但那些曾与我并肩作战的人，他们的仇恨，我来报！”
　　血性！
　　真正的男儿气度完美呈现，云舒已经有些不能自拔，一边打，一边朝身后撤回去，因为她发现，自己根本已经没办法全心全意的投入到这场对抗当中，更加没办法将这当成生死局来打。
　　砰！
　　！一剑狂力斩出，恐怖的力量瞬间爆发，生生是震飞了云舒手中这把贴身宝剑。
　　嗖！
　　慕容剑突然猛地一甩手，恍惚间，似有一道惊龙飞出，正是他的成名绝杀——十步飞剑！
　　恐怖的气息伴随着一道银龙呼啸而出，死死锁定向云舒的气息。
　　就在这千钧一发的紧要关头，一道冰墙悄无声息的凝聚在云舒面前，用来阻隔这道剑气长龙。
　　轰隆隆！
　　恐怖的波动轰发而出，冰墙虽也被这恐怖剑气震碎，阻止了飞剑的进一步推进，但也同时封住了剑身，让驾驭它的主人慕容剑无兵可用。
　　嗖！
　　！那冰蓝色光影冰尊顺势飞出，以肉眼难见的恐怖身法压向慕容剑。
　　“渡劫中阶强者！”
　　慕容剑心中大惊，他是真的没想到，北疆内竟还藏着这样一个绝世强者，眼下他连剑都还没收回来，要是正面被攻击必遭重创。
　　“不要！”
　　云舒突然开口，似乎也已经来不及了。
　　就在这一刻，徐阳大佬的轮廓自天空中君临而至！
　　强大的气焰瞬间笼罩向整个战场空间，生生是以其巅峰强者的气息，逼退了冰尊的来势。
　　“此人是谁？
　　竟是个巅峰境高手，底蕴似乎还远在我之上……
　　没听说北皇朝有如此强人！
　　到底是怎么回事？”
　　冰尊心生疑惑，然而让他没想到的是，很快，自己熟悉的那几个兄弟们，反倒是跟在帝尊后面陆续出现，站在了对方的阵营一边。
　　“冰老大，赶快住手，别打了！
　　这儿来了个大神！”


第442章 意想不到的答案
　　“哼，管他是神是鬼，跟这个慕容剑一起来我们惊云谷，就不是什么好东西。”
　　这冰老大倒不是针对徐阳，但任何敢当着他的面对云舒动手的，冰老大都会本能的将之归入敌人的范畴。
　　毫无预兆间，这道冰冷的身影猛地冲起，朝着徐阳所在的位置压了上来，恐怖的冰封之力，明显比刚刚防守慕容剑时又要强横了三分，这一波冲势，少说已是动用了冰老大的八成实力。
　　所过之处，竟是连空气当中被他略过的痕迹上，都残留下一道森冷的冰痕。
　　然而就当这股力量轰向徐阳面门时，仿佛是有一道看不见的气息突然涌动，一缕清风吹拂起落，便是将自己面前周围一切冰寒气息不动声色的完全融化掉……
　　“我的天，这力量，也太恐怖了吧？”
　　雷阵瞪大了嘴巴忍不住感叹一波。
　　旁边的火焰女也是一脸震惊的模样，雷公虽然没说什么，但从他的眼神中，也是能够看到些许自叹不如的钦佩和崇敬。
　　“你的冰之力对我无用，我体内拥有能够免疫冰寒之力的本源，还是省省力气吧。”
　　徐阳根本没想打冰老大的脸，毕竟此时他来这儿根本不是为了打架，已经有了新的目的，根本没必要弄得太僵，可谁成想，这冰老大非要自己送上门来被徐阳打脸，这就有点自讨苦吃的意思了。
　　冰老大是个聪明人，只刚刚这一个照面，他就意识到，自己远远不是这个外来人的对手，如果说慕容剑还仅仅只是个不错的对手，那么徐阳在冰老大眼中，那就是高不可攀的神。
　　更可怕的是，直到现在，众人甚至连徐阳一个似模似样的绝招都没见到过，就已经将这玄门一脉几乎打了个底朝天了。
　　“你很强，我并不是你的对手。
　　但我还是要警告你，这里是玄门，你若有什么企图或者特殊的目的，玄门上下，都将是你的敌人，纵死，也绝不会有半分妥协。”
　　徐阳无奈摊了摊手：“没必要弄得这么僵吧？
　　我说过，我来，只为见你们大小姐，寻求一个答案。”
　　徐阳这话刚开口，云舒便本能的蹙起了眉头，显然已经意识到徐阳来此真正的目的了。
　　“我没什么想回答你的，请回吧。”
　　云舒直接摆出一副冰冷的面容，将脸别了过去，再不正眼看徐阳一眼。
　　显然，这女人的确是有什么难言之隐不想透露，可徐阳又怎是轻言放弃的人？
　　这些年，大凡是他想要达成的目的，还没有做不到的。
　　“我想让你告诉我，这惊云谷下，到底藏着什么。
　　五元素的源，必定就藏在这山谷之中。”
　　“五行长老，让他们走！”
　　云舒这声音明显是有几分动怒的意思了，虽然那控制着五种不同元素的几人都对徐阳印象不错，也不想和他为敌，可当他们听到云舒的命令后，皆是第一时间完全换了一番脸色，无比认真的将徐阳再次围住。
　　“抱歉，大神，这是大小姐的命令，我们就算是死，也必须遵从，虽然我们根本不想和你为敌，但是，只能得罪了……”雷阵无奈摊了摊手，徐阳也只是报以一笑作为回应。
　　“我能理解。
　　这么说，这一次我将要看到最完整的五行之力咯？
　　也好，正合我意。”
　　徐阳话罢，并不急着第一时间出手，而是给了面前这五个人充分的发挥实力的空间。
　　轰隆隆！
　　一阵气息爆发后，五道厉光同时闪出。
　　冰老大与雷公二人的光芒最为强盛，深蓝色与银白色两道亮芒，彼此相连。
　　同时，五行大位另外三人的气息，也在此刻连在了一处。
　　“五行绝阵——凤求凰！”
　　五人同时开口，两股融合后的力量，在虚空中呈现着彼此呼应的状态，并且还在尝试着朝中间一点不断汇聚，声势之强，一时间竟也让周围人大为惊叹。
　　“好强的力量……”慕容剑竟也忍不住开口，他的一双目光始终盯在徐阳的身上，一方面震惊他的沉稳气度，另一方面也在为他不由自主的担心起来。
　　毕竟这股力量，如果换做是他自己，慕容剑很清楚的意识到，自己是没办法抗衡的。
　　“不用担心，慕容将军，我们老大没你想的那么脆弱。”
　　龙坤在一旁，时不时的看向周围，压根没怎么关注自家老大的方向，反而是对那一边被众人簇拥骑着独角兽的云舒小姐姐充满了好奇。
　　“我说将军，你也不要这么直男好吧？
　　看看那边那个带着面具的小姐姐，她的注意力可是一直都放在你的身上呢！”
　　慕容剑果真对这方面十分木讷，听了龙坤的话后方才后知后觉的转过头去，而对方似也不知是处于怎样的情绪，赶忙将头别向一处。
　　轰隆隆！
　　那虚空中，五人合力打出的凤凰图腾交错盘旋，以五种截然不同的元素力凝聚在一起的力量，迸发出了几乎无懈可击的碾压级波动。
　　这股力量，毫不夸张的说，对付一般渡劫巅峰境强者，应该都勉强够用了。
　　紧接着，完美的凤凰图腾锁定徐阳气息，开始冲击他身外的这道守护之光。
　　五种元素力开始燃烧，凤凰图腾迅速融化成为最原始却锋芒毕露的恐怖形态，撕摩着这至强的守护之力。
　　轰隆！
　　！徐阳在感受到五人合力的极限后，终是露出了一抹满意的微笑。
　　“看来，我已经得到了自己想知道的答案，这惊云谷下方，封印着一只神级血脉的神兽！”
　　脸上带着面具的云舒再次给出了震惊的反馈，难以置信的看向徐阳。
　　“这家伙，到底什么来头？
　　他究竟是从哪里得到的消息？
　　难道我们内部出了内鬼？
　　怎么可能！”
　　云舒的心理波动此刻却是相当的丰富，可她绞尽脑汁也想不出，徐阳究竟是如何猜到了问题的答案。
　　殊不知，早在这五人凝聚出凤求凰这样的阵法图腾时，徐阳便已然洞析这其中的妙意。
　　“好了，让你们折腾了半天，也该停下了。”


第443章 合作条件
　　徐阳似是有些不耐烦了，只对着头顶上方轻轻挥手，这庞大的力量威压顷刻之间便烟消云散。
　　五行长老人人都是一副无可奈何的表情，有些无助的看向大小姐云舒。
　　“小姐，这家伙太强了，就算我们五个拼了老命也伤不得他分毫，您看，我们该如何是好？”
　　局面一下子变得极度尴尬。
　　打徐阳打不过，更可气的是对方压根不进攻，属实是将云舒给架在那进退两难，急需一个台阶下来。
　　果然，还是徐阳大佬体贴，笑着朝那独角兽所在的方向靠了几步。
　　“我能想象，你们玄门内部，应该是因为这惊云谷发生过一些不为人知的过往，但我可以负责任的告诉你，有些事情，你越是想逃避，往往越会找上门来。
　　如果我猜的不错，这几年，觊觎惊云谷这块风水宝地的族群应该越来越多了，不然曾经气焰不可一世的你们，几度就要攻入北皇朝境内，却是突然间放慢了节奏，这件事绝不会有其他的解释，只能证明你们玄门迎来了其他更强大的对手，让你们没有更多的精力应付其他的事情，我说的对吗？”
　　各长老再次面面相觑，特别是雷阵那小子，此刻已经有点将徐阳当成是真正的神了。
　　“我X，你可真是未卜先知啊，什么事都能被你猜中！”
　　“雷阵，不要多嘴！”
　　冰老大一脸严肃的开口提点一句，雷阵登时悻悻的吐了吐舌头不再多话。
　　“罢了，既然我们不是你的对手，而你又没有恶意，我不妨就将这秘密告诉了你，但作为条件，你不觉得，自己应该付出一些等价的交换吗？”
　　徐阳笑了：“这倒也算是个合理要求，不过……
　　你如果是想向我要人的话，我可没这个权利。”
　　说着，徐阳和龙坤等人同时朝身边同样英俊潇洒的慕容剑看了过去，属实是让这榆木脑袋一脸懵B。
　　果然，被这徐阳毫无预兆的调侃了一波，云舒顿时露出了小女人独有的一抹娇羞，但很快这幅样子便被她完美的掩藏起来。
　　“我的意思是，帮我们扫清北域内域的一脉强敌，如果你能做到，我会将我们族内，以及和惊云谷有关的一切内容全盘托出。
　　而现在，我就能明确的回答你，你之前作出的那些判断和猜测，完全正确。”
　　徐阳心底一惊，他是真的没想到，神级血脉这种大陆最顶级的传承，竟会有一只掩藏在这荒芜的北疆境内！
　　“你口中的敌对势力，不会是——血蛮一族吧？”
　　这一次，云舒几乎是要发狂了一般：“你怎么又知道？”
　　“呵呵，这真的不难判断，整个惊云谷都是你们玄门的地盘，按说不经你们的允许，没有哪一股势力有资格轻易出现在外域，就算是进进出出借道寻源，应该都要经过你们的许可才能成行！
　　可就在不久前，我却是在这边境邂逅到了血蛮一族的精锐王师，还有那个臭名卓著的狂魔头领，足见你们惊云谷玄门一脉，如今的威慑力和统治力，已经打大不如前了。
　　亦或者说，是来自对手惊人的成长速度让你们感到了忌惮。
　　而由于你们玄门是绝不会离开惊云谷这里的，因此一旦你们在北疆这片大地上失势，立刻就会被北皇朝方面以及北疆族群们联合围剿，彻底失去立足之本。”
　　徐阳虽然只是个修士，但这并不意味着他对尘俗中的一些利害纷争的道理无法拿捏，相反，还要比绝大多数人都更加优秀。
　　经他这么一番有理有据的分析，玄门一方包括大小姐在内的所有骨干力量，都已经完全说不出话来了。
　　“既然你什么都明白，那就不必多言，究竟合不合作？”
　　徐阳轻笑：“当然，为什么不呢？
　　血蛮一族十分凶残，且拥有极大的野心，乃是整个北疆最危险的一枚定时炸弹，而且最近一段时间动作频多，是时候将这股子隐藏的危机扫除了。
　　给我三天时间，我会让这一脉在惊云谷永远消失。”
　　既然这场交易，目标是残忍无道的血蛮一族，那徐阳自当可以放手一搏大杀特杀了。
　　“好，我会带着今天出现在你面前的这些人，前往血蛮大本营，为你们引路你，与你们并肩作战。”
　　云舒说着，又是发自本能的朝着这边慕容剑的位置偷偷瞥了一眼。
　　“啊哈哈，你放心吧云舒大小姐，慕容将军也会去的，他是我们的结义兄弟，不可能丢下我们不管，嘿嘿！”
　　慕容剑再木讷，他也能够察觉出这气氛当中的异样了，不过相比于兄弟之间的同袍情谊，他似乎对女人散发出的独特魅力和吸引力并不感冒，打心眼里觉得所谓的爱情并不靠谱。
　　他又哪里经历过冰雪神朝樱王子他们所经历过的一切？
　　如果他是樱，一定会感受到爱情的真谛了……
　　简单的准备了一天后，第二天，这个由徐阳三人组，慕容剑，以及玄门五元素长老核心团队组成的联盟组合正式出发，沿着惊云谷朝北疆深处开拔。
　　然而越是走入这北疆寥廓的平原深境，空气当中夹杂着的那种血腥气息就越发浓烈。
　　“我的天……
　　这里，怎么会这样？
　　血蛮一族真的这么残忍？”
　　灵瑶都有些受不了了，提前进入闭气模式，空气当中的血腥浓度已经超出正常人所能抵抗的极限，而灵瑶虽有渡劫境的修为，乃是大陆顶级强者的梯队，但女人对这种味道天生都十分敏感，长时间处于这种环境会很难受。
　　值得一提的是，骑着独角兽的云舒却始终没有受到一丁点的血腥气息侵蚀，它这宝贝坐骑本体散发出的晶莹光泽同样十分出众，似乎具有天生的净化周围环境的能力。
　　这独角兽虽不是神级血脉，论品阶，比饕餮那种祖兽中的王者还要低一个档次，但它在灵种内的排行却也是十分靠前的。
　　这种祖兽并不擅长作战打斗，但当宠物一样培养却是上上之选。


第444章 一人一剑包办全场
　　咚！
　　咚……
　　突然间，一阵令人心悸的诡异鼓点声响起，自那视野尽头无边无际的北疆荒原扩散而来。
　　“这是血蛮一族独有的集战号角，看来，那些隐匿在暗中的探子们，应该是已经发现了我们的存在了。”
　　冰老大这般说着，看得出身边几个五行长老面色都是一紧，便是云舒这丫头贴身携带的几十个玄门银甲女护卫，也都跟着变得紧张起来。
　　血蛮这个名字，给了他们太大的压力。
　　可以说自打玄门和北皇朝停战以来的这几年，玄门内死在血蛮战士们手上的人已经超过上千人，占整个玄门总人数的三成之多，这也正是让云舒产生莫大危机感的重要原因。
　　如今，她算是将宝压在了徐阳的身上。
　　毕竟这北疆高手如云，可达到徐阳这种化境程度的绝顶强者还不曾出现过。
　　当然，迈出这一步，也就意味着北疆两大最强势力之间的最终对决拉开了序幕。
　　“云舒，我看你们玄门还真是压不住心头火了，貌似还带来几个帮手。
　　也好，早点过来送死，我们血蛮一脉统一北疆的大业也能大大提前一段时间了。”
　　开口这人声音极度浑厚，但他似乎并没有意识到，这个B装完之后，他的人生巅峰就已经过去了。
　　接下来，他就唯有面对徐阳一脉倾覆级的制裁怒火。
　　“就这么几个人，连给我们的血蛮做食物都不够！”
　　很快，另一道御姐范儿十足的女子声音出现，听上去这声音很是妖媚，充斥着魅惑人灵魂的特殊能力。
　　徐阳只轻轻一跺脚，一股柔和的光芒笼罩在身边每一个人身上，很快便让众人暂时被阻断的思绪重新恢复了过来。
　　紧接着，视野尽头方向，那大片大片的血红色开始压上前来，不断的缩短众人的视野平线的布景，被数不清的浑身充斥着浓郁血腥气息的作战单位完全覆盖。
　　血狼，血狮，血蛮战士们……
　　这一脉的修炼功法和成长体系皆是跟血脉本源有着莫大的关联。
　　唯独最中央被簇拥着的骷髅马车上的那一对男女是个例外。
　　男的一身黑色盔甲，肌肉十分发达，手中提着一把一米多长的大刀，看上去十分威武。
　　而他身边这个女子，样貌是极为尊贵的，周身裹着水蓝色长裙，就连那璀璨的明眸都像是镶嵌着两颗蓝宝石一样通透。
　　这两人，正是血蛮一族的首领泰达，以及他的王后艾西。
　　据说，艾西最初也是一个种族的王，但后来，被血蛮一族强大的力量征服，最终与泰达结合，部落的力量也融为一体，这便是北疆如今最强大一脉势力的组成和由来。
　　“哼，上了战场还不忘泡女人，这家伙看着就让人不爽，交给我。”
　　慕容剑一番话说出来，属实会让人觉得有几分怪异，不过他既然率先挑选了对抗目标，一旁的云舒自然也不示弱。
　　“那女人交给我，我看她也很不爽。”
　　冰王子本想开口阻止，直接被云舒一挥手挡下了动作。
　　“尔等不必多言，这一战，势必要决定两族的生死存亡，你们有自己的对手要面对，而我，作为玄门之主，更加不能退缩。”
　　“说得好！”
　　徐阳微笑着上前一步：“这才是一脉领袖应该有的姿态，既然决定要开战，就当无所顾忌，一往无前。”
　　雷阵嬉皮笑脸的朝徐阳身边凑了凑。
　　“嘿嘿，大神，该你选对手了！”
　　徐阳和善的看了这小子一眼：“你们先挑，剩下的我来清理。”
　　众人：“……”这TM好歹人家也是数以千计的血蛮精锐，分明是得到了岗哨的传讯后有备而来。
　　徐阳上来就是这么一波大包大揽，彻底吓傻了团队众人，火焰女更是一口烟枪倒吸进去，咳了半天。
　　“大神，我们都知道你很强，但这……
　　一个人面对这么多，未免太夸张了些吧？”
　　徐阳笑而不语，突然整个人腾空而起，脚下踏着的，正是他的王者之剑，与此同时，那发型张扬的剑魂一并幻化而出，与徐阳比肩踏空疾驰。
　　“老大，这次又是哪个倒霉蛋，被你盯上了？
　　我X，哪儿来这么多耗子，简直让人反胃啊！”
　　看着下方密压压的殷红色光点，徐阳清冷一笑：“喊你出来，就是来给这平原除害的。
　　有没有兴趣跟我比一比，谁除的害虫多？”
　　“那我可就不客气了，下面那几个是你的人吧，我不太好打主子的脸。”
　　剑魂倒是傲娇一波，徐阳一点不慌：“你如果有这个本事，我喊你一声主子。”
　　嗖！
　　许是这一句玩笑话给了剑魂无尽的动力，这货疯狗一般冲了出去，本体化作一道无比璀璨的剑芒，肆意冲杀在敌方阵营，生生是在敌方前排炮灰阵营中，杀出了一条血路。
　　这剑芒光刃之强，离出数十米开外都会被瞬间抹杀成一摊血水。
　　小弟都这么强，身为大哥的徐阳自是不甘示弱，不过相比于剑魂，他的手段明显没有那么暴力，仅仅只是一步腾空而起，双掌间凝聚出一股无比可怕的黑色云光，化为一道凝实的黑色巨龙，发出一股令整个北疆无尽平原陷入窒息的巨龙之吼。
　　“吼！”
　　这龙吟之声降临的一刹那，下方所有血色大老鼠一样的血蛮士兵全部停止了行动，皆是目瞪口呆的凝望着这一切，完全被限制了行动能力。
　　轰隆隆！
　　黑色巨龙压顶而下，肆无忌惮的释放着自己无可抗衡的绝灭之力，在这数以千计的血蛮战士们中央不断的摇头摆尾，所过之处，每一道血蛮士兵的肉身都会在极短的时间内迅速腐朽。
　　“我的天……
　　这也太强了吧？”
　　“合着弄了半天，那家伙在跟我们动手的时候，根本就没有认真啊！”
　　火焰女和雷阵这两个家伙完全被吓傻，也都彻底明白，刚刚徐阳看似随意却充满了装逼味道的一句话，究竟有多么的真实……
　　似乎只要他想，就算来的敌人再多，他也一样能杀他个片甲无存！


第445章 大战血蛮
　　“幸亏这家伙不是我们的敌人，否则估计我们玄门，连这一刻都活不到了。”
　　后方观战的徐阳一方众人，已经完全被吓傻，慕容剑眼神中则充满了震惊与崇敬。
　　要说哪个人心情最复杂，应该还是玄门的大小姐，如今的掌舵人云舒了。
　　她心中压着那个巨大的秘密，原本她是想用激将法，先利用徐阳来抹杀血蛮一脉，为玄门彻底消除致命隐患，再另想办法糊弄他，可现在一看，云舒才终于明白，自己之前的这个想法究竟有多么蠢笨。
　　像徐阳这种级别的人物，要是真的与之言而无信开罪与他，后果只怕比得罪十个血蛮一族还要可怕。
　　轰隆隆！
　　伴随着这一人一剑所向无敌的倾轧，血蛮领袖泰达和王后艾西终于坐不住了，面色凝重到了极点。
　　“此人底蕴好生强大，竟不知，那玄门一脉究竟是从哪儿弄来这么个家伙的！”
　　“王，现在我们该怎么办？
　　需要暂时撤退吗？
　　那个家伙，好像不是我们这个级别能够对付的。”
　　泰达思量了片刻阴冷一笑：“我们对付不了，不代表其他人也对付不了。
　　你立刻回到幽暗丛林唤醒永夜冥君，借助他的力量来对付这个家伙。
　　今日一战若能胜利，玄门必定陨落！”
　　艾西有些担心的看了泰达一眼：“那你呢？
　　光凭你自己，如何面对他们这么多人？”
　　泰达轻笑着摇了摇头：“放心，王的意志是不朽的，我一定能坚持到你回来。”
　　说着，泰达已是高高举起手中大刀，朝着身边周围发出一声歇斯底里的怒吼咆哮，腾空而起迎向了王者之剑的剑魂。
　　“他是我的！”
　　同在此时，慕容剑打马冲出，主动杀入战场，将欲阻拦剑魂的泰达当空拦下。
　　两人就这样，各自散发着强横气势对峙在半空，谁也不肯退让半步，如同两个王，提前在这片战场之中迎来了毕生最重要的对手。
　　此时，这原本玄门与北疆的一战，似乎变成了北皇朝和血蛮一族的对立抗争。
　　“慕容剑，我今天来，是为了要除掉玄门，你这家伙来凑什么热闹？
　　莫不是这几年，叫你们北皇朝过的太平了？”
　　慕容剑冷笑：“你似乎搞错了一件事，我并没有在跟他们合作，只是将你变成了比他们优先级更高的对手，而这一切的发生，只能将之归结于命运的安排。”
　　泰达哈哈大笑起来：“罢了，我才懒得理你们这些家伙的想法，只要敢阻挡我的路，那就都是我血蛮一族的敌人，动手吧！”
　　慕容剑和泰达两人同时开始释放各自无比强大的战场领袖独有的君临之气。
　　恐怖的气息波动瞬间席卷向整个下方战场，似乎因这二人散发出的气势影响，下方这些血蛮战士们也变得格外凶狂。
　　“小姐，我们是不是也该做点什么了，这局面，似乎和我们想象中不太一样啊……”火焰女有些无奈的笑看向云舒。
　　原本这是玄门挑起的战争，本该由他们打头阵，却不想自己请来的这一批援军如此仗义，全尼玛冲在第一线上，倒是让玄门这几个五行长老闲置下来。
　　“五行长老听令，全部加入主战场，协助慕容剑……
　　协助我们的盟友作战。”
　　“遵令！”
　　云舒还是无意之间说出了心里话，事实上她想说的就是协助慕容剑，因为这女人如今半道魂，似乎都被这个特别的家伙勾走了，一门心思全都在琢磨慕容剑那个家伙。
　　五大元素控制者同时加入，倒是龙坤这边，也看了灵瑶一眼询问建议。
　　“怎么着，要不要跟上去热闹热闹？”
　　灵瑶显然不是一个喜欢凑热闹的人：“这里现在根本用不着我们，还是省省力气吧。
　　血蛮一族固然强大，但光凭那泰达一人，如何能是这么多强者的对手？
　　要不了多久，他们这些人就会彻底溃散，再难凝聚成足够强大的战斗力了。”
　　其实龙坤也是这么想，但若不发表一下意见，显得自己很没有存在感……
　　轰隆隆！
　　主战场方面，慕容剑已和蛮族领袖泰达强势过招，徐阳还在操控着自己凝聚出的那道黑色修罗本源大杀四方，几乎所有与之照面过的血蛮一族战士们，都在最短的时间内迅速走向陨落。
　　没有谁能够给出一个精准的数据，道明徐阳真正的上限所在。
　　恐怖的声浪发出一波又一波的气息威压，此战在他一个人的把控之下，节奏已经被玄门一方牢牢掌握，哪一方对抗起来稍感压力，徐阳这边马上给予力量支援，浩瀚的修罗光芒所过之处，便是战场中审判众生的绝对主宰。
　　“啊哈哈，跟大佬合作真的是太舒服了，简直毫无压力啊，原本这些血蛮的血煞光阵，对精神力的威慑和影响十分严重，可如今有徐阳大佬的力量守护，这股负面效果完全消失，简直是不可思议啊！
　　！”
　　如今雷阵似乎已经完全成为徐阳的小迷弟，就连作战期间，也是尽可能的朝徐阳这边的位置靠近，因为在徐阳大佬能量的庇护下，他几乎不会承受任何来自血蛮大阵的压力侵害。
　　反观蛮族一方，蛮王最开始兴冲冲带出来的这三千多人，转眼已经被杀光了一半，现在仍是处于被徐阳大佬全面控场的被动囧境。
　　“该死！
　　你这家伙，到底是哪儿来的？
　　居然这么厉害！
　　我的血气狂阵竟然毫无作用！”
　　事实上，泰达本人的战斗力是十分强大的，但他想要发挥全部实力，同样也需要借助周围这些血蛮战士们给予血脉能量的补给，来帮他时刻保持巅峰战力。
　　可眼下，有徐阳大佬在，他的这些手下战士们给他带来的增幅效果几乎是要忽略不计，这就让他陷入十分尴尬的窘迫状态当中。
　　轰隆隆！
　　慕容剑当空一剑斩下，恐怖的剑道威鸣十分强横，生生是将蛮族领袖泰达整个人逼出百米开外。
　　大口喘着粗气的泰达自是不服，眼神冰冷的看向慕容剑这边。


第446章 远程状态加持
　　“你小子比几年前，似乎又有了进步，看来当初那场邂逅没能将你斩杀，如今竟真的成了心腹大患了。”
　　慕容剑冷笑：“你还好意思提当年？
　　若非有艾西给你支援，你早就死在我的剑下了。
　　可惜当初我并不知道你的身份，否则……”“废话少说，今天，就让你我也来做个了断！
　　等我杀了你，再去抹杀玄门那几个小崽子！”
　　吼！
　　泰达一声长啸，恐怖无比的吼声气焰冲天而起，竟是在这方地脉周围引动了某种特殊的力量波动。
　　同在这一刻，泰达的身体外围，莫名被笼上一层紫黑色的无比深邃的特殊能量守护。
　　拎着燃血大刀，泰达明显是有点满血复活的意思，不顾一切的冲向慕容剑。
　　“怎么回事？
　　这家伙的气息似乎完全不同了！”
　　就在此时，始终在后方观战的云舒本能的蹙起了眉头，脸上多了一份紧张和担忧的表情。
　　“如果我没看错的话，这家伙应该是被某种特殊的远程力量加持了状态，只是这股力量的来源我却并不清楚。”
　　龙坤的话给了云舒一番提示作用，却也让这丫头莫名联想到了一个更加可怕的名字。
　　“暗夜君主？”
　　“什么暗夜君主？
　　谁啊？”
　　龙坤一脸懵B看向云舒反问。
　　“那是传说生活在北疆幽暗密林最深处的王者，也是北疆一脉唯一一个达到修炼极峰的魔王级存在！
　　据说，那家伙和泰达有一定的血亲关系，具体是什么关系外人不得而知，但血蛮一族能够崛起，和这个暗夜君主有着莫大关系。”
　　灵瑶闻言，面色竟也不由变得严肃了几分。
　　“能在这么远的距离给目标加持顶级状态，这种空间法则的造诣，只怕是连老大应该也做不到，看来，想要一夕之间覆灭血蛮一族，还是很困难的，我终究还是有些莽撞了。”
　　“那倒不一定。”
　　龙坤却是笑嘻嘻的开口说道：“你不太了解我们老大，如果他心情好了，直接出手连带着那个什么君主也一并替你抹杀掉，也不是完全没有可能。”
　　云舒神情一滞，她虽还无法确定，暗夜君主和面前这只手遮天的徐阳到底哪一个更加强大，但至少有徐阳在，就算真的抵不过那个北疆最终BOSS，起码也有一战之力。
　　倘若不趁着这个机会将隐患彻底祛除，日后徐阳带着龙坤和灵瑶离开，万一血蛮一族倾巢而出，再请动那暗夜君主出面，那玄门可就真的危险了。
　　“你们老大……
　　他的极限到底在什么程度？”
　　龙坤看了灵瑶一眼，两人同时无奈吐了吐舌头耸了耸肩：“他的极限？
　　恐怕连他自己都不清楚吧……
　　神？
　　或许应该差不多。”
　　云舒：“……”“小子，我倒要看看，现在的你，翅膀究竟变得有多硬了！”
　　泰达欺身而至，原本这慕容剑根本没有任何想要躲闪退避的意思，抬起手中宝剑便是生生同他对刚了一波。
　　可当这两股绝顶力量轰撞在一起的一刹那，恐怖的威力顺着剑柄反馈到慕容剑整条手臂，直震的他半个身体几乎瞬间丧失了知觉！
　　“好恐怖的力量！
　　这家伙，是突然间发狂了吗？”
　　看着泰达身外这散发着紫色光晕的守护屏障，慕容剑深深意识到了这股力量带给自己的威胁，本能的开始向后退。
　　“哈哈哈！
　　小子，不是你的风格啊，堂堂边关大将军，所向无敌的慕容剑，竟然也有畏惧的时候？”
　　“看招！”
　　就在这泰达疯狂追击的关头，背后一道银光倾泻而下，云舒手中凭空多出一杆通体银白色的长枪，这枪体内蕴藏的气息十分强横，刺出这一枪，已是实打实的渡劫级强度，如虎啸龙吟一样的震颤轰鸣声瞬间爆发。
　　然而，似乎这一击还是没有达到想象中的那种效果。
　　轰隆！
　　一声闷响发出，这银枪刺进紫色守护光罩中间，但却没能第一时间回到云舒的手中，反而是被泰达那十分特殊的加持气息死死限制住了移动。
　　“哼，云舒，就你这两把刷子，还是省省吧！
　　你若有当年你父亲一半的实力，玄门也不会到今天这种气焰不在的地步。”
　　殊不知，泰达的这番话，正是云舒心中唯一的软肋，每当提到她的父亲，云舒的内心都会变得躁动不堪。
　　果然，泰达的目的达到了。
　　当他嘴角扬起那一抹阴郁的冷笑被慕容剑所在视野中时，危险悄然而至！
　　“小心！”
　　下一刻，泰达突然锁定云舒的本体气息，打出了自己目前为止最为强大的一击爆发，就是要将这丫头完全碾灭，以此达到擒贼先擒王，让玄门再无生机的目的。
　　毕竟以泰达血蛮一族的实力，只要能抹杀云舒，玄门一脉四分五裂那是迟早的事，到时候再逐个击破便容易得多了。
　　然而，就在这千钧一发的关头，慕容剑已是冲到了云舒面前，赫然是用自己手中的长剑硬生生扛住了这波抹杀之力。
　　噗！
　　大口鲜血喷出，慕容剑经脉都被震的四分五裂，虽说其日夜艰苦修炼积累下的底蕴很深厚，不至于当场陨落，但这一击后，慕容剑的核心战力自是要被削减大半。
　　而这一幕，被云舒看在眼中，却是充满了震撼与心疼，她发现，自己似乎已是让这个男人，融化了自己冰冷的心。
　　云舒抱着慕容剑的身体，这一刻，她脸上的面具脱落，泪痕一并垂下，两人四目相对，终于擦出了火花。
　　同在此时，徐阳大佬关注到了这边的情况，微微蹙起眉头，如同盖世君王一样，对着下方泰达冷冷发话。
　　“你敢动我兄弟，是嫌自己命太长了是吧。”
　　一招手，王者之剑，剑魂与剑体完美融合，被徐阳以强横的渡劫巅峰境力量拍出。
　　此一剑呼啸而下，已生惊龙之势，迸发出的那股妄图撕裂一切的气焰波动，生生是将周围所有阻挡者悉数劝退。
　　数不清的数百血蛮士兵被瞬间抹杀，而这一剑，也完美绑定了泰达的气息，令他难以挣脱。


第447章 阴兵大军
　　徐阳大佬动了真怒，后果很严重！
　　当这股力量从半空中降临的时候，被这股气息锁定的蛮族领袖泰达，就意识到自己根本不是能够抗衡这股力量的存在。
　　然而他脸上却没有丝毫恐惧的表情，反而露出了一抹笑容，身外那紫红色的光芒似乎比之前更加强悍了几分。
　　不了解这其中缘由的徐阳一方众人，还不清楚接下来到底会发生什么。
　　轰隆隆！
　　！一股无比强大的震颤波动，在蛮族领袖泰达的身体周围轰然爆发，随着这股力量的狂暴宣泄，数不清的泰达的轮廓开始疯狂浮现。
　　一道又一道虚幻的身体，在他的本体周围不断降临，而这些徐阳的气息赫然与徐阳打出的这道本源完美契合。
　　也就是说，泰达似乎用了某种特殊的方式，将徐阳打出的力量，制造成了以他的肉身为模板，摹刻出来的幻影！
　　“我的天，这个泰达看上去五大三粗的模样，不像是会玩这种手段的人哪，居然能想到借力打力，利用老大的力量为自己服务，这家伙，果然不愧是能够驾驭整个血蛮军团的人！”
　　这一次，就连龙坤也忍不住夸赞了泰达一波，不过龙坤脸上却没有丝毫担心的表情浮现，因为他知道，就算天塌下来，自家老大徐阳也会想办法将天扛起来。
　　似乎只要徐阳想做到的事情，这个世界上没有谁能够阻止。
　　显然，面前这个蛮族领袖泰达，也不在这个行列。
　　“哈哈哈，徐阳，谢谢你的力量，帮助我实现了我无法满足的力量输出。”
　　徐阳平静的笑了笑：“不用这么客气，待会儿不要跪在地上求饶就好。”
　　果然，下一个瞬间，蛮族领袖泰达幸灾乐祸的报应突然降临。
　　那沉寂了半天的王者之剑剑魂再一次出现，竟然似乎暴走了一样，疯狂的在原地不断转移自己的身形轮廓。
　　几乎每次转移，剑魂身上散发出的凌厉气息，便能够精准的毁灭一道蛮族领袖泰达的幻体。
　　“忘记告诉你了，泰达，你施展这种手段，是没办法逃过我的剑魂的锁定的。
　　原因很简单，因为他们同为幻体，而我的王者之剑剑魂，远要比你凝聚出的这些幻体强大的太多。”
　　泰达并没有奢望能够凭借这样的手段彻底改变自己劣势的状态，但却能够尽可能为自己拖延一些时间来恢复体能。
　　不过，当他看到面前这道剑魂肆无忌惮的宣泄自己力量的一幕时，泰达终于意识到这个办法对于徐阳来说并没有用。
　　下一个瞬间，当下方这些幻体，全都被王者之剑剑魂撕碎的同时，徐阳终于降临了自己的雷霆之怒，他要用接下来的这一击，来摧毁满族领袖泰达的所有反抗意识，同时为自己的好友慕容剑报了一击之仇。
　　轰隆隆！
　　！刹那间，徐阳背后面对着的虚空中，一道黑色的修罗图腾终于降临。
　　这是徐阳来到北疆区域内，第一次降临恐怖的完整修罗传承形态。
　　那是真正独属于修罗之神的原本模样，以他的魂念凝聚出的最强修罗道加持效果！
　　“修罗审判！
　　泰达，我以修罗神的名义对你的血蛮一族降临制裁，接受来自修罗之力的毁灭吧！”
　　下一个瞬间，这方天地对应的苍穹完全陷入无尽的黑暗之中，如此恐怖的力量出现了一刹那，对面那些数不清的血蛮族战士们彻底傻眼，就算是徐阳这一个方面，玄门自上而下，每一名战士都深深的为他如此霸绝天地的恐怖威势震惊的说不出话来。
　　“我的天哪，这家伙到底是什么身份？
　　居然拥有如此惊人的战斗力！”
　　没有人能想到，这样的力量会真的出现在一个人族的身上。
　　而作为这股力量的锁定目标，蛮族领袖泰达忽然发现，自己健硕的肌肉竟然开始了微微的颤抖。
　　那是发自灵魂深处的，不由自主的战栗感在作祟！
　　“怎么办？
　　难道我血蛮一族，今日真的要走向覆灭了吗？”
　　蛮族领袖泰达不禁这样扪心自问。
　　要知道，原本血蛮族并不强大，正是在这位千年难得一遇的天才泰达的带领下，走向了族群的巅峰荣耀，甚至一度成为整个北疆最强大的一脉种族。
　　虽然他们走向强大获得的力量途径没那么光彩，但至少这样的结局是以泰达为领袖换来的直接结果。
　　显而易见，如果没有泰达的话，血蛮一族恐怕早就被其他种族完成了吞噬。
　　可如今，这一切荣耀都在徐阳无与伦比的力量之下，变得微不足道。
　　或许，这种力量便是让整个大陆亿万修士们趋之若鹜的最终梦想，因为一旦掌控这种级别的能量，就意味着能够改变太多人的命运。
　　轰隆隆！
　　！代表修罗神的神话意志终于降临，这股力量分明就是以修罗神图腾为载体，几乎毫无保留的全部落在了蛮族领袖泰达的身上。
　　就在这千钧一发的紧要关头，眼看着蛮族领袖泰达，就要洇灭在徐阳的制裁之力下，一道无比恐怖的黑色气息突然降临。
　　这道红黑色的光芒，分明是从北疆的尽头传递而来，而伴随着这条光明重新出现的，便是泰达的女人，血蛮一族的王后艾西。
　　“王，我回来了！”
　　艾西悬空浮起，漂浮在一道冰冷的王座之上，整个人的气质似乎都完全变成另外一种样子。
　　而在她的背后，那黑压压的阴云之下，竟然是成千上万的恐怖阴灵组建起来的一支所向无敌的军团，朝着主战场支援了过来。
　　“我靠，想不到这个女人居然还有如此底牌，这些人是她从哪里弄来的？”
　　五行长老当中，雷震目瞪口呆的说的。
　　“莫非是蛮族崛起的那个传闻是真的？”
　　“你是说，关于北疆深处幽暗密林当中那个暗夜君主的传说？”
　　“没错，否则你倒是给我说说看，整个北疆如何能一下子出现这么多的阴灵？”
　　众人皆是陷入了沉默，面对这种超出能量评估范围的恐怖力量，他们根本无计可施，同在这时，五长老当中，冰老大已经生出了撤退的念头。
　　“小姐，现在我们该怎么办？
　　真的要和这些人赋予顽抗吗？”


第448章 钟鸣大地
　　大小姐云舒此刻怀中抱着慕容剑，也是第一次产生了怀疑的念头，她当然不是怀疑徐阳的实力，只是面前这些阴兵出现的实在诡异，她担心会有更多的变故发生，要是因为自己玄门这些事，反倒连累了徐阳等人，甚至是祸及整个北皇朝边界守军，害死更多慕容健的战友，后果也不是云舒能承担得起的。
　　。然而，当云舒对视上徐阳那一瞬间，她便意识到，有这个男人在，就算是天塌下来，或许一切也都还有希望。
　　一个男人强大与否，聪明人从他的眼神中就能窥探的清清楚楚。
　　此时的徐阳，表现出来的沉稳气度，便是强者二字最完美的诠释。
　　真正的强者，或许并不一定会在春风得意之时威风八面，却能在大厦将倾之际挺身而出力挽狂澜。
　　只见徐阳从漂浮的半空中缓缓落地，而后朝着那阴兵大军靠近过来的方向，步履平静的走了过去。
　　“从现在开始，如果有任何一个阴兵，能够飞过我的身后，我徐阳，立刻退出这场战争。”
　　恍惚间，一道无比强大的灵魂之音缓缓浮现，笼罩在众人上空，几乎传遍了整个北疆战场。
　　徐阳用这样的方式，诠释了什么叫做真正的强者，仅仅是一道魂音传出，便让所有为他担心的人踏实下来，同样也让那些跃跃欲试准备向自己发动挑战的那些人心惊胆战。
　　原本以为这些阴兵的到来，能给血蛮一族带来胜利的蛮族领袖泰达，在听到徐阳这一道音浪之后，再一次陷入了怀疑人生的状态。
　　“该死，我怎么这么倒霉，居然遇到了这样一个恐怖的家伙，这一战因为有他的存在，带来了太多的变数！”
　　当然，泰达绝不可能将这番话真的说出来，因为他知道，此刻在自己血蛮一族背后支撑的，并不是自己的王后艾西，而是那幽暗密林深处真正的王者——暗夜君主。
　　“外来人，你一定要想清楚，北疆的水很深，小心将自己陷入其中。”
　　就在这时，随着徐阳的威压完全铺展开来，来自北疆深处那幽暗密林尽头，同样强大的一道魂音也传递了出来，正是属于那传说中存在的暗夜君主的魂音！
　　“我就知道，这里面一定藏着你这样的人物，同为渡劫境的强者，你并不需要像一只缩头乌龟一样躲在密林深处，如果你还想得到我的尊重，那么就立刻滚到我的面前。”
　　徐阳的魂音再一次发出，仿佛在他的眼里，这个战场当中的每一个人都失去了存在的意义，唯一能和徐阳有对话资格的，只有那躲在密林深处的神秘强者。
　　“哈哈哈，你先破了我的亡灵大阵再说吧！”
　　这是那君主最后一道魂音的内容，而他言语之中的亡灵大阵，赫然便是面前被艾西带来的这成千上万的阴兵队伍组成的阵法。
　　此时，徐阳方才抽出注意力，扫向由这些阴兵排列的阵型，果然被他发现了一些端倪！
　　“原来如此，如果我没看错的话，这些阴兵组成的亡灵大阵，应该是五万年前，曾经在大陆上掀起一股飓风的永夜王朝留下来的传承！
　　只是，当年这个王朝如同昙花一现一样，并没有在历史的长河中永远驻足，但当时永夜王朝巅峰的时候其中，两任君王，永夜双子，确是有机会站在大陆顶峰的存在，现在看来这个暗夜君主，应该就是当年永夜双子之一。”
　　徐阳调集出了自己的这部分记忆，也渐渐明白了北疆之所以成为横亘在北皇朝边界的一颗毒瘤，绝对和这个永夜双子的身份有关。
　　或许，暗夜君主才是能够真正揭开惊云谷下方秘密的关键所在。
　　按照徐阳的初步判断，惊云谷下方封印的那一神兽，应该也和永夜双子之一的暗夜君主有着密切的联系。
　　将这些零散的思绪集中到一起，徐阳便有了十分强烈的想要见一见这个家伙的欲望。
　　而想要打开通往幽暗密林的通道，先除掉面前的血蛮一族才是当务之急。
　　有了这样的想法后，徐阳的进攻欲望明显比之前有了大幅度的增强，面对着成千上万的阴兵，徐阳终于祭出了自己的修罗之剑，朝着面前纵情一挥，恐怖的剑光瞬间爆发，大批大批的阴兵，在修罗之剑威力的覆盖下，走向崩溃。
　　这些阴兵，实际上都是暗夜君主幻想的一种特殊的实验体，他们无法承载成真正拥有独立意志的灵魂，因此堕落成了战争傀儡。
　　但是通过暗夜皇朝一脉传承下来的特殊功法，暗夜君主能够给这些战争机器植入某些特定的思维程序。
　　让他们能够按照特殊的规律进行作战，从而大幅提升他们在战场中的影响力。
　　虽然很多时候，凭借这些阴兵并不能左右一场战局的胜利，但这并不意味着这样一群没有独立智慧的人，无法给面前玄门团队带来威胁。
　　“分兵包围！”
　　王后艾西突然一声令下，果然正如徐阳猜测的那般，这些阴兵并非全都是针对自己而来，随着艾西的命令下达后，数不清的阴兵团队一分为十，从各个方向开始对后方的五行长老等人进行围攻。
　　而此刻，这些齐头并进的十道阴兵队伍，也开始逐渐逼近徐阳设置的分界线所在。
　　要知道，来自一名渡劫境强者的承诺，都是关乎他们的尊严的，一旦这些阴兵真的挣脱了徐阳的威压掌控范围，徐阳就绝对会退出这场战争。
　　一时间，数不清的阴兵军团如同一道无可阻挡的浪潮，疯狂冲涌向徐阳建立的这道防线。
　　“哈哈哈，你实力的确很强，但是你未免有些将自己看得太高了，没有人能够凭借一己之力阻挡这些阴兵傀儡的前进！”
　　蛮族领袖泰达歇斯底里的大笑着，似乎已经开始等待着看到徐阳灰头土脸退出战场的一幕。
　　然而所有人都没想到，徐阳的底蕴远远不止看到的这么简单。
　　“呵呵，既然如此，那就让你们开开眼界吧，这个世界的高度，并不会因为某个人的眼光而真正的被局限。
　　轰隆！
　　下一个瞬间，徐阳只做出了一个简单的动作，便震撼了现场所有人。


第449章 征服血蛮一族
　　刹那间，徐阳的身体突然散发出了无比璀璨的七色光芒！
　　每一道光芒都像是一道喷射出来的彩虹，凝聚在徐阳的身体周围。
　　而随着这七道璀璨光芒的降临，徐阳身体中间扩散出一股荡漾向千里之外的震世钟鸣！
　　这钟鸣之声，仿佛天地间神明的呼喊，仅仅是这一道声浪，便让这从各个方向倾轧而来的十队阴兵，瞬间崩碎成了虚无！
　　钟鸣之声形成了实质化的神级气息能量光环！
　　所过之处，皆是碾碎一切阴暗的节奏。
　　“这，这到底是怎样的力量？
　　他真的是神吗？”
　　火焰女彻底惊呆了。
　　“这是堪比神器的顶级至宝发挥出的威力。”
　　“看来，之前我们对这个大佬的了解还仅仅只是冰山一角啊，他身上藏着的秘密比我们任何人想象中都要丰富。”
　　雷阵苦笑着连连摇头感慨着。
　　要说之前，众人对徐阳仅仅是在实力上的惊叹，那么现在，当看到徐阳身上更加不可思议的传承底蕴后，众人的情绪反而变得平静下来。
　　如此完美的强者，定是得天独厚拥有大气运的，能够改变整个时代的存在！
　　绝非凡俗的眼光能够审视了……
　　此刻，估计就算徐阳将这九重天捅出个窟窿来，众人也绝对不会感到更加惊讶了。
　　这钟声笼罩过的每一寸土地，都被彻底驱散了无尽的阴霾，就连那些血蛮战士个体身上迸发出的血液力量，似乎也因这九彩乾坤钟的轰鸣之声彻底崩溃。
　　任何与生命本源相排斥的能量，似乎都无法在徐阳的钟声之下得以生存。
　　连带着血蛮族领袖泰达身上的那股能让他保持无敌的紫色光环，也一并被乾坤钟的声浪震碎。
　　泰达失去了最后的屏障，而刚刚还引以为傲的万众阴兵，竟然也在徐阳一回合的操作之下全部推翻，此时在他终于意识到，面前这个人，早已不是自己能够抗衡的，或许就连自己背后的靠山，暗夜君主，也不一定是这个家伙的对手。
　　“传我命令，全体撤退！”
　　泰达发出一声歇斯底里的呼喊，开始指挥这些血蛮战士们撤离战场。
　　遗憾的是，这一次徐阳没有做出表态，但他身后的玄门一脉中强者们却是活泛了起来。
　　“你们想来就来，想走就走，真的没把我们玄门放在眼里吗？”
　　“哈哈哈，观战了这么半天，总算轮到自己大显身手的时候了，我玄门五长老，乃是真正的元素掌控最强者，让你们见识见识我们来自我们元素的威力吧！”
　　雷震永远都是最有精神头的那一个，听他这番话说完后，数不清的风刃已经开始在他头顶上方迅速凝聚。
　　与此同时，他身边的火焰女，雷公等人也同时有了动作，五大元素力融合为一那熟悉的凤求凰图腾再一次出现！
　　“不好，是五个元素奥义凤求凰！
　　赶快撤退！
　　！”
　　蛮族领袖泰达，之前见识过这一技能的恐怖，事实上要是玄门没有这五元素长老的存在，恐怕血蛮一族，早就发动对玄门一脉的歼灭战了。
　　原本血蛮一族真的打算趁着这个机会，在玄门一族离开惊云谷的千载难逢的时机之下，将这一脉彻底歼灭，但他们做梦有没有想到，徐阳这个家伙的存在，带给了他毁灭性的灾难。
　　轰隆隆！
　　！凤求凰图腾降临，开始了对血蛮一族后续的收割工作。
　　而此时，徐阳已经回到了云舒的身边，一只手落在慕容剑的肩膀上，开始以自己强大的本源之力为慕容剑修复受伤的身体。
　　原本慕容剑处于半昏迷的状态，但随着徐阳庞泊无尽的生命气吸住他的体内，原本遭遇重创的经脉，开始迅速得到恢复。
　　“兄弟，这次真的多亏有你在，否则后果不堪设想。”
　　渐渐恢复清醒后，慕容剑第一句话便是对徐阳表达感谢，然而徐阳回应给他的，仅仅只有轻轻一记微笑。
　　这样的君子之交，属实是让身边的云舒和灵瑶等人十分的欣赏。
　　要是按照修士等级的层面上来看，慕容剑根本没有资格与徐阳称兄道弟。
　　但他身上的诸多品质，却值得天地间任何一位高手对之肃然起敬。
　　二人心心相惜，彼此相互扶持，隐隐间也决定了北方的未来宿命，终究能够在这两个人的带领下重现光明。
　　不过半炷香的时间，慕容剑体内的伤势已经被徐阳完全清除，并且不会留下任何的后患，毕竟徐阳的身体拥有近乎完整的龙源底蕴，更有真正的修罗神传承加持，生命元气是何等的强大，仅仅只需要徐阳的一缕生命本源，便能够将慕容剑的伤势完全修复，而这一次，徐阳更是不惜代价，足足为这个家伙易经洗髓长达半个小时的时间。
　　殊不知这一系列操作，不光是将慕容剑体内的伤势完全修复，更让慕容剑未来修炼的道路上一马平川。
　　慕容剑也没想到，自己竟是因祸得福，因为这一战不但收获了玄门云舒的爱意，更加得到了徐阳对于他的涅槃一样的馈赠。
　　很快，五元素长老完成了对血蛮一族残余势力的全面收割。
　　蛮族领袖泰达，和他的王后艾西，则成为了众人的阶下囚。
　　“你们两个，现在给我们大小姐跪下。”
　　冰老大又开始跳出来刷存在感了。
　　似乎他最大的乐趣就是在云舒的面前表现自己。
　　殊不知，当他看到此时云舒对慕容剑的种种姿态时，冰老大的内心深处也是充满了痛苦。
　　但他明白，自己这辈子永远只能做云舒的仆人，而无法成为那个站在她身边的男人。
　　蛮族领袖泰达和艾西别无选择，缓缓跪在了云舒面前。
　　“你们血蛮一脉，几次三番的屠杀我玄门弟子，这一次更是抱着将我们彻底倾覆的打算，悍然出兵，这样的一笔账我该如何跟你们清算？”
　　云舒倒不是不讲道理的人，她只是想得到一个属于蛮族心悦诚服的态度。
　　泰达和艾西也是有些无可奈何，虽然二人已经跪在了云舒的面前，但谁都看得出他们两个对云舒并不是心悦诚服。
　　“我们很清楚，沦为你们的阶下囚，我二人绝无生路，但请容许我说一句实话，今日我们是败给了这个叫徐阳的强者，而并不是输给你们玄门一脉。”
　　泰达深深看了徐阳一眼，然后只对着徐阳，低下了高昂的头颅。


第450章 惊云谷大秘
　　“我并不会在意你对我持有怎样的态度，你需要明确一件事，那就是你是我的手下败将。”
　　云舒说着，抽出了自己手中的长剑抵在了血蛮一族王后艾西的脖子上。
　　“我只是需要一个答案，要么带我们去幽暗密林，要么，付出你女人的生命。”
　　云舒表现出了她干净利落的上位者独有的姿态，并没有给泰达更多思考的机会。
　　而事实上，所有人都已经猜到了泰达即将做出的选择，他已经失去了一切，艾西便是他的唯一。
　　“我选择妥协。”
　　终于，玄门与血蛮一族这场大战，在徐阳几乎一己之力的掌控下，最终有惊无险地得到了想要的结局。
　　唯一的变数，反倒成了幽暗密林当中那个暗夜王朝一脉后裔的存在。
　　在五行长老的亲自押送下，泰达与艾西以阶下囚的身份，为众人带路前往幽暗密林，一路上，他们看到周围满是数不清血蛮一族战士们的尸体，心情低落到了极点。
　　随着众人不断靠近幽暗密林，那阴冷的气息似乎就时刻充斥在周围的空气当中，带给每一个经过这里的人莫大的压抑感。
　　当然，徐阳并不会受到这种气息的影响，一马当先飞在虚空最前端为众人排除其他任何可能存在的风险。
　　直到徐阳触碰到虚空中一道特殊的暗属性能量屏障，这才第一时间给身后的众人发出信号，让大家停止前进。
　　“前面有些异常，我先进去看看，你们在这里等着，有任何危险，立刻通知我。”
　　龙坤应了一声，徐阳便彻底消失在了这道暗能量屏障尽头，带着王者之剑剑魂一起很快便进入了这道能量屏障的核心处。
　　也就是在这里，徐阳看到了一座城堡，精致而华丽，但却带给人一种宛如地狱一般深冷的感觉。
　　“你终于来了。”
　　随着那道声音突然传出，面前很快浮现出一个身穿长袍的，周身被深紫色气息裹着的，面色苍白的男人。
　　毫无疑问，这人便是幽暗密林的主宰，也可以说是整个北疆的幕后掌控者，暗夜君主！
　　也是当年永夜皇朝的双子星之一。
　　“当年永夜皇朝的事情我也有听说过，只是那时候不久，我就进入了闭关的状态，并不清楚当年你们到底经历了什么。”
　　暗夜君主很清楚，徐阳是和自己同一级别的人物，甚至还在自己的实力之上，而他此番前来北疆，目的自然也就是奔着惊云谷而来。
　　“我只能告诉你，你想要的一切答案都藏在惊云谷之下。”
　　徐阳轻笑：“事实上我也是这么想的，但如果我现在就动身，打破惊云谷下方的禁制的话，我想你就不会只是现在这副嘴脸了。”
　　“哈哈哈！
　　“暗夜君主放肆的狂笑着。
　　“徐阳，你果然是个聪明人，那我也就不和你继续绕弯子了，那惊云谷下方封印的，正是凤凰一族的上一代族长。”
　　“你说什么？”
　　徐阳大吃一惊！
　　他真的有些不敢相信自己的耳朵，当年神秘失踪的凤凰一族族长，那个同九龙天劫大密紧紧捆绑在一起的大陆领袖，居然沉睡在了北疆！
　　白怜雪之前得到的金光泥菩萨，最初就是由这凤凰一族族长的一道魂念，送到当年的寺庙主持手中。
　　换句话说，凤凰一族这个族长，当是知晓这大陆至高无上的秘密！
　　如果将惊云谷封印着凤凰一族无上血脉的消息传扬出去，那么北疆会在一夜之间成为整个大陆无数门派聚集的地方。
　　显然，这个秘密之所以能安安稳稳的保持这么多年，和面前暗夜君主与玄门一脉上一代掌门，也就是云舒的祖上有着密切的关系。
　　“让我来猜猜看，你之所以没有将这个秘密公之于众，是因为你和这凤凰一族族长之间，有着不可磨灭的羁绊，如果我没猜错的话，当年暗夜王朝神秘陨落，也和凤凰一族有这莫大的关系！”
　　暗夜君主并没有更多的隐瞒，或许也正因为徐阳猜中了问题的关键所在。
　　只见暗夜君主掏出了一枚无比精致的紫色光球。
　　“这是……
　　龙源！”
　　徐阳再一次被震惊！
　　“没错，当年我们暗夜王朝就是因为得了九龙天劫的秘密，被九道龙劫之一的降临者，暗裔魔龙盯上，我兄弟二人得到了魔龙的传承，因此也就成为了凤凰一族的敌人。
　　那之后不久，不知道是谁将我们继承了魔龙传承的消息放给了凤凰一族，于是在我们继承这股龙族之力之后，一个月的时间，凤凰一族三大长老在族长的带领下，来到了我们王朝。
　　后面的事情，就正如你猜测的那样，凤凰一族毁灭了我们的数万年的传承道统，杀死了我的哥哥，而我也在兄长拼死庇护之下成为了那个幸存者。”
　　徐阳面色愈发变得凝重了几分。
　　“那后来呢，强如凤凰一族为何又突然之间销声匿迹？
　　据我所知，五万年前的凤凰一族乃是全盛时期，就算是真正的龙族，也不敢轻易招惹他们。”
　　暗夜君主露出了一抹冷笑：“难道你忘了，如今大陆还有一脉最可怕的统治级力量吗？”
　　徐阳几乎本能的想到了麒麟一族的名字。
　　“你说的是麒麟山一脉？”
　　“没错！
　　当年成为改变整个大陆命运转折点的，正是麒麟一族，他们的突然出现与龙族并肩作战，最终压制了凤凰一族，彻底改写了大陆的命运。
　　至于他们因何而出现，至今也没有一个定论，或许秘密就藏在麒麟山当中，而那之后不久麒麟山一脉实力突飞猛进，在最短的时间登上了大陆力量的巅峰，同时取代龙族，成为整个大陆的直接支配者。
　　当然，龙族也是这一战中另一个既得利益者，但他们从此消失在大陆范围内不知去向，有人传说龙族整体进入了神界。
　　而凤凰一族，无疑成了这两脉联手之后最大的牺牲品。”
　　“凤凰一族族长，不死不灭，就算是龙族和麒麟族联手也无法将之彻底抹杀，因此便选择了一个恰到好处的方式将它封印在了北疆。”


第451章 北疆至强战
　　徐阳终于恍然大悟，洞悉了个中全部的秘密，唯独剩下这与惊云谷内封印的特殊禁忌有关的内容，暗夜君主并没能给出一个真正的答案。
　　毕竟，能够镇压凤凰一族领袖的力量，绝对是能达到神之级别的力量，根本不是凡俗人能够触碰的。
　　“现在看来，北疆惊云谷，那是一个封印着神之力量的恐怖之地，倘若我真的决定打开这道缺口，真的不知道日后还会发生什么。
　　稍有不慎，可能整个大陆的命运进程都将因我而改写。”
　　徐阳心中涌现出了这样一个念头，但很快他便又恢复了正常的神色，重新看向面前的暗夜君主。
　　“你告诉我这些至关重要的秘密，无疑也等同于向我放出来另外一个消息，那就是今天这里，你和我之间只有一个人能够活着离开。”
　　暗夜君主笑着点了点头：“不错，你和我之间，只有一个人能够带着这个秘密继续前进，就算我不与你一战，当你开启惊云谷禁制的那一刻，你也将势必会成为我的敌人，与其这样倒不如你我提前做个了断。
　　倘若我获胜，吞噬了你的能力，就算不达到神之级别，我也一样有百分百的把握开启惊云谷，而如果胜利者是你，那么这暗裔魔龙的龙源，自然也将会成为你的战利品。”
　　两大巅峰强者，似乎在这个问题上达成了共识，今日这一战不光是要决定整个北疆的命运走向，也会彻底影响整个三千道州北域的命运格局。
　　倘若徐阳得胜，北疆诸族再一次归入到徐阳的掌控之下，到了那个时候，慕容剑也将会在徐阳的扶持之下，成为北皇朝的新一代领袖。
　　三千道州北域，也将真正意义上归入徐阳天岚帝国的统御之下。
　　而如果这一战徐阳没能取胜，那么暗夜君主，无疑将借助这个机会重回大陆顶峰。
　　“既然一切早已注定，那么就让你我，在今天这一战中掀开命运最终的答案吧！”
　　轰隆隆！
　　！下一瞬间，徐阳和暗夜君主同时登天而起，这两个人之间的战斗，注定是要以整个苍穹为战场的。
　　而当看到这两人飞向半空的一刹那，玄门中人以及龙坤和灵瑶都明白，自家老大做出了怎样的一个决定。
　　“看来不需要我们进入了，这两个人之间巅峰对决，将决定整个北疆的命运走向。
　　那根本已经不是我们能够参与和控制的局面。”
　　龙坤反倒轻松了不少，抱着双臂悠哉悠哉的说出了这样一个事实，至于身边的其他人，则都一副憧憬而向往的样子，仰视着天空中这惊才绝艳的两大强者。
　　没有任何更多的犹豫，徐阳直接探出了修罗之剑，拿出了自己最强大的一面，而暗夜君主，也重新将那一枚暗裔魔龙的龙源打入到自己体内，直接让自己的气息攀升至渡劫巅峰的程度。
　　“在开场之前，我想了解一个问题，既然是你和你哥哥两人同时得到了魔龙的龙源传承，那么你手中的这一枚龙源，可还完整？”
　　君主给出了肯定的答复：“我的兄长是用心神俱灭为代价，强行剥离出了体内魔龙的传承力量，将他的那一部分龙源之力与我的龙源完美结合，因此我体内的魔龙之力那是最为完整的龙源传承。”
　　徐阳这才满意的点了点头：“很好，你已经是我所面对的第四个龙裔传承者，我倒要看看，这龙族的力量巅峰究竟能够达到怎样的程度。”
　　徐阳似乎每一次在同龙族的力量交手时，都会变得异常兴奋，体内修罗之力被他调节到了巅峰程度，背后那熟悉的修罗神图腾再次浮现。
　　“修罗道——屠龙！”
　　一声纵情呼啸当空炸响。
　　徐阳爆发出了前所未有的锋芒毕露的一面，散去了自身一切防御性手段，完全沉浸在一种最顶峰的杀戮状态。
　　轰隆隆！
　　！修罗之力当空斩下。
　　恐怖无比的力量宣泄出来，众人面前这道虚空裂痕无限放大！
　　“我的天，他竟然连虚空都斩碎了，这是怎样一种力量，竟然能够凌驾在虚空法则之上？”
　　“他们两个人，距离真正的神都只差一步之遥，一个是修罗神传承的拥有者，一个是真正的魔龙龙源的拥有者。
　　这两个人进行的生死之战强度可想而知！”
　　龙坤一边为身边这几个人做着解释，一边还在不停的释放自身力量本源用来守护自己的本体。
　　其他方向，五行长老也都各自凝聚自己的元素力加以守护，因为这二人巅峰对决，爆发出的毁灭力实在太强，如果仅仅是站在这战场下方，恐怕真的会被这股力量完全撕碎。
　　云天之上，暗裔魔龙的半融化形态很快上演。
　　暗夜君主的双手已经完全融化，变成两条真正的巨龙手臂，而他的双腿也已经陷入了半龙化的状态。
　　与此同时，徐阳赫然发现，他体内的人族血脉竟然也开始陷入半融化的境地。
　　“奇怪，为何暗裔魔龙的龙族力量，在这个家伙的身上体现的如此淋漓尽致？
　　接连碰到的这几个龙族力量拥有者，只有他融化的程度最深。
　　和他对抗，几乎与真正的巨龙交手没有太大的区别！”
　　徐阳脑海中这个疑问产生后，很快王者之剑的剑魂给出了答案。
　　“暗裔巨龙，和之前被我斩杀的骨龙有着异曲同工之处，这两大龙种血脉当中，都有相对独立存在的元素力。
　　换句话说，他们就是龙族当中的元素控制者！”
　　徐阳听了王者之剑剑魂给出的答案，立刻受到了启发。
　　“你的意思是，他们的龙源之力与元素力结晶是两个相对独立的个体，龙源之所以能够完成如此高程度的融化，是因为有元素力作为媒介，尽可能的消除人族血脉和龙族血脉之间相互排异的部分，因此才能实现高度融化的状态？”
　　“没错，就是这个道理！
　　正如那五行长老，每个人都有与之相亲和高度亲和的元素一样。
　　暗裔魔龙的元素力，正是这种暗属性的能量的代表!和暗夜王朝一脉的传承异曲同工。
　　这也正是当初魔龙会选择暗夜王朝双子星作为传承者的原因，自己的龙族力量传承给这两个人，比给予其他人效果要强大得多。”
　　徐阳这才若有所思的点了点头：“这么说，与他对抗，难度要远高于其他的龙脉传承者！”
　　剑魂平静的点了点头：“的确是这个道理，不过以你如今的底蕴实力来看，如果真的全力以赴，他还远远不是你的对手。”
　　徐阳清冷一笑：“那是自然。
　　如果连他都无法战胜的话，我还真的没有勇气去触碰惊云谷之下的那个禁忌所在！”


第452章 不是神的神
　　“八方雷动！”
　　徐阳抓准时机，再一次凌厉出手。
　　只见他单手对准头顶虚空，迅速凝聚出一道黑色的本源气息。
　　九天之上，一道惊雷当空炸响，连通于徐阳掌心之中的这道本源之力迅速凝聚成一道铺天盖地的雷光巨网！
　　这网状的雷光，全部锁定在面前暗夜君主的本体之上。
　　恐怖的声威彻底震撼了下方每一个观战的人，特别是五行长老。
　　“大神不愧就是大神，不管面对何种级别的强者，都能够彰显出无与伦比的压制能力，这才是真正的顶级强者应该拥有的姿态。”
　　雷震或许他自己都没有发现，如今的他，已经不知不觉之间变成了徐阳的忠实粉丝。
　　不光是他，身边的火焰女几人，也都是一脸崇拜的看着徐阳伟岸的轮廓，而这无疑是让冰老大和雷公相当的吃醋。
　　面对面前这道铺天盖地的雷光巨网的封锁，暗夜君主这一次并没有任何躲闪抗拒的动作，反而任凭这漫天的雷光砸向自己。
　　脸上从来没有出现过一丝一毫的恐慌表情，或许在暗夜君主看来，这样的力量等级碰撞，仅仅只是渡劫境的强者巅峰对决时拥有的常态。
　　果然，这暗夜君主的确是有备而来，虽然他没有做出任何抗拒性的动作，可是当这张巨网封锁在他本体的一刹那间，暗夜君主肉身突然发生了让所有人为之惊叹的诡异变化。
　　一直以来都没有任何变化的头颅的位置，突然间被一道无比狰狞的巨龙龙首覆盖。
　　“我的天，这家伙竟然连头部都能实现龙化，这简直变成一道真龙，没有任何区别呀！”
　　“不愧是当年暗夜王朝的双子星之一，这样的天赋如果还能重新恢复到人形本体的话，那么这个家伙已经算是如今大陆最强者之一了。”
　　给出这样的定义，绝非龙坤自己的意思，而是符合现场每一名观望者心目中的评判尺度。
　　毕竟，这大陆绵延百万年的历史，还从来没有听说过哪一个修士，能够真正的实现完全体龙化的状态，而不失去本魂。
　　当然，就算是局部龙化，也绝不是任何一名拥有龙族传承的修士愿意轻易施展的，因为每一次龙化，都意味着对于自身人族血脉同化和消耗，而这一过程几乎是不可逆的。
　　除非是像无双那种，能够得到最完美的龙之传承，并且连自身的体内本源也都是由真龙的本体能量所化，那样的话就不存在任何排斥的可能。
　　当暗夜君主头部的位置也彻底变成一道巨龙的形态时，身外所有封锁他行动力的天雷巨网，竟然在顷刻之间化为虚无，而下一个瞬间，这雷之巨网，竟然出现在了徐阳的身体周围。
　　“什么！
　　居然是空间之力，能够将天地之间的力量本源借助虚空这一特殊媒介来进行转移，这样功参造化的神通，或许已经超越了人族所拥有的极限了。”
　　云舒目瞪口呆的看着这一幕，事实上，今天这一战徐阳也好，暗夜君主也罢，这两人所施展出来的能力，所拥有的实力底蕴，都已经超出了他们玄门一脉的认知极限。
　　玄门一脉就算是神级的力量也不陌生，但是他们对人族所能达到的极限始终持怀疑态度，甚至一度认为在神兽血脉的面前，人族真的只能充当食物一样渺小的存在。
　　可是今天，当他们亲眼目睹了徐阳的实力后，这样的认知被彻底改写。
　　“不愧是当年的双子星之一，你的天赋和能力已经让我对你刮目相看了，不过今天我就要向你证明一件事，龙族的力量在强大也终究比不过人族，因为那种力量是拥有极限的，而人类却可以不断的超越极限。”
　　徐阳这句话说的铿锵有力，掷地有声，下一个瞬间，当他重新拿起这把修罗之剑的时候，整个人的气质再一次发生了变化。
　　如果说，上一次驾驭修罗图腾的徐阳，仅仅只是一个在利用传承手段彰显实力的顶级强者，那么此时的徐阳，就如同真正的人族修士的代言人，自己的每一个动作全是人族无与伦比的创造力的完美体现。
　　“咦！
　　这股力量波动为何如此奇怪？
　　好像似乎不属于任何一脉的元素，或者是能量传承！”
　　五元素长老都是精通元素掌控的顶级行家，一眼便看出徐阳此时施展的手段和寻常意义上的功法截然不同。
　　“那是……
　　道之气息，天地法则，诸天万道！
　　每一种最为纯粹的天地本源，都拥有的这种虚无缥缈难以捉摸的深奥法相！”
　　“如果我猜的没错的话，徐阳大佬此时竟然是在创造法则！”
　　众人听了这话，皆是倒吸了一口凉气。
　　“创造法则？
　　凭什么？
　　难道这家伙真的是神？”
　　一向沉默寡言的雷公竟然也忍不住开口了。
　　这家伙虽然实力强大，但雷公却是玄门内部极少有的一个神学主义者，他始终认为神并非大陆众生所言的那般虚无缥缈，仅仅只是凌驾在大陆之上的另一个更高文明程度的产物罢了，而此时，当他看到天空中的这个家伙能够自行创造法则的时候，雷公真的下意识的认为徐阳就是某位真正的神。
　　殊不知，徐阳的这种能力早在几年前他刚刚出关的时候就已经具备了。
　　只是这种只在传说中存在的神明创造法则的一幕真正出现在众人眼前的时候，大家都会本能的生出一种难以置信的错觉。
　　轰隆隆！
　　！很快，虚空中潜藏着的各种属性能量，都本能的朝着徐阳身边迅速凝聚。
　　那是被即将成型的法则之力本能的吸引，产生的一种特殊的自然效应。
　　而此时，面前暗夜君主似乎也并不能再继续和之前那样一样淡定了。
　　一个能够自己创造法则的对手意味着什么，他再清楚不过。
　　法则，原本就是天地之力最好的代名词。
　　徐阳亲自创造法则，意味着他将拥有直接引导驾驭天地之力的能力，再不仅仅只局限于某一脉传承力量在范围内。
　　下一个瞬间，当这临时被编制出来的法则完美成型的一刻，徐阳如同天神一般，本体散发出了无比璀璨的惊世光芒。


第453章 尽夜狂歌
　　法则完美成型的一刻，被暗夜君主反弹回来的狂雷巨网，顷刻之间便被徐阳身体之外的法则光芒完全炼化，紧接着这法则在徐阳的编织之下，化作一道微型的剑光，朝着暗夜君主本体的方向冲了过去。
　　这道剑芒的威力可远远不是王者之剑与修罗之剑的随便一道剑锋能够相比的。
　　微小的剑芒轮廓，乃是纯粹的天地法则之力汇聚而成，似乎在虚空中每游走一段距离，都能够在这虚空的位置镌刻下一道久经不散的轨迹。
　　那几乎是已经强大到能够炼化虚空的程度，若非这茫茫虚空无尽法则的力量，无影无形随时随地的弥补虚空的裂痕，估计仅仅是凭着徐阳自创出来的一道法则，都能够将虚空完全斩成两段。
　　暗夜群主不敢有任何大意，因为他很快意识到，如果自己被这股力量击中的话，很可能会承受无可逆转的永久性伤害。
　　随着这道法则之力的不断逼近，暗夜君主身外，那被他实现龙化后释放出的能量，也在这道剑芒的逼近之下迅速萎靡。
　　“真的想不到，这法则之力如此强悍，竟然连真正的龙源之力在法则的面前都这样不堪一击。”
　　“那是当然，法则代表天地万物的无尽之能。
　　是这个世界上可能存在的极限力量。
　　但由于这道法则仅仅只是徐阳大佬临时凝聚出的一道进攻性法则，因此只能使用一次，并且短时间内任何人都不可能第二次凝聚出法则之力来对抗自己的目标。
　　当然，如果徐阳大佬真的已经成就神位，那么他就可以随意借助大陆当中的天地法则，为自己所用。
　　或许这便是众生与神之间最为本质的差别。”
　　灵瑶的一番话，算是道出了重点，事实上人和神之间的差距除了肉身强度以外，就是在法则驾驭能力这一方面。
　　神从本质上来讲已经是和天地法则平起平坐的地位，因此他们能够掌控并且驾驭法则，而且还能创造出属于自己的永恒存在的法则。
　　而没有成就神之大位的众生，则永远也不可能拥有这样的能力，因为无法成就神位，就意味着没办法获得诸天万道的认可，自然也就没有驾驭这个力量的资格。
　　当然，还有极少数的一部分人，就是像面前的徐阳大佬这样自身没有达到神级的底蕴成长阶段，但是却能够凭借超然的悟性和强大的心魂境界，提前做到这一点，通过引起与天地法则之间的共鸣，来获得驾驭一少部分法则的能力。
　　听了龙坤这一波解释，身边五元素长老皆是恍然点了点头，毫无疑问这一次徐阳团队倒是给他们彻头彻尾的上了一课。
　　终于，暗夜君主并不打算再继续这样坐以待毙，他开始有了全新的动作。
　　下一个瞬间，所有与他完成融合的龙源力量迅速回缩，而那道无比纯粹的龙源宝珠，也重新悬浮在了暗夜君主的掌心之中。
　　正如王者之剑剑魂判断的那样，暗夜君主这样做，就等同于将自身的元素力和能源之间分割开来。
　　“欢尽夜，悲经年，悲多欢少奈何天！”
　　暗夜君主突然唱诵出一道颇有诗意的语句。
　　随着他这句话的出现，暗夜君主脑海中不由自主地回想起了许许多多有关自己儿时回忆的一幕幕场面。
　　悄无声息之间，周围的虚空环境，似乎也随着暗夜君主的心情波动而变得压抑而悲壮。
　　同在此时云天之上，数不清的黑色气息迅速消散，但天空并没有就此恢复晴朗，反而被一股全新的气氛所覆盖。
　　“欢迎来到永恒的暗夜！
　　徐阳，这才是真正那个让我熟悉的战场。”
　　殊不知，此刻漫天的滚滚阴云，全都是来自暗夜君主一个人的手笔。
　　他永远也忘不掉五万年前的这一天，同样也是这样的天色，自己皇宫上空那无比惨烈的惊天一战，就是在这样的环境和位置打响的。
　　正当所有人以为这道布景就是暗夜君主反抗的全部时，他突然双掌合十，体内开始疯狂冲涌出一个道又一道幽冥厉鬼的轮廓。
　　这些鬼魂虽然看上去无比邪恶，但却并没有任何发动攻击的意思，他们在出现之后全都围绕在暗夜君主的身体周围，肆无忌惮的放纵狂歌。
　　这看上去更像是一场魔鬼的盛宴，这些魔鬼凑到一起，再用一种歇斯底里的宣泄的方式，抒发自己内心的快乐。
　　没有想象中的惨绝人寰的哭喊之上，厉鬼们在欢唱，纵情的释放体内最后一道喜悦。
　　殊不知这厉鬼狂歌，根本就是末日降临的前奏曲。
　　“哈哈哈！
　　徐阳，我不得不承认你的实力很强大，但是你并没有审判我的资格。
　　是这个世界亏欠我，是凤凰族主亏欠我，你们所有人都亏欠我！
　　！”
　　暗夜君主似乎也加入了这厉鬼狂歌的节奏之中，歇斯底里的呼喊的，从周围成百上千的厉鬼中央在一起张狂的舞动。
　　而当徐阳打出的这道法则剑芒洞穿一切的时候，周围所有厉鬼，全都在这恐怖的力量之下，瞬间蒸发成了无形。
　　然而，这些蒸发掉的鬼魂虚影，却是在极短的一段时间内，变成了无尽的漆黑。
　　紧接着，下方战场之中，原本还在观战状态的龙坤等人立刻发现了不对劲。
　　“怎么回事？
　　我好像闻到一股烧焦的味道！”
　　“不，这不是烧焦的味道，而是尸体在燃烧的味道。
　　那些染着血污的血蛮一族的战士们被蒸发！”
　　莫名的恐慌很快出现在云舒玄门一脉众人的心中，就算是龙坤和灵瑶，此时也忍不住蹙起了眉头。
　　“有些不对劲，如果我没猜错的话，老大刚刚的这股无比伦比的法则之力，虽然摧毁了那些厉鬼幽魂，但他们似乎本源并没有及时消散，而是以另外一种形式笼罩在整个战场。”
　　直到视野尽头，那数不清的幽暗绿光同时出现，仿佛九幽深处无穷无尽的阴魂鬼火，同时燃烧了起来！
　　“不好，这是阴火焚世！
　　！”


第454章 虚空中的王
　　冰老大突然面色一沉，开口提点众人道，却不知道此刻龙坤倒是将目光落在了冰老大的身上，深深看了这家伙一眼。
　　随着欢尽夜天之大幕的降临，厉鬼狂歌，阴火焚世，这是当年传承自永夜王朝一脉的无上禁咒，以九幽厉火焚尽范围内的一切生灵，任何一脉的生命体都无法幸免。
　　而这无尽九幽厉火的源，便是刚刚被徐阳以法则之力全部抹杀的那些鬼影，也正是从暗夜君主体内涌现出来的暗属性生命精华。
　　刹那间，长夜被这些火光再次点燃，笼罩在这局部战场周围的每一个方向，不知不觉间，便将云舒等人所在的位置团团封锁。
　　“记住，这是徐阳赋予你们的死劫，如果九幽之下想要怪罪的话，尽管去找他吧。”
　　暗夜君主笑的愈发狰狞起来，自始至终，他的猎杀目标就从来不只是徐阳自己。
　　“哼，你真的以为，区区九幽厉火也能奈何的了我？”
　　徐阳始终都是一脸平静的表情看向对方，他能够感受得到，这家伙为了战胜自己付出了不小的力气，可就算如此，徐阳的底蕴，也终究不是他能比肩的。
　　“讲真，我有一百种方法能够战胜你。
　　别说是你现在这种模样，就算是真正的暗裔魔龙降临，在我徐阳的面前，它也要给我盘着！”
　　轰隆隆！
　　下一个瞬间，徐阳突然长发迎风飘舞，竟是被狂暴的修罗之力染成了灰白的颜色，整个人看上去更多了一份雍容和桀骜。
　　恐怖的气息围在他的身外不停的颤抖着，发出妄图碾碎虚空一样的恐怖声浪。
　　“我天……
　　修罗神祇的荣耀加冕！
　　这是老大前不久刚刚领悟到的全新奥义，白发状态下，老大的实战能力能够凌驾于渡劫巅峰境之上，比之前有超过两成以上的攻击力增幅。
　　原本我还以为他只是说说而已，却没想到……”轰隆！
　　同在这时，又一股强大气息在徐阳身上突然爆发，所有人赫然发现，徐阳手中这把修罗剑神器，竟是就这样众目睽睽之下，诡异的变作一把稍微弯曲的太刀模样。
　　“修罗神——斩！
　　！”
　　暴怒一声发出，徐阳几乎用尽了自己全部的力量，斩下这破碎虚空般的强势一击。
　　当力量凌驾在天地法则能够承载的极限状态之上时，与之对应的虚空部分便会生生被撕裂出一道狰狞的开口，无穷无尽的吞噬力疯狂内泄，徐阳和暗夜君主两人所在的这片战场，也被这股狂暴的虚空吞噬力迅速锁定。
　　要知道，正常情况下，虚空崩碎后，诸天万道法则之力会第一时间予以修补，因此寻常人肉眼很难看到虚空撕裂的具体模样。
　　可这一次，徐阳便是用自己堪称逆天的实力，彻彻底底的上演了一波虚空持续性撕裂的惊天之举！
　　而他，正是依靠这来自破碎虚空裂缝当中的吞噬力，将战场中欢唱的厉鬼，与大地之上无尽阴灵火种完全吞噬向半空那崩碎的裂痕之中。
　　“啊哈哈哈！
　　老大的脑回路还真是奇葩啊，居然能想到用这样的方式，借助虚空裂缝的力量，完成对战场能量的清理，太BUG了吧！”
　　龙坤大笑着狂T了徐阳一波，但这一次他真的是发自内心的对徐阳感到钦佩。
　　这样的方式，不光完美解决了队友们可能面临的一切麻烦，还将自己一方的战斗成本降至最低，效率提升到最高。
　　等同于是白白浪费了暗夜君主用生命精华换来的一波强势反扑节奏。
　　“抱歉，我不收你，就让天来收你！”
　　徐阳何等霸气的一番话出口，让暗夜君主感受到了无比强烈的压力。
　　眼看着自己辛辛苦苦付出的努力，全都被这恐怖的虚空裂缝所吞噬，暗夜君主自然不会答应。
　　“给我封！”
　　掌心中，两道璀璨的紫色暗属性源光打出，化作两道紫光龙形能量体，交错着涌向那道虚空裂缝。
　　然而下一刻，徐阳竟是本体化作一道光冲向那道虚空裂缝面前，一人一剑横在当空，背后靠着这无比强横的吞噬之源，稳稳站在了所有人的视野中央。
　　这一刻，徐阳仿佛便是整个世界孤傲的王，银发狂舞，俯视苍穹，所有经过他面前，妄图封锁这虚空裂缝旋涡的能量，全都被他一人一剑斩灭成了虚无。
　　要知道，暗夜君主打出的那两道暗属性本源，可绝没有表面看上去那么轻飘飘的随意，一切都只因徐阳的强大，超越了所有人的预判。
　　“还有什么本事，尽管使出来吧，趁着虚空裂缝没有关闭，我会将你身上发出来的所有垃圾都清理干净的。”
　　徐阳高傲的碾碎暗夜君主的威严，让这原本几乎能和他比肩的对手颜面扫地。
　　毫无疑问，此一战进行到这里，徐阳全程压制暗夜君主，威霸之气冠绝整个北疆，已有神之气运，早已非寻常人能够与之抗衡了。
　　眼看着虚空裂缝即将凝合，徐阳朝着背后一剑抛出，王者之剑就这样稳稳的横在那裂缝中央，徐阳则通过魂念与王者之剑剑魂的气息联通，不停的向其中灌输强大无比的本源之力，竟是在以一己之力，同这诸天万道无穷无尽的法则之力强制抗衡，来阻止虚空裂缝的瞬间弥合。
　　“我X，真是要闪瞎我的狗眼的节奏啊，这家伙居然强大到敢同天地法则抗衡的地步……
　　这TM真的还是个人？
　　？”
　　全场已经没有谁不对徐阳的强势而震惊了，甚至一度觉得他就是这世界上唯一一个不存在天敌的生命体……
　　“嘿嘿，现在你们知道我老大的实力了吧？
　　如果用三个字来概括他，就叫强无敌！”
　　如果龙坤这番话描述的是别人，玄门这些临时合作伙伴未必会买他的账。
　　但因他说的是徐阳，每一个玄门中人观望虚空的眼神当中，流露的只有无尽的崇敬，与惊为天人的震撼！
　　“哈哈哈！
　　徐阳，你的确强大，我自叹弗如。
　　但如果我真的不顾一切的发挥实力，你，也未必能挡得住。”


第455章 魔龙再临
　　“更重要的是，如果我真的动用全力，整个北疆其他各脉传承都将因此暴走，到了那个时候，你我之间那个秘密就无法再继续掩盖下去了，你，确定要逼我使出全力吗？”
　　徐阳哈哈大笑：“自三年前我出关，来到这三千道州后，这天下，还没有哪个对手是我徐阳不曾战胜的。
　　只要你已经做好承担一切后果的准备，我无所谓。”
　　事实上，暗夜君主仅仅只是想给自己找个台阶下，尴尬的是徐阳压根没有给自己的敌人台阶的习惯，罢手言和？
　　不存在的……
　　恐怖的气息在这一刻轰然爆发。
　　暗夜君主自然也要守护自己的尊严，他没有更多的犹豫，只是深深看了掌心中这暗裔龙源一眼，张口将之吞进了体内。
　　仅一瞬间的功夫，这家伙身上散发出的气息就已完全变了样，整个人的气质立刻变得凶戾而狂暴，和之前总是神神秘秘给人一种阴冷感觉的形象截然不同。
　　“天呐……
　　这家伙，该不会是想要完全龙化吧？
　　且不说他是否真的能够实现这样的创举，就算真的成功了，这一过程几乎是不可逆转的！
　　要知道，真正的完全体龙化，将是以彻底陨灭人性本能为代价，作为人的意识很可能也会被狂暴的龙力碾碎，一旦未能保存一丝一毫的人性，他就彻底变成暗裔魔龙了！”
　　龙坤一路跟着徐阳走南闯北，也见识过太多的大场面，没吃过猪肉自然也见过猪跑，这完全体龙化可绝不是闹着玩的。
　　然而，正当所有人都还在对这暗夜君主的态度有所保留时，这家伙却是用自己的行动，向这周围所有观望者回以一个斩钉截铁的答案。
　　吼！
　　！龙魂降世，天地动荡！
　　真正的暗裔魔龙的气焰，在暗夜君主的身上完全爆发，他的瞳孔燃烧出两道紫黑色的光晕，将他作为人身所有的一切，全部牺牲在了龙之血脉当中。
　　牺牲的越多，获得的龙化程度自然也就越是趋近于完美。
　　“天呐，你们看，这家伙……
　　真的龙化了！
　　！”
　　云舒被眼前的场面彻底惊呆，忍不住玉手遮住自己的嘴巴，眼神愣愣的，一点点看着那原本还是一个人之形态的暗夜君主，每一块肌骨全部变成龙的身体，直到最终，那魔龙脖颈后面的三道逆鳞浮现出的一刹那，天空中无穷无尽的雷光发出了震世之轰响。
　　原本，真正的巨龙气息复苏时，天地万道法则都会降以震世雷音这样的共鸣，此刻的魔龙复苏，雷鸣之音似乎比以往更加的狂暴。
　　因为，这魔龙觉醒之后，解锁的可不仅仅只是当年它自己的龙之力量，还有那暗夜君主数万年来自行修炼吞噬得到的修为底蕴，毫无疑问，这魔龙诞生的一刻，便是最巅峰的状态，拥有和人族中的神级强者一个体量的战力。
　　“哈哈哈！
　　徐阳，这是你逼我的！
　　龙化后的我，便是凌驾在这大陆之上的神！
　　今日我便先斩了你，再去消灭那该死的凤凰领袖，以报我当年之仇！”
　　震世龙威，被复苏后的魔龙淋漓尽致的展现了出来，而从刚刚这家伙一波发言不难看出，这暗裔魔龙体内，属于暗夜君主的部分记忆并没有完全消失，意味着他的人魂并未彻底被寂灭。
　　能在保留人魂的情况下，觉醒出拥有逆鳞的完整体魔龙，足见暗夜君主的个人实力同样值得所有人尊重。
　　原本一场北疆终极BOSS的歼灭局，突然又变成了屠龙之局，属实让徐阳有些无奈。
　　完全体龙化成功，便意味着徐阳和暗夜君主之前的对抗过程形同作废，徐阳白白浪费了成吨的体能，此时的他，耐力至少已被消耗三成之多，而这魔龙则是巅峰形态。
　　“吼！
　　！”
　　巨龙一怒，震啸九天！
　　许是再临大陆后内心充满了喜悦，这魔龙第一波进攻并没有直接锁定徐阳本体，而是对着周围茫茫无尽的北疆大陆，接连开出九道龙息！
　　轰！
　　轰……
　　接连九道震荡八方的轰天雷焰惊鸣四起，仅是这九道龙息，便险些将这沉浸太多年的北疆大域掀翻过来，不少已是隐于大世的古老北疆种族，竟也因这巨龙之威再次警惕复苏。
　　遥远的北疆各脉深处，数不清的目光已经悄然盯上了天空中的这片战场，如此声威，虽说不上覆盖整个三千道州，但最起码，影响整个北疆绝对是轻而易举的。
　　“呵，我能将你的举动当成是一种破罐子破摔的做法吗？
　　你身为巨龙，因人族强者复活，却又在悖逆着他的意愿，这就是你身为巨龙的骄傲所在？”
　　徐阳很清楚，暗夜君主的意志并没有毁灭，但他已经失去了对这具龙化身体的掌控资格，说白了就是被这巨龙侵占了一切，甚至说是被利用也不为过。
　　然而巨龙回馈给他的，却是一直以来暗夜君主最不想看到的一幕。
　　这巨龙似乎生怕北疆这边动作太小似的，就是要故意将这里的战争吸引到更多人关注的目光，好让惊云谷的秘密暴露在世人眼前。
　　“没用的。
　　你这样做，只能让更多的人知道，你身为龙族，即将被我斩杀，是有多么的不堪。”
　　徐阳面色冰冷到了极点，他原本对龙族并不太过排斥，毕竟之前的守护巨龙魂，以及将本源度给自己的水属性祖龙，以及帮助无双重塑肉身的无尽塔中的巨龙，都曾都徐阳和他的羁绊有过帮助。
　　可一想到九龙天劫这一惊天布局背后隐藏的阴谋，徐阳心中对这一脉剩下的，就只有憎恶了。
　　“小子，你要明白，这个世上，只有强者才能掌控一切。
　　我们龙族已经站在大陆的最顶端，自然有权利掌控大陆众生的命运。
　　相比之下，凤凰一脉背道而驰，妄图想成为人族的守护者，简直可笑！
　　它们就是在侮辱我们神兽血脉！”
　　“哈哈哈，既然你信奉成王败寇的道理，何须多言？
　　要战，我陪你就是了。”


第456章 钟魂之威
　　真正的巨龙形态复苏后，魔龙所拥有的肉身防御力，远不是之前的暗夜君主能比，寻常的力量根本无法对它造成杀伤。
　　而这家伙自带的灭世龙息，每一股夹杂着浓郁暗能量本源的气息喷出，都会对遭遇进攻的生命体造成无可逆转的腐朽性伤害。
　　轰隆隆！
　　天空中，又是接连三道龙息喷出，巨大而炙热的紫色光球，散发着令人窒息的恐怖力量。
　　“快躲开！”
　　龙坤第一时间发出呼喊，云舒立刻下令，玄门一脉所有战士立刻后撤。
　　当然，队伍当中仅有的两个战俘泰达和艾西也都被特殊照顾一并带走，并没有将他们两个留在核心战场区域等死。
　　就在众人撤退后不久，刚刚他们驻足的位置，很快便被一股无比浓烈的暗裔火焰完全吞噬。
　　“你，真的打算将北疆完全毁掉吗？
　　照你这个喷法，北疆地脉深处的根基都将会被暗能量腐朽，这地方千百年之后都将沦为一片死地！”
　　徐阳冰冷的看着这头肆意破坏毫无觉悟感的魔龙，冷冷的道。
　　“这与本尊何干？
　　你们卑微的人族，敢与本尊抗衡，这仅仅只是一点利息罢了。
　　等本尊将你碾碎成虚无后，会有更惨淡的结果等待着他们，这仅仅只是这场游戏的开始，哈哈哈！”
　　魔龙肆无忌惮的狂笑着，然而他却并没有注意到，徐阳此时身上的气息，也再一次发生了变化。
　　九彩乾坤钟，七道神光一一浮现，每多出一道气息，徐阳身上的综合战力便会提升一次！
　　不一样的是，这一次，凝聚在徐阳背后的钟魂竟也浮现了出来。
　　“小子，这条臭虫似乎很骄傲，让他见识一下，人族神级的力量吧。”
　　徐阳也是无奈的露出一抹笑容：“连你都给惊动了？
　　钟魂。”
　　“老子正在睡觉，没成想这臭虫一个劲M的放鞭炮给老子听，真是受不了他。
　　喂，大臭虫，你的暗属性能量似乎很强？
　　打我一个试试。”
　　钟魂声音十分浑厚，同徐阳的气息完美融为一体。
　　事实上，这钟魂原本除了逍遥道君之外，不打算再成为任何人的绑定神器，但当他见识过徐阳的天眼心境后，毅然决然的选择投入他的怀抱。
　　可以说，这茫茫大陆除了逍遥道君，也就是小花那丫头外，徐阳便是钟魂唯一服从并认可的存在。
　　在它的眼中，什么龙啊，麒麟啊之类，也就那么回事罢了……
　　仔细想来也的确如此。
　　连逆天魔功大成，继承了麒麟之力的风袖，都会在功成之后觊觎九彩乾坤钟，足见这家伙的防护能力，绝对是堪比神器的存在了。
　　轰隆隆！
　　一大口魔龙息再次喷发，不偏不倚的锁定在徐阳的身上。
　　然而下一刻，乾坤钟便用自己的实际行动，好生给这魔龙上了一课。
　　啪！
　　七色炫光将徐阳本体裹的跟个粽子一样，那强横无比的巨龙本源暗属性能量，在触碰到这七色光芒的一刹那，竟是生生被分解成了无数个细小的能量体，最终非但没能给徐阳造成一丝一毫的影响或伤害，反倒形成一道守护光层，凝结在了钟体外沿。
　　“什么！
　　你这……”魔龙有些傻眼了。
　　他是真的没想到，这古钟的防御力竟如此变态，更重要的是，这钟的防御模式，和其他防御性法器截然不同，并非是依靠本体如何坚硬的表面进行硬抗，而是拥有一种能够分解转化外来属性能量的功能，将来自对手的力量迅速转化分解！
　　这就有点太夸张了些……
　　眼看着自己的魔龙气息，已经对徐阳起不到任何威胁作用，魔龙果断转变了作战思路，化成半人形态冲向徐阳本体。
　　要知道，人源化龙，和龙源化人，那是截然不同的两个概念！
　　前者算是能量透支，后者则是一个将能量和战斗力精炼转化的过程。
　　人的极限作为容器，与龙的身体作为容器，效果可是有天地之差的。
　　此时的魔龙，无疑就是更为强大的后者的变奏方式。
　　轰隆隆！
　　半人化的魔龙，集速度与力量至强姿态于一身，外人看来，这尼玛简直就是超级人族的变种体。
　　要是没有诸多底蕴加持，徐阳自问应该也很难与这半人化的魔龙进行长时间抗衡。
　　修罗之剑再次入手。
　　只是这一次，徐阳深刻的意识到，在没有得到天使之心，觉醒真正完整的神力之前，自己在面对魔龙这种大陆最顶级的食物链强者，多少还是显得有些吃力。
　　而这种吃力，从战力输出以及前后两个阶段徐阳的统治力方面就能够表现出来。
　　之前，徐阳几乎是以横扫碾压的姿态吊打暗夜君主。
　　可现在，面对真正的巅峰巨龙，徐阳多说只是同对方战了个半开，虽然不落下风，也没占到什么真正的便宜。
　　可怕的是，这魔龙对整个北疆战场的破坏，已经不容许徐阳有更多缓冲的机会，他必须竭尽所能，尽快将这个魔龙征服，否则后果不堪设想。
　　“看来，是时候再现自己的巅峰姿态了。”
　　徐阳同钟魂心意通明，在半人化魔龙的狂猛攻势下，徐阳决定开启天眼心境，以大境界的视角全面把控的方式，限制魔龙的身法极限。
　　毕竟此时的对方所拥有的移动速度，已经超过大陆众生能达到的极限程度，远处观战的玄门各长老，几乎除了冰老大渡劫中阶的程度外，其他四个人，都无法用肉眼看清魔龙的移动轨迹了。
　　“我晕……
　　现在竟是连人影都看不见了，幸亏有徐阳大神在啊，否则我们这些人真的激怒了这个血蛮一族的幕后掌控者，岂不是连自己怎么死的都不知道了？”
　　雷震眼神迷离的盯着虚空，总觉得自己像是在看一场外星人大战一样，这种强度的对抗，和自己之间的距离竟是如此遥远……
　　“吼！
　　！”
　　半人化魔龙又是一掌劈下，重重轰在徐阳的九彩乾坤钟钟魂守护结界之上。
　　这一次，他可是打出了十成的力道，强如钟魂守护之光，在面对这神级压力之下，也开始颤抖起来。
　　徐阳面色变得无比冰冷：“你……
　　找死！”


第457章 擎空震龙
　　徐阳这一波确是动了真怒，从来没有人敢在他的面前如此放肆。
　　当面前这暗裔魔龙半人化形态爆发出一波强有力的进攻，妄图将九彩乾坤钟外围的钟魂守护彻底轰碎时，徐阳大佬终于拿出了他霸绝天下的恐怖威势。
　　下一个瞬间，徐阳手中的修罗之剑，终于在他的灵魂引导之下完成了开锋。
　　“我的天，你们看那道光！”
　　“难道，这才是这把修罗之剑真正的威力所在吗？
　　这样的光芒，我还是第一次见到！”
　　“没错，这才是真正堪比神级的力量爆发，原来我们看到的修罗之剑，根本就不是完全形态！
　　此时的剑锋真正释放出来，才是这家伙最强的一面。”
　　众人皆是露出了恍然大悟的表情。
　　要知道，类似修罗之剑这种神级武器一旦开锋，可不仅仅是它的锋芒更强化了几分，而是将蕴藏在剑魂深处的神之力萃取出来。
　　没开锋之前，修罗之剑就算再强，徐阳的底蕴就算在深厚，也根本不可能发挥出比肩神级的力量，可这把剑一旦开锋，爆发力极限就不仅仅是这大陆法则的上限所在，而是能够达到真正的屠龙级别！
　　！也就是说，之前的徐阳能做到的，仅仅只是与这魔龙五五开罢了，而此时，当修罗之剑的锋芒完全展露出来，他便有了屠龙的能力。
　　果然，面前暗裔魔龙也绝非等闲之辈，在这把修罗之剑的锋芒完全展露的一刻，他便意识到了真正的危险才刚刚降临。
　　没有任何的犹豫和迟滞，暗裔魔龙第一时间恢复了自己的龙族本体，将防御能力再一次恢复最大化的程度。
　　而下一个瞬间，徐阳惊天一剑已经当空劈下，这恐怖无比的剑锋，仿佛要斩灭面前所有遮挡自己的一切能量。
　　刹那间，当徐阳挥出这一剑的时候，整个北疆万里疆土上空，完全被黑压压的阴云密布笼罩。
　　八方所有凝聚向这边的视野全部变得黑暗，所有人的五感，都被这神奇的修罗气息完全掩盖。
　　这剑芒砸下的一瞬间，强如灵瑶和龙坤，竟然也都在第一时间失去了五感捕捉能力，天地之间，徐阳成了唯一的主宰。
　　而在暗裔魔龙的瞳孔当中，一道横贯整个天地的银色剑芒，当空降临！
　　若说这一剑有着开天辟地一样的威力，似乎都不为过，因为剑芒所过之处，虚空生生是被切割成一道无比深邃的黑色空洞，短时间竟然无法在第一时间完成修补。
　　“好强大的家伙，人族的上限被这个人再一次刷新了，当初九龙天劫没有降临灭世之威，真的是一大失误啊！”
　　暗裔魔龙心中，始终在纠结着这个问题，殊不知当年九龙天劫也有这家伙一份，他便是那个极力主张抹杀整个大陆所有众生，开辟出大陆新纪元立场的始作俑者。
　　然而，最终在其中六条祖龙的一致抗拒下，这个主张并没有成立，九龙天劫也仅仅只是在三千道州范围内降临了灭世劫难，大陆的其他领域并没有遭到龙族力量的碾压。
　　徐阳所在的区域，自然也得到了幸免。
　　而此刻，当这个暗裔魔龙真正感受到来自徐阳身上几乎无穷无尽的实力上限后，真的开始恐慌了，并且为当年的那个决定感到后悔。
　　“这帮蠢货，我就说人族的绝代天骄越来越多，五万年前就应该给你们这些渡劫境的人敲打一番，降临一场真正的劫难，否则日后一定会威胁到我们龙族的统治，那几个冥顽不灵的家伙拼命的抗拒。
　　如今倒好，让你们这些人成长起来，连我们龙族的威慑力也已经不复存在了。”
　　徐阳冷笑，看着暗裔魔龙：“这个世界上根本就没有什么是永恒的，你们龙族妄想永远统治这个大陆，根本就是痴人说梦，只要我徐阳还在，你们龙族的幻想，就永远别想着会得逞。”
　　徐阳此时已经拿出了自己真正的最强实力，修罗之剑开锋之后，每一次挥出强大的气息，都会对面前暗裔魔龙的本体造成实质性的永久伤害。
　　毕竟修罗本源拥有容纳和吞噬一切暗能量的本能，本质上来讲，是对这暗裔魔龙的能量产生极强的克制作用的。
　　这也就是暗裔魔龙拥有神级血脉作为支撑，如果是其他的暗能量操控者，只怕早就被修罗之魂强大的威慑力同化了。
　　随着徐阳爆发真正的巅峰实力，这场对抗的天平终于也开始朝着他的方向倾斜，而暗裔魔龙的本体上，也越来越多的浮现出各种各样的伤痕。
　　很快，这家伙便被徐阳打得血肉模糊，身上的龙鳞也变得是破损不堪。
　　“哈哈哈，小子，你以为暂时落了上风就能够压制我吗？
　　别忘了我可是高傲的龙族。
　　而你仅仅只是卑微而渺小的人类罢了，与生俱来的天赋是你们无法弥补的。”
　　徐阳露出一抹冷笑：“龙有逆鳞，触之必怒，所谓逆鳞，其实就是你们龙族最大的弱点所在，你真以为你们龙族是完美无缺的吗？”
　　徐阳话音一落的下一瞬间，他本人已经出现在了暗裔魔龙本体的背后，眼神死盯着那三道逆鳞所在的位置。
　　“今日，我便摘了你的逆鳞，我倒要看看你究竟能愤怒到怎样的程度！”
　　徐阳十分排斥其他种族用蔑视的眼光看待龙族，那种与生俱来的神族血脉的高傲让徐阳痛恨不已。
　　他就是要用这样的方式，让暗裔魔龙明白，这个世界根本不是由任何一脉能够完全主宰的。
　　下一个瞬间，手中修罗之剑锋芒压下，仅一个照面，便将这巨龙坚韧的鳞甲洞穿一个硕大的血洞。
　　与此同时，徐阳本体直接落在这暗裔魔龙背后，单掌附在那三道龙鳞之上，强大的力量瞬间爆发，黑色的火焰凝聚在那三道逆鳞之上，开始肆意的燃烧。
　　不！
　　！暗裔魔龙似乎真的感受到了痛苦，殊不知那三道逆鳞错落的位置，分别是巨龙的龙筋，龙源以及龙之心脏的三大致命渠道！
　　也就是说，将这三道逆鳞拔出体外的话，等同于是将巨龙的命脉袒露在外，就算拥有再强的防御力，龙族也会变得不堪一击。
　　正当暗裔魔龙准备最后抗争一波的时候，徐阳却是抢先得手，生生是将三道逆鳞其中的两道炼化成了虚无。


第458章 断鳞
　　“小子，你触怒了龙之威严，注定今日要命丧于此。
　　而我会让这北疆彻底沦为一片尸山血海，这些都是作为对你的报复。”
　　暗裔魔龙突然开始放狠话了，虽然大家都不清楚这家伙哪来的自信和底气，但对方毕竟是龙族，整个大陆食物链最顶端的存在，他既然敢这样说，一定是有什么不得而知的后手。
　　徐阳也只冷漠的笑了笑：“少废话，你已经失去了逆鳞，光凭你的力量已经不可能战胜我了，还在这里痴人说梦吗？”
　　暗裔魔龙突然哈哈大笑了起来，那笑声是何等的放肆。
　　“谁跟你说，我能够驾驭的就只有我自己一个人的力量呢？”
　　暗裔魔龙话音一落，突然做出了一个让现场所有人为之大吃一惊的举动，只见这家伙恢复半人化的状态，竟然主动伸出手来将自己最后一道逆鳞拔出了自己的身体。
　　“我靠，他究竟是在干嘛？
　　难道是打算自杀了吗？”
　　“哈哈，那有什么不可能，面对我们老大无与伦比的实力，他这辈子也不可能完成复仇，龙族被人拔了逆鳞，就相当于是对他们最大的侮辱，既然打不过就只能以死明志了。”
　　龙坤自认为自己这般分析的很有道理，如果被徐阳碾压的这家伙不是高傲的龙族，或许他们也有可能会选择用自杀的方式结束这一切，但他们是龙族，不到最后一刻绝对不可能放弃。
　　徐阳面色依旧平静，但他心中无疑已经预判出了这暗裔魔龙接下来的做法。
　　“如果我没猜错的话，你应该是在用这样的方式呼唤自己的队友吧。”
　　“什么？”
　　徐阳的话说出口后，下方自己团队众人彻底被惊呆了，倒是他自己，仍旧能保持着这份平静和从容。
　　“不会吧？
　　难道还有其他的巨龙存在？
　　如果像暗裔魔龙这样实力的龙族强者再来一个的话，那我们岂不是要……”火焰女第一个开始不安分起来，她真的没想到事情竟然会发展到如此地步，区区一个血蛮一族，竟然接连引出了这么多是非。
　　而当这龙族现身之后，就意味着整个大陆都已经不再平静了。
　　“哈哈哈，想不到你连这都猜得出，那你为何还能保持如此淡定的姿态呢？
　　我很好奇。”
　　徐阳也是轻笑了起来：“那是因为不管你们龙族来多少，我都有能力让你们永远留下。”
　　徐阳话音一落，突然手心外翻，修罗之剑的光芒再次闪耀了起来，每当他做出这个动作的时候，天地之间所有的一切都像是在膜拜神明一样，同时向徐阳的身体周围释放本源气息。
　　当徐阳将修罗之剑横身在自己面前时，恐怖的气息波动不断爆发！
　　这道剑刃的光芒似乎比之前更强盛了几分。
　　“接下来，我将释放出我目前能够施展出的最强技能，如果你扛得住，或许今天这一战真的会存在什么变数，如果你扛不住，那么很遗憾，故事就将提前结束了。”
　　徐阳还很客气的向对方提前释放了危险信号，而接下来，当这修罗之剑通体黑色的光芒全部变成了白色的时候，周围所有人都意识到，徐阳这种极限力量，已经堪比真正的神级强者！
　　“我的神啊，徐阳难道他真的是神吗？”
　　“一定不会看错的，大陆之上始终有一个传说，如果某一个人能够施展纯粹白色的光芒，甚至是无色的光芒，那就证明这个人是神！”
　　而事实上，任何一种天地元素都有它自己的属性和颜色。
　　而白色，这代表着天地间最为纯粹的能量，但凡是能够引动这股能量的，无一不是天地间最顶级的强者，而要是能达到无色的程度，那就等同甚至凌驾于法则力量之上，拥有主宰众生的审判资格。
　　此时的徐阳凝聚在修罗之剑本体上的本源之力，散发着乳白色的光芒，是那样的纯粹而神圣。
　　虽然距离真正融合天使之心后的修罗神之传承极限还有一段距离，但此时的徐阳，无疑已经做到了其他任何人都要为之仰望的程度。
　　“修罗道奥义——魔魂天使！”
　　刹那间，乳白色的光芒散发出了如同当空烈日一样璀璨的光辉，一下子便将整个北疆上空无尽的黑暗完全驱散，取代它成为这世间最顶级的力量。
　　每道声音发出的波动，仿佛都会让整个世界为之颤抖。
　　直到那最后一道声浪，轰鸣爆发出来，徐阳背后一道通体白色的神圣天使轮廓缓缓浮现。
　　而众人分明看得清楚，这无比圣洁的天使，却拥有着魔鬼一样漆黑的脸孔，鲜红色的眼神！
　　“迎接审判吧！”
　　下一刻，徐阳将自己全部的力量凝聚在这一剑之上。
　　在锁定了暗裔魔龙本体气息之后，这灭世一剑终于砸下！
　　暗裔魔龙也明白，自己无论如何也挡不住这一剑的威力。
　　恐怕就算是神级强者，在面临徐阳这终极奥义的进攻时，也会遭遇重创。
　　暗裔魔龙别无选择，他唯一能做的就是尽可能的凝聚自己本体的全部力量，用来抵挡这一剑的摧毁式力量。
　　而被他强制摘下来的那第三道逆鳞，则被他丢向了天空中，散发出无比强势的龙之怒吼。
　　苍穹之上，巨龙的威严被徐阳这惊天一剑完全碾碎。
　　魔魂天使的威力，几乎已经堪比天地法则的所能承受的极限，这一剑将暗裔魔龙的龙之肉身完全摧毁，只剩下那的萦绕在龙之逆鳞周围的龙魂尚且保存完整。
　　“天哪，徐阳真的做到了，他居然当着我们的面抹杀了一条真龙！”
　　虽然那龙魂还没有被摧毁，但这一剑，能将真龙肉身完全毁灭，已经足以证明徐阳的强大了，或许放眼整个三千道州，能够做到他这地步的，根本不超过三个人。
　　下方众人已经彻底被惊呆，徐阳的强大已经不需要用任何的言语去赘述，而此刻当这巨龙的身体在所有人的瞩目之下完全破碎，使得众人心中原本山岳一般的压力，似乎也被释放了不少。
　　而刚刚暗裔魔龙所说的，自己的同伴们，似乎也没有任何出现的迹象。
　　“哈哈哈，暗裔魔龙，你不是很狂妄吗？
　　继续叫嚣啊！”


第459章 帮手出现
　　“我看，叫嚣的是你们这些虫子吧。”
　　突然，就在这时，云天的尽头，三个方向突然毫无预兆的出现一道强大的龙之威压。
　　这三股气息威压的出现，立刻便让整个苍穹都为之震动。
　　浩瀚的北疆领域，也因为这三道龙力的爆发，大地都开始频频颤抖起来，北疆内的亿万众生，灵魂深处都开始不由自主的颤抖。
　　仿佛一种膜拜神明的欲望，从这北疆众生的内心深处萌发出来。
　　甚至有一些实力低微的生灵，都已经不由自主地对着天空跪下了。
　　显然，这三大无比强大的威压分明就是朝着北疆的方向故意释放出来的，而这几道气息的主人，赫然便是这被徐阳劈碎了龙之肉身的暗裔魔龙叫来的帮手。
　　终于，三道龙魂逐渐露出了完整的轮廓，腾云驾雾而来。
　　最东方的那条黑龙实力最为强大，仅仅只有龙魂的形态，但却能够散发出堪比法则之力的神级威压。
　　南向的那条龙，通体散发着银白色，分明是一条母龙，至于她拥有何等属性的能力，目前徐阳还不好作出判断。
　　而西方的那条龙就值得玩味了，虽然散发出来的也是龙族气息，但看他此时的这个形态似乎和传统意义上的龙族还有区别。
　　不可否认的是，这三道龙魂齐聚，顿时便让整个北疆成为三千道州各方势力翘首凝望的目光集结点。
　　对于三千道州内任何一脉强大势力来说，突然间北境方向汇集四道巨龙气息，无疑等同于三千道州内的一场大地震了，这样的突发事件出现，会引起整个大陆其他区域的格外关注。
　　原本这并不是徐阳想要看到的，可如今对方既然选择了这样做，那徐阳除了面对也已经别无选择。
　　“哈哈哈，徐阳，现在你开心了吧，我会让整个大陆都知道北疆真正的秘密到底是什么！”
　　暗裔魔龙歇斯底里的狂笑着，这笑声当中似乎还夹杂着些许悲壮，因为他的龙之肉身代表着他最值得骄傲的资本，一身龙族血脉，全都被面前这个人类的力量毁掉。
　　虽然他利用着最后一道逆鳞，承载着自己的灵魂，并没有随着自己的身体一并向被毁灭，可对于暗裔魔龙来说，他身为龙族，高傲的尊严已经不复存在。
　　“我说老六，你怎么混到这种程度了？”
　　“哈哈哈，六哥，要不是我们及时赶到，你恐怕是要被这个人族斩杀了呀。”
　　“七妹五哥，你们就不要这般嘲笑我了。
　　今天叫你们来是有两件事要做，而是第一件事，就是先将这小子碎尸万段，为我报仇！”
　　暗裔魔龙，乃是当年九龙天劫中排名第六的祖龙。
　　此时，魔龙和其他两条祖龙全都将目光集中在了那条黑龙的身上。
　　虽然只是魂体状态，但这条黑龙的气息便是徐阳也感受到了些许压力，比之幻想世界当中的黑蛟王还要强大太多。
　　“你还有什么的话，想要对这个世界说的吗？
　　抓紧时间，我们没有更多的耐心浪费在你的身上。”
　　不得不说，这黑龙一开口逼格就是很高的，显然他根本没有将徐阳当成一个对手来看待。
　　作为回应，徐阳连话都没有对他说，只轻轻擦了擦自己修罗之剑无比强大的锋刃。
　　“就凭你说出这番话，你已经拥有了死在我剑下的资格了。”
　　“哈哈哈，好小子，我看看你的骨头有多硬。”
　　黑龙也不废话，果然是个雷厉风行的主，下一个瞬间，他庞大的龙魂已经开始在半空中游走起来，动作之迅猛，竟是其他三条祖龙都不具备的。
　　恐怖的黑色威压不断降临，徐阳赫然发现，这黑龙之所以能给自己带来如此明显的震撼力，是因为他体内的黑龙本源竟然与修罗之力异曲同工。
　　“怎么可能？
　　修罗乃是开天辟地的神级强者，他体内的本源，怎么会与龙族的力量如此相似？”
　　徐阳带着这样的疑问，对这条黑龙展开了进攻，双方打的昏天暗地，其他三道龙魂谁都没有插手，因为他们很清楚自家二哥的实力，在龙族当中都是真正的上位者，绝不容许在他出手的过程中有其他同伴进行帮助。
　　倒是徐阳这边，大家却都是心有余而力不足，每个人都想上前帮徐阳做些什么，但他们都很清楚，凭借自己的实力，恐怕连这四道龙魂威压都扛不住，更别说帮助徐阳了。
　　强大无比的剑魂气息开始肆虐在云巅之上。
　　徐阳始终在强化自身的战斗力，但事实上，刚刚在秒杀了暗裔魔龙的龙之肉身之后，徐阳已经进入了疲敝状态，此时的他，短时间内根本不可能恢复到巅峰。
　　然而即便如此，他还能在这虚空中与面前这道黑色龙魂打成五五开！
　　当然，必须要提一嘴的是，这黑龙也仅仅只是龙魂的形态，并没有真正的龙族肉身一并降临，如果真的是完全体的话，恐怕就算是如今徐阳的巅峰也很难与之抗衡。
　　毕竟徐阳再强，也还没有达到当年修罗触碰神之临界的程度，但如果是这黑龙的完全体，那在这个大陆上，绝对是真正意义上的神。
　　轰隆隆！
　　！恐怖的剑气接连发出，然而徐阳愈发意识到，自己的修罗之力，对面前的黑色祖龙魂来说，影响几乎是微乎其微的。
　　“哈哈哈，小子，忘了告诉你，你这一身修罗神之传承，根本不可能伤害到我，因为那个传承给你神之力量的男人修罗，曾经是我的弟子。”
　　“什么？”
　　黑龙说出这番话，彻底震惊了现场所有人，这一次就连徐阳这个素来云淡风轻的家伙也不由自主的打了个寒战。
　　“修罗的恩师！
　　！”
　　这件事徐阳从来没听修罗提起过，更加不知道修罗在证道之前，竟然有一个龙族师尊！
　　如此两相对比之下，愈发衬托出了逍遥道君当年的精才绝艳！
　　那个小姑娘居然能够凭借自己的实力站在这个大陆的顶端。
　　轰隆隆！
　　！


第460章 彩色的魂
　　“小子，你已经没有多余的力气了吧，准备受死吧。”
　　黑龙的气息变得愈发强横。
　　值得一提的是，这黑龙作战经验明显要比暗裔魔龙丰富的太多，看样子，这祖龙进入成熟期，怕是也有数百万年了。
　　之前同徐阳对抗的每一个环节，他都是在不停的进行试探，在确保已经看出徐阳全部的底蕴后，这黑龙才准备凝聚力量，发出自己的致命一击。
　　不动则已，动则万钧之势！
　　这样的对手永远都是最可怕的。
　　黑龙咆哮！
　　！怒吼之声爆发，这黑龙迅速锁定徐阳气息，在徐阳刚刚进行一次瞬间移动后，果断将他整个人锁定在虚空固定的方位。
　　同在这一刻，徐阳赫然发现，自己已经失去了与周围的虚空法则之间的任何感应，意味着他已经被禁锢在这虚空，短时间内根本不可能挣脱了。
　　“小子，你的体力已经消耗的差不多了，估计这一次你应该扛不住这黑龙的力量了。”
　　脑海中，九彩乾坤钟的声音再一次出现。
　　“哼，能够威胁我的人还不存在呢，我再接引一次法则之力，一定能够扛得住。”
　　“可这之后呢？”
　　钟魂的声音古朴而浑厚，却是夹杂着一种说不出的长者气息。
　　给徐阳一种十分踏实的感觉。
　　的确，这一次钟魂的一句话，却是让徐阳变得哑口无言了。
　　此刻对徐阳出手的，仅仅只是这黑龙一道魂体，就算徐阳能够扛得住这黑龙无与伦比的强大力量，甚至能够战胜它，那么当这四道龙魂同时发出进攻的时候，便没有任何力量能够阻挡这样强度的进攻。
　　“听着，现在你立刻心神守一，借助天然之力恢复能量，我来替你扛住这一波。”
　　徐阳果断拒绝。
　　“别以为我看不出来，现在的你也仅仅只是处于恢复期的状态，或者说，自打进入逍遥道宗后的这些年，你一直没有恢复到巅峰的程度。”
　　钟魂似乎有些惊讶的看了徐阳一眼：“这都被你发现了？”
　　徐阳也只是无奈的笑了笑：“完整的钟魂，绝对不会主动变成支离破碎的碎片的部分，就算你想要达成隐忍气息的目的，那么你也绝对不会用那样的方式隐藏自己，其实当我的天眼之力第一次与你的气息相接触的时候，我便察觉到了你身上难以弥补的伤痕，否则的话，当年巅峰的你，应该是能够凌驾于大陆众生之上的神迹存在！”
　　钟魂无奈的叹了口气。
　　“当年的事就不用再提了，何况造成我今天这副模样的也并非是龙族，我和他们并没有生死级的仇恨，但如今我既然已经成为你的伙伴，那我就绝不允许他们伤害到你。
　　就算我钟魂再一次破碎又当如何，大不了再沉睡个半年罢了。”
　　徐阳却是摇了摇头：“别再自欺欺人了，如果再一次破碎的话，你今生今世都永远也不可能恢复到当年的神级巅峰，不必再说了，我不会让你因为我牺牲掉自己，相信我，我有能力阻挡这一切！”
　　徐阳说完，突然让自己的灵魂脱离本体，很快一道无比精致的完整魂体轮廓浮现在徐阳的肉身之上，而被他攥在手中的修罗之剑，却也在这一刻散发出了前所未有的精致模样。
　　拥有颜色的灵魂，是这个世界众生与神最本质的区别。
　　当徐阳这分明彩色笼罩的灵魂体浮现在众人面前时，所有人都被彻底惊呆。
　　包括面前这几道龙魂，也根本没想到，在人族普通人的行列当中，竟然还有人能够达到这样的灵魂境界！
　　“小子，我不得不说，你再一次给了我惊喜，你的灵魂拥有颜色，这应该不仅仅是修罗传承带给你的影响吧？”
　　事实上，徐阳自己对这方面的变化也不是很在意，他也不清楚到底为什么自己的灵魂拥有了颜色，原本他真的以为这样的变化是修罗带给自己的，可现在听了黑龙这样一番说辞，徐阳开始意识到，修罗还没有强大到这样的地步。
　　“那又怎样？
　　这些好像与你们没有任何关系，如果你们觉得自己足够强大，那就毁灭我吧。
　　否则的话，就算你们是龙又如何？”
　　徐阳的气息在这一刻燃烧到了极致，而他那拥有彩色光芒的灵魂，仿佛也在这一刻沟通了天地之间一些看不见的特殊力量。
　　没有人发现，当徐阳的灵魂释放出这浩瀚的光芒时，那惊云谷方向地脉深处，一股沉睡了太多年的气息开始复苏。
　　就算是整个北境被这浩瀚的龙之威压笼罩着每一个区域，那些众生的灵魂也在徐阳这股灵魂本源气息的影响下开始了复苏。
　　仿佛徐阳这拥有颜色的灵魂本体，孕育着能够创造无限可能的奇迹之光！
　　！“这股气息太古怪了，根本不能用人的范畴去定义。”
　　云舒本能的感慨了一声，眼神中皆是充满了惊叹的光芒。
　　“哦，你也觉得徐阳他很特别吗？”
　　突然，很少和云舒主动说话的慕容剑开口，看向云舒的眼神中居然还夹杂着几分温和。
　　这样突如其来的变化，倒是让云舒内心深处充满了甜蜜。
　　“没错，刚开始我也只是和其他人一样，觉得这个人很强大，可现在看来，这个人身上似乎不仅仅只拥有实力那么简单，他能够一而再再而三的创造奇迹，凭借的或许不仅仅是实力，他这道灵魂，就已经和这亿万众生有着截然不同的区别。”
　　慕容剑也是心悦诚服的连连点头。
　　“拥有颜色的灵魂，从来都是神的标准配置的定义。
　　如果徐阳是真正的神，拥有独立的神格，那么他做出这一切都毫不奇怪，可现在他根本都没有达到那样的程度，却在灵魂层面和精神境界等方面都已经能够比肩神的存在，甚至是能凌驾在神之上！
　　这样的一个普通人，本身就是个奇迹。”
　　慕容剑这一番概括可谓相当的精彩，也将他内心当中对徐阳这样一个人有了更加完整的定义。
　　而此时，伴随着这彩色的灵魂光芒不断扩散，整个北境都在发生着潜移默化的巨大改变。
　　同在这一刻，一道更加强大的气息，已经开始在北疆的地脉深处酝酿了。


第461章 凤凰降世
　　“小子，看来我今天真的是来对了！
　　留着你继续这样发展下去，绝对会是我们龙族的一个隐患，在你的身上拥有着让我看不透的许多疑点。
　　允许疑点的存在便是龙族最大的忌讳。”
　　黑龙的声音愈发变得沉重起来，而这也恰恰能够说明他此时特殊的心理状态。
　　徐阳冷清的笑了一笑：“你怎么想那是你的事，我还是那句话，如果你真的有足够的能力，那么就来抹杀我吧，否则的话，你终将为此而付出代价。”
　　接下来这一回合，徐阳明显是打算拼尽全力了，俨然是将他这散发着璀璨光芒的灵魂体，膨胀了整整一倍。
　　而随着这灵魂体体积的扩大，凝练程度也会随之弱化，整个灵魂体的强度和防护能力也会变弱几分。
　　“不行，我绝对不能让老大有一丝一毫的危险，这一仗我必须要去帮他！”
　　龙坤和灵瑶对视一眼，两人同时冲天而起，然而不等他们飞向半空中，其他三道龙魂同时爆发出一股威压，生生是将这两人重新轰到了地面上去。
　　也正是因为这一波的举动，龙坤被打的重伤在地，一口鲜血喷了出来，不经意间渗透到了地脉之中。
　　没人能想到，正是龙坤的这一口鲜血，彻底改变了战场的格局。
　　就在黑龙的力量全面爆发的一瞬间，徐阳也终于将自己的最强力量凝聚完成，两人之间最后一波的生死博弈即将降临……
　　蒸蒸蒸！
　　！就在这时，惊云谷方向，产生了让所有人大吃一惊的惊人变动。
　　恐怖的震颤声不断爆发，连带着周围的北疆地脉，也跟着肆意颤动了起来，而当这一幕出现的时候，暗裔魔龙脸上那狰狞的笑容也随之浮现。
　　“老六，这是怎么回事儿？
　　你在这北境潜伏了这么久，难道这里面还藏着什么其他的秘密？”
　　那有些神秘的龙魂突然开口向暗裔魔龙发出询问。
　　“没错，这就是我刚才说的，召集你们过来第二件重大的事情，那就是这北境惊云谷下方，封印的正是凤凰一族的领袖。”
　　“你说什么？”
　　暗裔魔龙这话一出口，就算黑龙也忍不住大吃一惊。
　　“你这家伙，怎么才告诉我这件事？
　　你知不知道？
　　你险些害了我们大家。”
　　暗裔魔龙倒是一脸懵逼，他根本没有意识到自家二哥所说的危险，究竟从何而来。
　　“二哥，你何必要这样紧张，就算是当年的凤凰一族领袖，也不是我们的对手，何况他都已经被地脉这里封印了这么久，就算真的跑了出来又当如何？”
　　黑龙却是面色冰冷到了极点：“你根本不清楚当年那一战究竟发生了什么，如果那凤凰真的出来了的话，我们几个都会有危险。”
　　“哈哈哈！
　　小黑，多少年没见了，你的脾气还是和当年一样。”
　　就在这时，一声倾覆级的波动突然大响，惊云谷上空，那封印完全破碎，一道周身释放着恐怖火焰的凤凰图腾飞上了九重天，发出一声惊世的锐鸣。
　　也同是在这一刻，玄门云舒等人面色难看到了极点，心中的那道枷锁，却也因为这一幕的出现得以释然。
　　实际上，玄门这一脉最大的秘密，就是守护着凤凰一族的领袖，这也正是他们千百年来从未远离惊云谷的重要原因。
　　“我的天！
　　凤凰一族，真的是凤凰一族！
　　！”
　　龙坤彻底傻眼了，甚至连自己身上的伤势都在不经意间恢复如初，他瞪大了双眼看着自己已经毫无破裂痕迹的双手，以及体内重新变得充盈的气血，脸上露出了无比惊叹的表情。
　　“真的是凤凰！
　　婆婆，想不到有一天我能够见到你的族人。”
　　龙坤还不知道，这家伙其实就是凤凰一族的领袖，而他口中的婆婆，更是有着难以想象的高贵血统。
　　凤凰图腾驾临九重天上，一个俯冲来到了徐阳的身边，竟是将周身不灭真火簇拥着徐阳那闪烁着彩色光芒的灵魂本体。
　　“少年，你可知我等待你的出现，已经等待了无数年。”
　　凤凰这一番话，分明就是对徐阳说的，而此时就连徐阳本人也根本不清楚到底发生了什么，他唯一清楚的是，这惊云谷的凤凰图腾，乃是凤凰一族当年的领袖，真正的神级强者。”
　　只是，看此时凤凰释放出的气息强度，他刚刚突破封印，实力还远远没有恢复到巅峰。
　　此时的他顶多能和这黑龙打成平手。
　　“老凤凰，没想到你居然真的出来了。
　　难道是这小子的灵魂藏了什么我们龙族不知道的秘密吗？”
　　凤凰图腾大笑了起来：“秘密并不在他的身上，而是在下方那个小家伙的身上。”
　　凤凰领袖说着，突然将气息锁定在了下方龙坤所在的位置，这一下却是让龙坤一跃成为整个北疆战场万众瞩目的核心焦点。
　　“我？
　　别逗了，凤凰大佬。”
　　“我并没有在开玩笑，你身上拥有我族人的气息，不出所料的话，她应该是将一部分凤凰一族独有的传承传授给了你，虽然你体内没有凤凰之血，你曾经只是一个普通人，但她所传授给你的凤凰之力，却在经年累月的积累之下，让你体内一部分血脉生出了独属于我们凤凰的基因。
　　刚刚正是你被重伤后喷吐出的鲜血，为我无意间打碎了地脉封印，让我的魂体能够出现在战场。
　　不信你看！”
　　凤凰说着，口中突然喷出一道只有巴掌大的赤色火苗。
　　这道火光沿着天空迅速降临到了龙坤的身边，很快便将他整个人完全引燃。
　　期间大家都不知道究竟发生了什么，还以为这凤凰是要突然间抹杀了龙坤，可随后当众人发现徐阳的意识变得无比强大的时候，这才明白，凤凰图腾这样做，是为了彻底激活徐阳体内的一少部分凤凰之力，将之完全转化为最为纯粹的凤凰血脉。
　　“小子，从今天开始，你就是我凤凰一族在整个大陆的代言人。”
　　龙坤一听这话，兴奋的险些晕过去，而他第一个做的并非是炫耀自己这莫大的机缘，而是突然间对着虚空下跪，双手抚在胸口，用忏悔的方式向自己远在天边的婆婆祷告。
　　“婆婆，你看到了吗？
　　我终于实现了当年对于你的愿望，见到了你的族人，并且获得了凤凰一脉能量的传承，不管您身在何处，我相信总有一天我们还会再见面的。”
　　看到龙坤无比虔诚的样子，凤凰领袖知道自己做的没有错，这孩子的确是一个值得托付的存在，而他将来的前途也终将不可限量。


第462章 复仇之战
　　“屁话少说，老凤凰，当年一战，你真元大损，就算你凤凰不死之身，却也终生无法凝聚神元，这一点，我好像没有说错吧？”
　　老凤凰哼笑一声：“没错，那又如何？
　　难道你想告诉我，你已经成神了？”
　　“呵呵，我是没这个本事的，但你现在同样只是魂体姿态，我兄弟四人，战你和那人族小子，胜算应该也是很大的。”
　　老凤凰不置可否的点了点头：“如果真是四战二，的确如你所言，并且我可以肯定的回答你们，我们的胜算，微乎其微。
　　不过，我几时说过，我要亲自参战了？”
　　凤凰战魂这话一出，天空中四道龙魂气息皆是一颤，大家似乎都有些摸不着头脑了。
　　“你这话什么意思？
　　不战？”
　　铮！
　　！刹那间，凤凰领袖突然对着这苍天发出惊世一鸣，所有人都被这一幕彻底惊呆。
　　只间那惊云谷，之前被凤凰魂力冲破开的封印方向，迅速涌出无穷无尽的祥瑞之光！
　　七彩宏霞，顺着惊云谷方向冲天而起，吸引到周围所有人的瞩目。
　　紧跟着，凤凰凌空展翼，同时对着下方云舒等人发出同一道魂音，大家在凤凰魂体的带领下，迅速朝着惊云谷方向奔行。
　　“哼，想逃？
　　老凤凰，你这招声东击西玩的也太拙劣了吧？
　　我四方龙魂皆在，要是被你们给逃了，叫我龙族颜面何存？”
　　凤凰魂发出一声冷笑：“如果是你大哥亲临，或许他还有那么一点骄傲的资本。
　　你们？
　　呵，不过就是一群生了五爪的虫子罢了，我凤尊何曾看你们入眼？
　　可笑。”
　　“阻止他们！”
　　黑龙被老凤凰羞辱一波瞬间暴怒，第一时间下令自己这几个龙族兄弟，同时对着徐阳等人出手。
　　“龙坤，掩护他们！”
　　“收到，老大！”
　　徐阳一声令下，龙坤第一时间切换站位，腾空而起，挡住暗裔魔龙龙魂进攻的方向。
　　“云舒慕容剑灵瑶，你们先走！”
　　云舒本要犹豫，看了大家皆是一脸严肃的神情，终究没有更多顾虑，搀着慕容剑骑在自己的独角兽背上迅速撤退。
　　“各元素使，为这些玄门姑娘们争取时间。”
　　“得令！”
　　冰老大也在此时站了出来，带着其他四元素第一时间凝聚凤求凰组合奥义图腾之力，守住那条白色的龙魂。
　　徐阳毫不犹豫的盯上那条最为神秘的龙魂。
　　虽然这家伙仅仅只排第五，但所有人都看得出，这道龙魂的实力，比之黑龙竟也不弱分毫，更重要的是，它究竟拥有怎样的属性，以及完整龙魂形态如何，现在都是个未知数。
　　老凤凰的目标很明确了，自然便是那黑龙。
　　四龙战四向守护力量，北疆最声势浩大的一波抗衡终于上演。
　　徐阳一方四股目前最强战力，无疑是在为玄门一脉尽可能的争取时间。
　　而刚刚凤凰给大家发出的魂音提示只有一个内容，那便是要大家躲进那七色冲天而起的祥瑞长虹之中，一旦躲进那里，大家便都绝对安全了。
　　“哈哈哈！
　　一群自以为是的蝼蚁，我倒要看看，如今的你们，还剩下多少斤两！”
　　黑龙带头，一股强大无比的龙源气团轰然爆发，强大的黑色龙气周围裹着十分浓郁的黑色火焰，周围竟还夹杂着道道闪电一样的光芒，直奔凤凰图腾冲下。
　　白龙的属性也很特殊，但却并没有它是母体龙身，在进攻力上有丝毫示弱，甚至这母龙狂暴起来，比其他几道龙魂更加爆裂！
　　一波气息轰下，属实是给凤求凰图腾造成了莫大的压力。
　　龙坤这边倒还好，虽然光凭他自己，还没有和一道龙魂对抗的资格，但或许是因为凤凰领袖在，这家伙体内部分凤凰血脉觉醒后，战斗力也在短时间内大幅度提升，勉强有接下当前四龙魂中战力最弱的暗裔魔龙一波进攻。
　　原本暗裔魔龙巅峰战力是要高过那白龙的，可眼下它刚刚被徐阳重创，元气大损，其他三道龙魂几近巅峰状态，差距还是显而易见。
　　轰隆隆！
　　下一刻，凤凰口吐一道七彩真火，吞向那道黑色龙魂本源，其他人也都各自打出自身最强奥义。
　　三道龙息同三方抵抗力量碰撞在一起，在这一刻爆发出了惊天动地般的力量轰鸣。
　　整个虚空，竟也在这一刻陷入强烈的扭曲状态！
　　无尽的黑色……
　　从那数不清的斑驳的虚空裂缝中渗透出来，天空中所有的光芒吞噬了一切。
　　广袤的北疆大地，陷入了长达一分钟的绝对死寂和黑暗，宛如世界的尽头降临一样，所有灵魂都在恐惧中肆意的挣扎嘶吼，真正的末日之景笼罩在每一个北疆生灵的头顶上方。
　　“撤！”
　　当这一切末日之景缓缓恢复后，天空的光芒重新开始凝聚，凤凰图腾也趁着这一段时间，带着龙坤和五元素等人迅速撤离战场。
　　只是，当喧嚣渐渐散去，战场中的景象重新出现时，所有人都没想到，徐阳大佬，和那道被称为老五的特殊龙魂，死死缠绕在了一起！
　　“什么！”
　　“老大！
　　他……
　　他好像遇到了麻烦，我要去救他！”
　　龙坤和灵瑶等人看到这一幕彻底傻眼，最开始出现的本能就是回返战场，然而此刻，他们已经被凤凰图腾带离出数千米远，离那战场核心已经撤出了将近一半的位置。
　　“不用担心，你们老大不会有事的，他有他自己的羁绊要完成，只有你们都安全了，他才能全力对敌！
　　就算无法同时面对四道龙魂，他也有足够脱身的手段。”
　　凤凰魂音袭下，更是不给龙坤和灵瑶更多造次的机会，第一时间护着大家直奔那光芒所在的方向。
　　而此时，主战场上空，原本打算追击的三道龙魂同时停止了动作，将注意力锁定在这老五和徐阳对峙的方向。
　　“是你……
　　杀死了九妹和八弟！”
　　龙魂老五的声音似乎都跟着颤抖了几分，显然它已陷入暴怒的边缘。
　　“你似乎，应该把话讲的更清楚一点。”


第463章 冥界之说
　　“要说龙族，我倒是屠过几只，至于那几个家伙跟你有什么关系，我就不清楚了。”
　　徐阳声音很平静，丝毫没有因为被四道龙魂同时盯上而有慌乱之色。
　　“你身上一共拥有四道龙之气息。
　　两道拥有葬修冢的本源，还有一道龙族气息，充斥着浓郁的水属性元素。
　　这你如何解释？”
　　徐阳勾起一抹微笑：“既然你这么有兴趣，那我不妨说与你听听便是。
　　第一道龙魂，乃是我在古荒王朝地宫中邂逅的，乃是自发龙源传承，身份是古荒王朝当年的守护巨龙，应该同你们九龙天劫没什么关系。
　　第二道龙魂，乃是西出入海，进入蓬莱群岛的深海尽头遇到的水属性巨龙，与拓跋一脉远宗暗影修罗有关，也是在数万年前神秘消失的一脉宗族手中，邂逅了这水属性巨龙，最终获得其龙源传承。”
　　“果然，九妹，你真的不会再回来了！”
　　龙老五痛心疾首，眼神中充满了杀戮的欲念。
　　殊不知，那曾将传承度给徐阳和女帝的水属性巨龙，也就是当年九龙天劫辈分最小的龙中九妹，正是这老五的相好。
　　徐阳感受到了对方的情绪波动，却也没有因此而停止自己的回忆进程。
　　“后两道龙魂，皆是入葬修冢后遇到，其中一条骨龙，早在十几万年前就被王者之剑的上一任主人征服，时间上与九龙天劫不符，并且也不是死于我手。
　　至于那最后一条。”
　　徐阳没有形容什么，由于斩杀它的时间很近，徐阳直接将那日巨龙为无双塑体的一幕烙印释放了出来。
　　“八弟！
　　！”
　　当四龙魂获得这道烙印后，皆是同时发出一声震世龙吼，不经意间，再次将这葬修冢区域推到了风口浪尖。
　　殊不知，同在此时，整个三千道州，以及周边一些其他大陆区域的顶尖势力，已经陆续开始派出成规模的团队，朝着北疆这边赶来，一场新的大陆风暴，似乎随时都有就此爆发的可能。
　　然而此时徐阳根本没有心思理会其他，当务之急，便是应对好眼前这群龙之战。
　　“弄了半天，他们两个也是当年九龙天劫的参与者，到头来，反倒都成为与我有深厚羁绊的存在，不得不说，真的是造化弄人呢。”
　　徐阳也是忍不住感慨了一波。
　　“你……
　　该死！”
　　龙老五的魂体始终被一股特殊的力量覆盖笼罩，仅仅只看得清他这双眼睛，此刻已是布满了惨淡的猩红。
　　徐阳冷哼一声，突然将手中修罗之剑横向甩出，一道强横的剑势锋芒瞬间爆发。
　　恐怖的剑气比之前犹有过之，这也当真是难为了徐阳大佬，接连进行几次最顶级的实战，仍能释放出如此惊人的战斗力。
　　龙老五的实力同样强大，但他此刻大部分力量，皆已被九彩乾坤钟的气息所抵消。
　　可以说，徐阳和九彩乾坤钟钟魂，眼下都已将战斗状态完全拉满。
　　轰隆隆！
　　又是一声惊鸣爆响传出，整个天地间声浪跌宕纵横，人龙之间的巅峰对决还在持续上演。
　　不过刚刚这一击，倒是让徐阳大佬气血翻腾了好半天。
　　“不愧是真正的巨龙魂，战力非同小可。”
　　不做任何犹豫，徐阳立刻将荒天无极神器再次召唤出来，围在自己身体周围不断的盘旋打转，释放出极强的守护之力。
　　“五哥，这人族小子的确有些本事，虽然你实力不弱于他，可他身上诸多传承都为顶尖，想彻底杀死他，恐怕还是要花费些力气的，不如……”白龙开口询问一声。
　　事实上，这白龙小七，心里面也是暗恋这龙老五的，或者说对老五有着很深的好感，不过碍于他和当年失踪的老九情深义重，这七妹始终也没有表白，此刻她心中还是有些惦记老五，毕竟它的情况和其他九龙相比当真十分的特殊。
　　至于这龙老五身上到底藏着怎样的秘密，便不是徐阳等人能够猜测的了。
　　“不必！
　　我难道忘了我当年在大哥面前许下的重诺了吗？
　　要是不能为失踪的几个兄弟复仇，不能为阿九复仇，我龙老五当万劫不复！
　　小子，让你见识一下我真正的力量！”
　　咔嚓！
　　！下一刻，天空中爆发出一道无与伦比的惊世长虹，璀璨的蓝黑色雷焰光芒当空斩下，完全落在这龙老五的龙身之上。
　　这雷光的降临，似乎是将老五身上潜藏的某种特殊的力量封印禁制完成了解锁。
　　莫大的龙源之力迅速被释放出来，这一刻，徐阳才终于发现，这家伙最神奇的地方，是龙魂和龙之肉身之间十分特殊的转换方式！
　　“什么？
　　你的肉身，居然和龙魂是相互绑定的状态？”
　　徐阳属实被震惊了一波。
　　要知道，他也算横行大陆数万年的顶尖人族天骄，还从没听说过，有谁能做到这样的程度！
　　光凭灵魂体，能够操控远在万里之外的肉身，甚至是将之隔空转送到自己的魂体面前！
　　毕竟对于众生而言，能够进行肉体和灵魂分离的都少之又少，但也都是以肉身为主导，灵魂自由移动。
　　简单来说，便是魂体主动寻找肉身！
　　脱离了肉身的灵魂，是没办法掌控肉身的举动的！
　　而面前的龙老五，却能做到这一点！
　　纵然心中万般震惊，但徐阳还是第一时间闪出了一个能够说服自己的初步判断。
　　那就是，在龙老五的体内，还潜藏着另一道无比强大的魂体，来代他操控他的龙之肉身。
　　思来想去，这个可能性有，但相当的低。
　　龙族都是何等的骄傲，试问哪能有一道龙魂为了苟且，甘心与其他龙族同辈共用一体？
　　并且还是处于劣势被主导的地位，这样做，无疑是在践踏龙魂的尊严。
　　二来，如果排除这个可能，那么其他种族的魂体本源，又无法同承载着强大力量的真龙之躯完美契合。
　　没有神级血脉孕育出的魂体的强度，根本扛不住真龙之身的暴虐属性。
　　因此，徐阳不得不暂时收起自己这样一种判断，不管怎么说，这都是相当诡异的一种能力。
　　“哈哈哈！
　　怎么，很惊讶吗？
　　我的灵魂在什么地方，肉体，自然就在什么地方，只要我想变成完整形态，随时都可以！
　　因为，我来自冥界！”


第464章 完整的龙老五
　　“冥界？”
　　毫无疑问，这是一个对于整个大陆来说都极度陌生的名字。
　　但徐阳却是在之前，从修罗的记忆当中读取过一些关于冥界的传闻。
　　按照修罗的说法，冥界乃是和真正的神域平起平坐的上界区域，但具体什么样子，修罗也没去过，据他在神界的爱人天使说，冥界乃是万恶之源，赋予众生邪恶欲望的世界，而这龙老五说自己来自冥界，又有这样召唤自己肉身的神通，不得不让人震惊。
　　“哦？
　　那我倒要看看，你这万恶之源的载体，到底还有什么特别之处！”
　　徐阳二话不说，直接对着这道轮廓挥出无比强大的斩空一剑，强横无比的剑气波涛，生生是将虚空切割出两道支离破碎的裂痕。
　　然而这一剑劈出，衍生出的结果，却是让徐阳大吃一惊。
　　强大无比的剑力，在轰上龙老五本体后，竟是被他身体外围那道诡异的蓝黑色守护光芒完全吞噬！
　　没错，就是如同石沉大海一样，完全被吞噬的干干净净！
　　老五的身体，如同一道深不见底的深渊黑洞，和他那本就神神秘秘的魂体一样，让人无法看清他真正的面目。
　　“哈哈哈！
　　小子，很遗憾的告诉你，得罪了五哥，你将没有任何活下去的可能，因为五哥的冥源龙体，最为克制大陆之中一切生命本源，除了神兽血脉和真正的神级强者，其他凡俗众生，无人能在他的压力之下幸存。
　　当然，这之前，为了避免受到大陆万道法则的制裁，五哥几乎很少出手，连他的气息都不会被完满的释放。
　　但今天，你却给了他一个难得的发泄自己情绪的机会。”
　　暗裔魔龙龙老六，这个徐阳的手下败将冷冷的道。
　　很快，龙魂状态下的老五便完美成形，虽然他的气息还是有大部分隐匿在虚空中，但此时他散发出的龙之气息，却是真正完整的祖龙拥有的强大波动！
　　这样的力量只要一出现，便是这个大陆无神时代最顶尖的力量。
　　毫不夸张的说，一对一的话，就算是巅峰状态下的徐阳倾力一战，最多也只是全身而退，根本没有战胜的可能。
　　更别说是此时的他了。
　　“冥界的力量最恐怖也是最特殊的地方在于，对目标进行力量打击后，会产生其灵魂和肉体双重破坏力！
　　灵魂层面会被施加十分强大的暴虐属性和负面情绪，这才是真正摧毁一个人的致命武器！”
　　白龙也在一旁附和了起来，看得出，其他三道龙魂对突然暴走的龙老五都相当的看好。
　　为了进一步摧毁徐阳的抵抗欲望，黑龙也在最后一刻突然开口。
　　“老五的实战能力，在我们天劫九龙之中，乃是仅次于大哥和老三的存在，我虽是老二，但也仅仅只是位分的体现，并不代表实力就排在第二位，你今天算是惹上最不该惹的对手了。”
　　三大龙魂虽然没有动手，但却都在天空中不断释放无比强大的震世龙吼，为这来自冥界的龙老五营造声势。
　　这一次，毫无疑问，徐阳对上了史无前例的强大对手，真正神级以下的最强战力！
　　“小娃娃，我会对你出手两次。
　　第一次，让你经历一场真正的绝望，灵魂和身体陷入无尽的痛苦，来为八弟和九妹复仇。
　　第二次进攻降临时，便是你形神俱灭，告别整个大陆的时候。
　　你，可以做一下心理准备了。”
　　徐阳不卑不亢，面色依旧平静如初。
　　“该来的总会来，我徐阳，从不信鬼神，只相信我自己的力量。
　　你的实力程度我和弄清楚，虽无胜战把握，但我仍会竭尽全力。
　　至于你，想怎么做，我并不关心。”
　　不得不说，徐阳这一番话说出口，似乎是让看热闹的三大龙魂眼中那一抹不屑消失了大半，他们也都开始对这个人族天骄肃然起敬。
　　“不知为何，看着这小子，我突然想起了当年那一身白衣，一把剑，横扫整个大陆的惊才绝艳的家伙。
　　可惜到头来，竟为了那妖女葬送了一切，甚至放弃了成神的机会。”
　　白龙突然发出了这样的感叹，纵然此时的徐阳是被无尽的黑色笼罩包围，但这一黑一白两道轮廓，却似乎突然在白龙的脑海中兴起了一场惊天动地的碰撞。
　　“呵，那个人吗？
　　我见过的人族中最惊才绝艳的家伙。
　　不过这没什么好可惜的，他再强，也强不过天道法则，更加强不过神。
　　只能说，他的天赋到了，才情到了，但命运却和他开了个玩笑。”
　　老六暗裔魔龙说着，心中同样对当年那道白衣身影肃然起敬。
　　“说实话，在我看来，这小子的才情能力，都在当年那个人之上。
　　可惜，当年的老五尚且稚嫩，可如今，他却成了我们当中最可怕的一个，偏偏被这小子给碰上了。”
　　黑龙也忍不住发出这样一波感慨，三龙同时将目光凝聚在徐阳的身上。
　　同在这一刻，来自对面龙老五的灭世之威终于爆发。
　　第一波进攻，正是对方所谓的惩戒之力，而非抹杀之力。
　　饶是如此，当这道龙息锁定徐阳本体后，他还是感受到了无可抗拒的强横威压。
　　“呵，不愧是神以下至强的力量啊！
　　现在的我，和这道层次还有一定的距离。
　　倘若能得到天使之心，完善修罗神一脉的力量，或许还能与之抗衡一波，现在……
　　没机会的。”
　　徐阳固然惊才绝艳，领袖群伦，乃是当今这时代无与伦比的天骄绝顶。
　　可他再强，也终究逆不过现实，对方的能力和身份摆在这里，跨阶作战，纵然他再有才情，被压制也是必然，纵为世间最强者，襁褓时期的他，同样并非无敌。
　　不管是谁，都要有一个成长的过程，倘若徐阳连这点认知都无法接受，他也不配傲立于绝巅之上。
　　不过，这并非是他抗拒和逃避的理由，反而成为了徐阳临空亮剑的无上动力。
　　轰隆隆！
　　徐阳倒吸一口气，终于在这一刻，挥出目前所能发出的最强一剑！


第465章 法相震千魂
　　“修罗道——陨灭！”
　　一剑出，天地为之动荡，纵然这并非是徐阳如今的上限，却也是他此时能够发挥出的最强力量了，而随着这一剑挥出，徐阳所剩无几的体能也瞬间被清空，若非有九彩乾坤钟等多道传承加持，此时的他甚至连飞行能力都将消失。
　　开山裂地的一剑迸发，光芒再一次让整个北疆陷入极度的恐慌和震颤之中。
　　这一剑，威力已是不亚于三大龙魂当空厉吼爆发出的威势。
　　“呵呵，很不错了已经，不过……”轰隆！
　　龙老五凝聚半天的制裁之力终于降临，喷吐出的龙息，也和其他三道龙魂发出的气息截然不同。
　　那凝实的能量体中央，同样散发着无可抗拒的强大吞噬力，如同一个正在行走的移动黑洞，所过之处，这下方战场对应的一切草木声息完全走向颓败和腐朽，溃灭成满地荒芜的尘埃。
　　而当这股力量完全笼罩在徐阳的身上时，强横无比的吞噬力，迅速侵入徐阳的体内。
　　“小子，坚持住！”
　　九彩乾坤钟爆发一声震世钟鸣，音浪横亘向周围各个方向，属实是将自身的状态调整到极限，徐阳虽然处于虚弱状态，但他灵魂境界的强大，也在此刻发挥出了激烈的反抗本能。
　　“什么！
　　这小子的灵魂居然如此强横！
　　只是因为他的灵魂拥有颜色吗？”
　　白龙无比震惊的看着下方，在她的认知中，徐阳在灵魂境界方面的造诣，尤胜当年那个惊艳了整个大陆的白衣天才。
　　“不。
　　灵魂颜色只是决定属性和传承，说白点，决定的是上限。
　　但灵魂境界和强度，却是后天修炼的成果。
　　这小子的天赋，的确比当年那个白衣家伙还要强，今日不论如何，他都要死，否则后果不堪设想。”
　　黑龙冷冷的说着，能凭一己之力让数道龙魂如此忌惮，徐阳也算是开创了先河了。
　　与此同时，身上无边蓝黑色光晕不断压缩，疯狂侵占和进攻徐阳的肉身和灵魂。
　　两股力量在激烈的碰撞同时，徐阳本能的开始运转自己创造的太极图腾法则。
　　法天象地，循循生灭，这天地之间的所有道理，似乎都源于这道阴阳交互的熔炉。
　　徐阳的内心突然陷入了平静，那是一种极度空灵的触境状态，脑海中也在此时忘却了身边的一切，仅仅只剩下天与地，黑与白！
　　紧接着，这无尽的负面情绪，被引入脚下的黑色，头顶上空的白色区域，则如同一道天窗，不断涌进无穷无尽的生之气息，来同化对应的负面力量。
　　不知不觉间，整个过程似乎在徐阳的心中持续了好久好久，直到这硕大的太极图腾完全闭合，最终微缩成巴掌大小，融入自己的心海之中。
　　然而就连徐阳也没想到，这看似不经意间的一个细微变化，却是让他所面对的这整整一场战局，发生了天翻地覆的改变！
　　那充满暴虐气息的冥界独有的万恶之源腐朽力量，悄无声息的涌进徐阳的心海空间。
　　别忘了，那里，可是沉睡着徐阳在古荒王朝地宫中接引出的数万石兵俑将！
　　！原本，徐阳并未打算因为外界的种种，惊动这些本该陷入沉睡的石兵俑将们。
　　可这一次，庞大的腐朽气息，以及同石俑兵将们身上十分符合的腐朽气息完全吻合，无意间惊动了陷入沉睡中的他们。
　　其实大陆上早有说法，那些亡故的灵魂，都会通过特定的方式，转化出一种和神元相对的另外一种气息元素，并统一被纳入冥界，进行一种特殊的再生转换，衍生出所谓的轮回说。
　　不过目前整个大陆还没有谁能证明这一说法。
　　而此刻，兵俑们给出的反馈，似乎也在潜移默化的印证某些判断。
　　“主人……
　　需要我们为您做些什么吗？”
　　沉睡的兵俑们发出这样的疑问，在徐阳的心中不断的发出声音。
　　同在此时，徐阳也因这些人的灵魂反馈，自这特殊的空灵状态中恢复了清醒。
　　然而徐阳恢复清醒后看到的第一眼场面，便是来自面前这几道龙魂散发出的震惊与疑惑。
　　“怎么可能……”“这小子他，他居然……”“完全免疫了来自老五的腐朽之源！
　　！”
　　徐阳自己也是才发现，原本那一切负面情绪的影响完全消失，而来自刚刚那一击实质化的力量对肉身的冲击，则全都被荒天无极神器和九彩乾坤钟的坚韧防御抵消。
　　“M的，你这小子，还真是碾不死的小强啊！
　　我真的很好奇，你是如何抵挡得住我的腐朽之力的，灵魂居然没有受到一丝一毫的污染，这太令人难以置信了。”
　　徐阳轻笑：“世界很大，记住，就算你真的很强，也永远不要对任何人都保持十足的优越感，如果是那样的话，当你真的被击败的那一天到来时，你会变得很可怜。”
　　龙老五放肆的大笑起来：“相比你的话，我更加难以相信的是，这番话是从一个将死之人口中说出来的，你给了我太多的惊喜。
　　小子，一切都要结束了！”
　　吼！
　　！龙老五突然爆发出一道剧烈的龙吼，但这并非就是他的绝灭手段，仅仅只是一切的开端。
　　毁灭级的威压开始在他身上肆意疯狂的震颤起来。
　　整个世界都在因他的存在而变得暴虐到近乎失控！
　　下一刻，这种情绪迅速笼罩整个北疆领域，太多的北疆族群众生们，因为这股气息失去了理智，开始疯狂地同族群内部人厮打起来。
　　末日降临，世界都因此陷入了极端的疯狂之中，天空，竟也在此时变成了令人暴虐和绝望的血红色。
　　刹那间，一道燃着红色光芒的龙之魂力释放而出，看起来那就是一道真正的血色龙魂，只不过比四道真正的巨龙魂要小很多。
　　血色龙光不断朝徐阳的位置迅速靠近，衍生出的气息波动，却也让徐阳开始本能的怀疑，自己是不是沉浸在了一场末日崩塌的噩梦当中。
　　然而身体上产生的强烈压迫感，时刻提醒着他，这并不是一场梦，而是真正的末日到来了！
　　“血龙噬魂，真正能摧毁一切生命的力量，还是那样的势不可挡啊……”


第466章 生死成谜
　　黑龙竟都忍不住发出这样的感慨，白龙和暗裔魔龙的状态似乎也都因那红色的龙光而受到了影响。
　　毫无疑问，这一击，不光凝聚着龙老五目前的最强力量，而且也是他冥界血统最完美的印证。
　　黄昏的尽头，黑夜的伊始，将由这道血红色的龙光来开启！
　　这一次，乃是徐阳出关之后，真正意义上唯一的一次感到束手无策，毫无办法的一次对决。
　　他打空了自己全部的力气，创造了一个又一个战争神话，可惜，终究还是难以扛住这山岳般的压力。
　　当然，如果此时他果断卖掉荒天无极或是九彩乾坤钟任何一道传承，以永久失去他们，神器粉碎为代价，保住自己的性命，甚至是竭尽全力全身而退，逃进那惊云谷无尽光环之中，也是能够做到的。
　　但徐阳唯一做的，是强制镇压封闭了它们两个的气息，让它们在这危急关头潜入自己的身体内部，以血脉传承之间的主从体系强制两大神器陷入封眠，以阻止它们用献身自己的方式护主。
　　“我说过，我徐阳，有能力保护我身边的一切！
　　就算你们已经不是生命体的形态，只要还有灵魂，我便绝不会放弃你们。”
　　徐阳的声音，传递在自己每一寸肌骨之中，却也正是这样一份感动，让九彩乾坤钟爆发出了一道无与伦比的圣耀魂光。
　　恍惚间，这家伙似又回到了当年的巅峰一般，所有的潜能，都在这道灵魂叹息之中爆发了出来。
　　当然，这道光芒并非是它走向自我毁灭的征兆，而是它打破受创之后七色光的禁锢，开启第八道光的复苏之光！
　　刹那间，一道通体银白色的惊世光亮席卷向徐阳全身。
　　没错，白色，便是代表着尘世间的极致力量，再深入一阶的无色，便是真正的神力。
　　眼下九彩乾坤中觉醒第八色白色钟魂的复苏，意味着它离当年的神级巅峰，只差一步之遥了。
　　而这样的惊艳整个世间的复苏，却是因被徐阳的折服和感动才爆发的。
　　然而这还并不是全部，随着钟魂有所突破，徐阳强大的精神鼓舞和灵魂的征服感，同样也感动了荒天无极，以及修罗之剑和王者之剑等神器，每一道徐阳身上的传承，都因他这生死之间容纳一切的情怀而得到了一次蜕变式的提升。
　　“哈哈哈！
　　垂死挣扎吗？
　　没用的！
　　小子，今天就算是神来了，也救不了你！”
　　“哦？
　　那如果，是来自地狱的人降临，你……
　　又当如何？”
　　突然，就在这一刻，徐阳的体内传出了这样一个声音。
　　不光是面前四道龙魂震撼到了极点，连徐阳本人也是一脸懵B。
　　“哪儿来的声音？”
　　下一刻，徐阳的面前凭空幻化出三道轮廓，在那殷红色的龙光笼罩下，看不清他们的具体样子，只看得见那是三道散发着浓郁兵俑气息的身体，挡在了徐阳的面前。
　　“主人，这里交给我们抵挡，你先撤，我们随后就到。”
　　这声音平静到了极点，像是不带有丝毫情感的波动一样。
　　徐阳还在迟疑，但却被觉醒了第八银魂的乾坤钟隔空传送出了数千米的距离，再次恢复清醒时，徐阳人已是出现在了惊云谷彩色光阵的面前。
　　转过身遥望视野尽头，整天天空却都只是红色的一片，什么都看不清楚……
　　“我X，刚刚到底是怎么回事？
　　难道是我体内沉睡的那些古荒兵俑？
　　可他们的实力我很清楚，根本不可能有那样的威势，这到底是怎么回事？”
　　徐阳立刻向体内的几道魂念发出询问。
　　自饕餮离体后，钟魂和王者之剑的剑魂，便成了同徐阳最为亲近的两道传承魂念，此刻估计只有它们才最清楚刚刚到底发生了什么。
　　“哈哈，说实话，我也不清楚，你的心海之中又藏着怎样的奇迹。
　　因为你的心海空间，当初是被你开创出的太极道法则自行开辟出的独立空间，有法则之力支撑守护，并不是我们能够擅自窥看的权限所在。”
　　钟魂无奈的调侃一波，却也听得出，它是在为刚刚逃出生天十分的庆幸。
　　“这个答案，恐怕你也只能问你自己了。
　　不过看样子，刚刚那发出声音的三道魂，实在有些诡异……”徐阳无奈摇了摇头，在尝试过接引一道魂念进入心海，却没有得到任何反馈后，徐阳也只是无奈的叹了口气，放弃了这个做法和念头，一转身，钻进了这光芒万丈的惊云谷结界。
　　殊不知同在此刻，随着徐阳气息的暂时消失，北疆战场中央，那龙老五打出的吞噬一切的毁灭之力，就这样凭空被化解了个干干净净。
　　当然，也绝非是凭空化解，从刚刚那一声炸响就能听得清楚，阻止这股力量的遮挡同样也粉身碎骨再无任何痕迹的存在。
　　饶是如此，能不动声色的挡住冥界巨龙至强一击，那也绝非是等闲的力量。
　　暗裔魔龙：“人呢？
　　被老五杀了？”
　　白龙：“气息消失了……
　　什么都没留下。”
　　黑龙：“不对劲，徐阳应该没有死，甚至是，已经逃了。”
　　至于龙老五自己，先是一脸懵B看了看周围，随后，心中便涌起一种怅然若失的情节。
　　“阿九，我为你和老八复仇了，可是不知为何，我心里面却是空落落的。
　　这么多年，咱们九人中唯独我拥有随时离开大陆，回归上界的能力，但我却一直没有离开，而是留在这里寻找你们的下落。
　　如今我为你们报了仇，但自己，却仿佛失去了继续留下的意义，阿九，你能告诉我，今后的我，该去往何处吗……”龙老五亦是情深之人，重新变回人形后，老五突然身化一道流光，遁空而去，就此消失在了北疆上空。
　　随着他的离开，北疆上空原本强大无比的压力，似乎也一下子削减了大半。
　　值得一提的是，黑龙哥仨却是没有立刻离开。
　　“二哥……
　　五哥他？”
　　暗裔魔龙一脸尴尬的看了黑龙一眼。
　　“不用管他。
　　别忘了，我们来这儿的目的！
　　甭管那徐阳是死是活，最重要的，还是要处理凤凰那个家伙！”
　　白龙亦是凝重点头：“大哥说的没错，凤凰才是我们真正的目标，一定不能让他活下去！”


第467章 谷底集结
　　“我的天！
　　老大，你究竟是如何做到的啊？
　　刚刚那一幕真的是太神奇了。”
　　龙坤整个人已经完全吓傻，刚刚他甚至以为徐阳大佬这一次恐怕真的无法再创造奇迹了，毕竟他面对的可是四条真正的巨龙，乃是大陆如今无神时代当中力量最顶峰的存在。
　　然而现实却再一次狠狠的打了龙坤的脸，只不过这一次龙坤是心甘情愿的被现实打脸。
　　可以说徐阳便是龙坤在这个世界上除了自己那个婆婆之外，最敬重最信服的人。
　　“不好意思让你们担心了，不过说实话，刚刚究竟发生了什么，我自己也不是很清楚，我唯一保有认知的是那三道突然出现的灵魂源自我的体内，乃是和这荒天无极一道获得的兵俑战士。
　　当初机缘巧合之下，他们进入了我的心海空间。
　　心海世界，乃是我自创太极法则之后，形成的独立内空间，刚好容纳了这些无处可去的兵俑战士们，却不料这一次，正因为这一场机缘，他们帮助我在关键时刻力挽狂澜。”
　　徐阳的这波解释听上去也是相当的不可思议，但大家都很清楚，徐阳从来不会说谎，虽然这样的境遇就算是凤凰领袖也从来闻所未闻。
　　可既然发生了，他也没什么好说的，所幸这场结局都是大家希望看到的那样。
　　此时徐阳等人全部来到凤凰领袖牵引的这惊云谷下方，和想象中截然不同，这里是一道完全存在的独立内空间，并非幻想世界，而是真实存在着凤凰一脉传承法则打造出的无比强大的空间领域。
　　外围那些散发着光芒的璀璨长虹，便是这凤凰领域最完美的力量体现。
　　“老祖宗，你将我们带到这里来，究竟有什么目的呀？
　　难道那四道巨龙在挣脱老大留下的束缚后就不会追上来吗？”
　　凤凰领袖此时已经幻化成了人族形态，看上去像一个中年人，除了脸色微微显得苍白之外，这人和其他的顶尖修士没有任何区别。
　　只是见他背负双手，轮廓稍微显得清瘦，但是却给人一种山岳一般沉重厚重的感觉。
　　凤凰领袖轻轻开口：“他们势必是会追上来的，龙族绝不可能放过我，不光如此，他们还会想尽一切办法，招惹来更多的麻烦，毕竟凤凰一脉传承对于整个大陆来说有着非同一般的意义。”
　　凤凰领袖这句话没有丝毫夸大的意思，毕竟曾经的凤凰一族可是大陆当中守护人族的至强一脉，也被当成是数万年来大陆正道的至高领袖。
　　在当初九龙天劫降临之前，凤凰一族的实力何其鼎盛。
　　若非他们这一脉没有称霸之心，纯粹是想帮助人族崛起，他们恐怕早就能取代龙族成为这大陆上最强大的一脉势力。
　　可惜到最后被龙族和麒麟一脉包藏祸心的家伙算计了一道，自此走向了没落。
　　有关凤凰一脉有着太多的传说，世人皆不知这其中因果，如今这样一个千载难逢的机会，徐阳属实是想从这凤凰领袖的身上了解到当年有关九龙天劫更多的秘密。
　　徐阳似乎是有许多话要说，可正当他想要开口的前一刻，整个人的身体突然变得松软下来，险些一个踉跄栽倒在了地上。
　　原来，这之前，徐阳几乎都是在透支自己的体能，同那些天地间最强大的龙族进行战斗，此时松懈下来，体内因为过分透支体能，变得虚弱不堪。
　　毕竟就算徐阳实力再怎么强大，他也终究只是一个人，还没有真正跨入神的领域，自然也会有疲累的感觉。
　　“先不要多说话，运气调息。
　　我这里虽然无法保你们一世平安，但一时半刻，谅那几道虫子也很难攻得进来。”
　　有了凤凰大佬这番话，徐阳等人自然也就踏实了几分，便凝重点头，听着凤凰大佬的指引，开始运气调息。
　　与此同时，凤凰领袖也亲自出手，帮助徐阳在最短的时间内恢复到巅峰状态。
　　只见他指尖轻轻一弹，一道血红色的凤凰真血凝聚在掌心，被他注入到徐阳的眉心处，不过须臾之间的功夫，所有人便都看到徐阳身上生出了格外明显的光芒上的变化，而这样一种特殊的蜕变形态，就算是凤凰领袖自己也万万没有想到。
　　“我的天，你们快看，老大的身体似乎发生了一些变化，这股能量相当的诡异，并非是纯粹的凤凰之血能够散发出的力量。”
　　龙坤如今已经觉醒了相当一部分凤凰一族的血脉之力，他能够清晰地判断出徐阳体内此刻发生的变化，究竟和凤凰领袖打出的这道本源有多大的联系，而事实上也正如他所说这样，徐阳所吸收的凤凰真血，也并非想象中那般纯粹，但问题自然不可能出现在凤凰领袖的身上。
　　“如果我没猜错的话，发生这样的特殊变化，应该是和徐阳曾经得到过龙族传承之力，淬炼过肉身有着极大的关系，毕竟我凤凰一脉与龙族一脉的本源有着一定的克制作用。”
　　众人皆是赞同的点了点头儿，毕竟是凤凰一脉的领袖，整个大陆真正最顶尖的强者，他说的话大家如何敢开口反驳。
　　龙坤倒是还好，就算是面对凤凰领袖也不会显得有任何拘谨，倒是身边玄门五元素使，以及云舒这些人，似乎都是在以一种崇拜者在身份，面对着凤凰领袖。
　　毕竟玄门一脉存在的意义，就是守护这惊云谷下方的凤凰传承，如今能够有机会见到凤凰领袖真人，已经是云舒等人无上的荣耀。
　　前后不到一个时辰的功夫，徐阳便在凤凰领袖的帮助下，完全恢复了自己的巅峰状态，由于徐阳的底蕴远超同辈修士，无疑已经是这个大陆最顶级的存在，又有诸多传承护体，虽然此番作战十分艰苦，但他的身体没有留下任何的隐患，已经恢复到了最顶峰的状态。
　　不过有一点十分遗憾，徐阳的体内因为曾经有过龙族血脉的融入，已经无法完美继承凤凰领袖的全部力量。


第468章 天劫背后的阴谋
　　“唉，真是可惜了，此子乃是我大陆人族众生绝无仅有的天纵之才，他的资质就算比起几万年前那个惊动整个大陆的白衣少年还要惊艳！
　　只可惜，这家伙注定与我凤凰一族的传承没有缘分了。”
　　看得出来，凤凰领袖十分的遗憾，相比之下徐阳对这个事实到没有显得太沮丧。
　　在他看来，一切都已是命中注定，上帝为自己关闭一扇门，必定也会打开一扇窗，曾经龙族一脉的传承给了徐阳莫大的帮助和提升，虽然如今徐阳和当年的九龙天劫所有参与者已是绝对的死敌关系，但这并不能抹杀徐阳在龙族身上获得的增益与帮助，就算得不到如今的凤凰传承，也无可厚非。
　　“前辈的心意，晚辈领了，至于凤凰一脉至高传承，我想在座的各位比我更加适合得到。”
　　徐阳这话明显意有所指，不光是因为自己的兄弟龙坤在场，就算是云舒这些凤凰一脉的守护者，他们也同样有资格得到凤凰一脉的传承恩泽。
　　凤凰领袖看向徐阳的目光中充满了赞许与认同。
　　“看来，人族的未来由你来扛鼎，我余愿足矣。”
　　这话听上去总给人一种托付者的感觉，龙坤忍不住心中的好奇，终于还是对着凤凰领袖发出了自己心中的疑问。
　　“前辈，您实力通天，又有凤凰不死真身，只要能帮助您肉身与灵魂重新结合，这天地间又有谁会是你的对手？
　　谈何传承之说，我老大虽然也是天之骄子，天纵奇才，可如今的他还有很多事要做，未来的他也绝不会仅仅局限在大陆的范围内，他的目标应该是成神，守护大陆的责任不应该落在他的身上。”
　　龙坤这番话说的相当到位，同样也表达了徐阳内心最真实的想法。
　　不过却见凤凰领袖无奈的摇了摇头：“当年的九龙天劫，其实并没有你们想象中那么简单，这当中包含着许多相当复杂的隐情。
　　你们有没有想过，那九龙天劫的命令究竟是谁发出的，而他们的动机和目的又是什么？
　　仅仅只是因为担心人族会威胁到他们的统治吗？
　　人族众生何等亿万，虽然都说人族修士的天赋无与伦比，但事实上，人族再强终究也没有达到神的范畴，我们这个大陆有神族引导掌控，根本不需要担心众生能够挣脱这样的束缚，甚至有一天会爬到神级强者的头上，这样的担忧根本就是杞人忧天。
　　殊不知上界降临九龙天劫，屠戮众生，根本就是怀揣着其他见不得光的目的。”
　　凤凰领袖说出这番话，却是将面前的徐阳等人彻底震惊了。
　　龙坤和灵瑶难以置信的对视一眼。
　　云舒以及她身后的五元素使，包括与她比肩而立的慕容剑，全都是一脸震撼的表情。
　　“怎么可能？
　　难道神族高高在上，也会觊觎我们大陆众生身上的东西？”
　　龙坤难以置信的发出这样的疑问，却见凤凰领袖只是露出了一抹冰冷的笑容。
　　“这当中的原因，说到底。
　　。。
　　。据我这些年整理调查得到的一些旁支线索组合到一起，勉强能够推断出一个结论。
　　当初九龙天劫，龙族和麒麟一脉两大传承为主谋，但这背后冥族也一定脱不了干系。
　　而他们这样做，最初其实是背着神族的旨意来安排的。
　　我凤凰一脉也是神兽血脉，同样拥有神族长老会的席位，因此如果这件事是经过神族高层同意的，凤凰一脉绝对不可能再没有得到任何消息反馈的前提下，遭到两大神族的联手袭击，整个大陆也因此陷入了九龙天劫的劫难之中。
　　因此，这件事等同于神权被一定程度上架空了！
　　如果背后没有冥界势力的支持，那么据我推断，龙族和麒麟一脉，绝对没有这个胆量，敢忤逆神族的意思私自对整个大陆降临天劫。
　　而如果冥界真的是幕后的始作俑者，那么他们在这场纷争之中会得到怎样的好处？
　　这个问题目前还没有确定的结论，不过据我凤凰一族的其他血脉调查出的结论得知，几万年前，云梦泽的那场大陆纷争很有可能是冥界到大陆内部的势力从中作梗，可惜那时的我早已经失去了自由之身，被镇压在惊云谷难以分身，终究没能够探知那一场云梦泽纷争的全貌。
　　至于冥界到底还有什么不可告知的秘密，龙族和麒麟一脉沆瀣一气，又是通过怎样的方式架空了神权，这些就只能靠你们去探查了。
　　今天将你们弄到这里来，一方面是帮助你们稍作喘息，躲避那强大的龙魂绝杀一击，另一方面，也是为了将惊云谷内的凤凰一脉传承，尽数传授给你们这些后辈，若能继承凤凰一脉的力量，你们便有了对抗外面那些龙魂的资本。”
　　龙坤却是无奈地叹了口气：“老祖，有您在的话，我们自然不怕，可我听您这意思，恐怕现在的您状态受到了极大的限制，应该是没办法和我们一起并肩作战了。”
　　龙坤这番试探性的话说出来，凤凰领袖立刻面色凝重了几分。
　　“不错，那黑龙说的对，我的肉身本源遭遇重创，理论上已经不再属于神级强者的范畴，虽然他们无法杀死我，可在战斗力方面，我已经大不如前，就算有我的参与，现在的我恐怕连单一一道龙魂都没有办法压制，不过你们，若真的能继承凤凰一脉的传承道统，那么北疆那些来自大陆其他领域的各大势力倒是不会难为你们的，你们要做的，仅仅只是战胜外面那四道强大的巨龙魂。”
　　云舒无比恭敬地对着凤凰领袖抱了抱拳微微欠身，小心翼翼地开口询问。
　　“凤凰大人，玄门一脉对凤凰传承倾慕已久，但我们的天赋和实力无法和徐阳他们几人相比，恐怕没有资格继承伟大的凤凰之力了。”
　　凤凰领袖确实轻笑着摇了摇头：“我凤凰一脉传承，之所以无数年间充当大陆人族一脉众生的守护者，就是因为我们深深意识到大陆众生蕴藏着无与伦比的潜能！”


第469章 各自的困境
　　“只要给你们足够的条件成长，你们的上限一定会高于神兽血脉，甚至是神族和冥界那些高高在上的家伙们，终有一日也不得不给予你们应有的尊重！
　　只要你们肯努力，肯用心，有足够的决心获得这份传承之力，那么你们一定不会让我失望。”
　　听了凤凰领袖这样一番话，玄门中人皆是鼓起了极大的勇气和信心，原本当着凤凰领袖的面，那份深深的自卑感也很快消失。
　　“好了，现在你们所有人跟我进来。”
　　凤凰领袖说着，率先转过身朝着这地宫深处快步前进，很快众人便被凤凰领袖带到了一扇无比高大的银色石门面前，和当年古荒王朝地陵深处的那扇卷刻着龙纹的石门不同的是，这道光洁如玉的银色门户上面，并没有任何特殊的开关或者标记。
　　所有人都看到，凤凰领袖掌心中再次浮现出一滴凤凰真血，被他掌心轻轻一推，送进这道门户之中，很快那滴血液便像是一滴墨水被滴落进一池清泉，迅速向周围扩散开来。
　　只片刻间的功夫，原本银白色的石壁瞬间被这强大而纯粹的凤凰真血浸染成了红色。
　　紧接着，随着面前这道血色石门被完全浸染，面前每一道轮廓都被这石门上的一股特殊的凤凰本源气息锁定，只有被这股气息完成锁定的人，才有进入这道石门后面传承空间的资格。
　　正当众人一脸懵，不知道该干什么的时候，每个人身体外面这道光芒将他们各自传送到了这内空间不同的领域当中。
　　显然，这是以凤凰一脉传承之力凝聚成的特殊的空间法则，在面对不同人的时候，法则之力会做出与之相对应的能量反馈，按照凤凰领袖的心意，将他们分别传递到最适合自己的位置。
　　转眼之间，每个人都被分进了不同的空间区域，慕容剑和云舒两人被分配到了一座雪山环境当中，俩人最开始相互迷茫，根本不知道凤凰领袖这样做到底有着怎样的意图。
　　然而很快，凤凰领袖的一道魂念，便出现在了这座雪山的极峰之巅。
　　“现在开始，你们两个要做的，就是相互扶持帮助彼此登临这座顶峰，期间不管遇到怎样的磨难，只要你们两个当中有一个人放弃或者失败，另一个人会立刻失去生命。
　　规则我只讲一遍，并且这期间没有任何外力能够帮助你们。
　　一旦失败，下面的万丈深渊，就是你们的葬身之地。
　　当你们选择进入惊云谷的那一刻起，这样的命运就已经注定，你们没有逃避或放弃的资格，开始挑战吧！”
　　凤凰领袖话音一落，魂体便一转眼消失在了这到梦境之中。
　　留给慕容剑和云舒的，只有面前这看上去高不可攀的山头。
　　与此同时，龙坤则被分配到了一处十分熟悉的幻境空间。
　　这地方龙坤并不陌生，乃是之前从同徐阳团队等人，一起闯荡过的圣魂书院二层楼。
　　龙坤在进入这一空间后，第一想法便是寻找那个将自己一手带大的婆婆，也就是那个拥有凤凰一处血脉的神秘强者。
　　可惜他努力了半天，终究是没有看到那人的影子婆婆。
　　“你到底在哪儿？
　　我以为我马上就可以见到你了，原来这一切仅仅只是一场梦……”“不，如果你觉得这是一场梦，那么你一辈子也永远无法实现这个目标，如果你只当它是一个目标，那么终有一天，你可以梦想成真。
　　小子，还记不记得你的婆婆当初对你说过些什么那些最重要的话？”
　　恍惚间，龙坤面前再次出现了凤凰领袖的魂体轮廓，龙坤必须要承认，凤凰领袖曾经就是他的梦想，但如今真的见到了本人，龙坤才意识到原来自己最想念的，还是那曾经与自己朝夕相处，赋予了自己一切的婆婆。
　　“老祖，你或许说的不错，再一次见到婆婆就是我最大的目标，我一定会实现的，这不是一场梦，因为如今的我，已经有能力做到我想实现的一切目标！”
　　龙坤这番话说的斩钉截铁，或许这一次他真的成长了，他也意识到只要有梦想，凭借自己的双手终究都会实现。
　　曾经的凤凰领袖是多么的遥不可及，可如今一切都已变成现实！
　　“很好，现在跟我来，我赋予你真正凤凰一族成员的称号，而与这份无上的荣耀相匹配的自然也是无上的力量。”
　　凤凰领袖魂体始终在前方坐着指引，而龙坤也紧跟着他的脚步，不停的迈步向前。
　　恍惚间，视野尽头似乎充满了璀璨的光明，而那散发着无比强大的凤凰之力的光明尽头，则是无尽的火海！
　　要是在之前，龙坤一定不敢相信自己，终有一天会挑战这样恐怖如同九幽炼狱一样的地方。
　　但这一次，心中对婆婆的思念，让龙坤充满了力量，他再也无法挣脱心中的全部过往，他明白，自己这一辈子如果再无法见到婆婆，那么拥有再强的力量都变得没有意义。
　　“思考清楚，然后给我一个答案，你愿不愿意在这个火焰海洋之中浴火重生一次！
　　涅盘失败，你将灰飞烟灭，再也不可能见到你心中心心念念的婆婆了，当然如果你成功了，一切都会变得不一样，你将是这天地间万众敬仰的九天之凤。”
　　龙坤几乎不加思索地便给出了凤凰领袖这一答案：“我愿意尝试，就算是粉身碎骨，我也绝不会回头！
　　婆婆等着我！”
　　不等那凤凰领袖给出任何守护力量的加持，龙坤已是纵身一跃，不顾一切地冲进了下方无尽火海。
　　看到龙坤不顾一切作出的这一切，凤凰领袖欣慰的点了点头。
　　“阿五，或许当初你的做法真的是正确的……”视角再次发生了变化。
　　灵遥的面前，则远没有想象中遇到的困境那么复杂，她的面前仅仅只是一块巨石和三把看上去十分的古朴老旧的长剑。
　　“这里到底是什么地方？
　　为何如此冷清？”


第470章 传承不朽
　　就在她感到迷茫的时候，面前这块巨石当中，忽然焕发出了一道魂体光影，那是一个须发洁白的老者的轮廓，声音显得格外苍老，说是奄奄一息的状态也不为过。
　　可当灵瑶真的尝试向前一步的时候，她才终于感受到，这老者仅仅是如此虚弱的一道魂，体身上散发出的剑之威道气息，却是如此强烈！
　　！那股气息，乃是灵瑶生平仅见！
　　竟是比徐阳的剑道还要强大几分！
　　“我的天，世上居然真的有人能够将剑气修炼到如此的地步！
　　这个老者到底是谁？”
　　灵瑶心中不禁扪心自问，但她做梦也没有想到，面前的这位老者，便是数万年前叱咤风云，横行天下的盘古剑圣凌云星。
　　“哈哈哈，小娃娃，我终于等到你了，拥有天剑之资的完美剑童！”
　　灵遥本能地促起了眉头，她虽然自问还不算是这个大陆上最顶尖的剑客，但她真的没有任何怀疑，从来没有听说过所谓剑童的这个名字，也没有任何一个剑道境界与之有关。
　　这显然应该是一个圈套！
　　！原本灵瑶对这老者还是充满了尊敬和敬仰，可当老者口中说出这样一个词汇的时候，灵瑶已经完全变了一副脸色。
　　“老家伙，休要在我面前耍什么阴谋诡计，你已经丧失了我对你的一切尊崇，如果你还敢造次的话，我会毫不犹豫的对你出手。”
　　“哈哈哈哈！”
　　老者肆无忌惮的大笑了起来，似乎丝毫没有意识到灵瑶这番话意味着什么，他也不清楚面前这个女孩儿，曾经到底经历过怎样的过往。
　　对于灵瑶来说，这个世界上唯一一个可以要她性命的人，只有一个，那便是徐阳，那个改变了她一生命运的家伙。
　　除了徐阳之外，灵瑶不需要尊重这个世界上的任何一个人。
　　“很好，看来你的剑心已经相当的坚韧，你并没有因为眼前虚妄的一切而轻易改变自己的心智，这一点真的难得。
　　要知道，一名剑修，尤其是修炼到化境的剑修，心境可是相当的艰难的。
　　显然，你并没有违背这个规律，而我在你的身上也看到了大陆见到的未来。”
　　同在这一刻，灵瑶的身边，凤凰领袖的魂体轮廓再一次出现，这个背负双手总是给人一种大气磅礴姿态的男人，淡笑着看向灵瑶。
　　“凤凰前辈，这是何意？”
　　“哈哈哈，没什么别的意思，仅仅只是对你心智的一番考验罢了，如果你轻易的顺从了这个老人，那么你很有可能在某一个瞬间被他破碎灵魂本源，但是现在你已经识破了这幻境当中的阴谋，那么你需要做的只有一件事，就是打败这个老者，然后活着从这个幻境空间当中走出去，那时的你将脱胎换骨，成为这世间最强大的剑客之一。”
　　对于凤凰领袖说出来的这番话，灵瑶没有表示出任何的怀疑，因为她很清楚，面前这个老者在剑道方面的修行有多么强悍，只不过他既然被封印在这块巨石当中，想来应该是凤凰一族的不世强敌，用如此强大的圣级剑魂作为自己的历练对手。
　　看得出来，这一战相当的凶险，但也同样对于灵遥而言，意味着莫大的成长契机。
　　倘若她真的能够在与这老者在交锋过程当中顿悟更为强大的剑道，那么她无疑将真正意义上登临大陆剑修的顶端，成为超越风袖一样的存在。
　　而这，无疑也是灵瑶本身的追求。
　　“没问题，我会尽全力！”
　　灵魂之光再次闪动，当凤凰领袖的魂体轮廓出现在五元素所在的虚空当中时，五大元素使毕恭毕敬地对着凤凰图腾躬身施礼。
　　“见过凤凰大人！”
　　凤凰倾笑着挥了挥手，自虚空中将这五人欠身的姿态重新扶正。
　　“你们无需对我这般客气，从现在开始，我将不再是你们的前辈，也更不再是你们的供奉者与守护者，而是你们的生死大敌！
　　你们需要做的只有一件事，那就是将团队配合磨合到极致，同时开发出各自所属元素力的极限，至于怎样才能做到这一点，我会在与你们交手的过程中让你们明白，并且让你们留下最深刻的教训。
　　记住我的话，从现在开始你们最好全力以赴，否则我不保证会在某一个瞬间将你们彻底抹杀，记住我不再是你们的供奉者，而是你们最大的对手！”
　　五元素使相互之间对视一眼，起初皆是一脸迷茫的样子，可随后他们便从一股强烈的森冷寒意当中被迫苏醒了过来，那是来自面前凤凰图腾真正意义上的杀戮气息。
　　没有丝毫的留手与迟滞，这样强大的等级差距，第一时间便让面前这些人恢复了清醒。
　　“大家小心！
　　凤凰前辈是来真的了，我们必须全力以赴！”
　　冰老大第一时间开口提点身边的四位队友，五人同时在这一刻爆发出各自最为强大的元素力波动，开始凝聚组合阵法！
　　属于他们的这一波终极考验也终于上演。
　　最终，凤凰领袖的完整图腾出现在了徐阳所在的这一幻界空间当中。
　　原因很简单，因为他留给徐阳的挑战最为艰难，而需要徐阳传承的力量，自然也最为强大。
　　要知道，任何一脉神兽级血脉传承，都有独属于各自无与伦比的神奇领域，可以说领域就是神兽血脉个体，本身走向成熟达到神级的最重要的标签，领域力代表着一脉神兽传承的无上威严与至强力量，当然也是最难被继承的一股力量。
　　“凤凰前辈，您终于来了。”
　　凤凰领袖深深的看了徐阳一眼，眼中始终凝聚着不加慈色的欣赏和赞美的目光。
　　“你知道吗？
　　我真的很欣赏你！
　　如果可以的话，我愿意将自己体内全部的凤凰本源转交给你。
　　可惜这一次，你再没有继承凤凰血脉的可能，而这个机会也落在了你的手足兄弟龙坤的身上，相比之下，他与我凤凰一族之间的渊源和羁绊，要比与你深厚的多。”


第471章 不灭凤凰魂
　　徐阳只是云淡风轻的笑了笑。
　　“我对凤凰一族的传承之力同样渴望，但相比之下，如果这个选择权在我的手中，我也一定会和前辈做出一样的选择，龙坤才是真正的凤凰一脉力量的完美传承者，而我并不是。
　　不过请前辈放心，曾经我和龙坤便是最亲密的手足兄弟，战场上生死与共的伙伴，将来我们也一直都是，只要有我们在，凤凰一脉的传承之力，将会永远的传承下去，并且发扬光大！”
　　凤凰领袖哈哈大笑了起来：“有你这番话，我也可以真的放心了，在你面前的，就是我凤凰一脉的无上力量——凤凰领域！
　　你可能会很惊讶，寻常神圣血脉的领域，只有真正拥有神兽血脉觉醒状态的人才有驾驭的可能，但我们凤凰一脉的领域里却并非如此，这也是我们凤凰一族传承无数年最重要的秘密之一。
　　因为凤凰领域，并非是依靠血脉的潜能来爆发的，它的触发，需要引动天地之间最为强大的法则之力，引起诸天万道的共鸣，来发挥出无与伦比的众生之力！”
　　当听到凤凰领袖说出这番话的时候，徐阳的眼中写满了吃惊！
　　“原来如此，难怪凤凰一脉，从来都是和大陆众生站在一起，或许这一点从你们的领域之力就能够证明了。”
　　凤凰领袖笑着点了点头：“也不光如此，凤凰一脉从来都是亲近大陆众生的，或许冥冥之中，这也就是我们凤凰一族的宿命，如果大陆众生真的陨落，那么凤凰一族的传承自然也也走到了尽头。
　　如今，我将这个凤凰一族最重要的秘密传承给你，自然也是要你传承守护大陆众生的使命，不管今后你是成为神，还是走到怎样的高度，永远都不要抛弃这芸芸众生，否则凤凰一脉的领域图腾，将以自毁的方式与这诸天万道同归于尽！”
　　凤凰领袖说着，突然一点自己的眉心，将自己无比强大的凤凰之魂融入到了面前那璀璨的九天真火之中，而当那道火焰将凤凰领袖的魂体完全吞噬后，真正凤鸣九天的一幕终于上演！
　　！九天凤鸣，震撼了整个苍穹，同样也将这诸天万道最强有力的共鸣之声，深深地烙印在了徐阳的灵魂深处……
　　这一幕，彻底激发了徐阳体内的所有潜能，更是让他达到了天眼心境的灵魂境界进一步得到了提升。
　　如今的徐阳，经过凤鸣九天的灵魂力加持后，灵魂强度与灵魂境界终于达到了真正的神级高度！
　　已经不弱于任何一个神级强者所拥有的灵魂境界！
　　！“徐阳，记住我的话，你体内虽然没有凤凰一族的血脉，无法真正实现不死涅槃，但是你的凤凰领域，却能让你成为整个大陆无与伦比的最强者，将来这世间万道皆为你所掌控！
　　就算真正的神，想要毁灭这个大陆，只要有你和凤凰领域图腾的存在，众生便可永生永世的传承下去记住，这绝不是一份传承恩赐，而是一个永远也不可能结束的使命！”
　　徐阳毫不犹豫地应了一声，一点自己的眉心，完全接纳了凤鸣九天这道烙印，将这道无比强大的凤凰图腾，与自己的生命绑定在了一起，与自己的灵魂绑定在了一起！
　　虽然没能继承凤凰一族的血脉之力，但凤凰一族真正的魂，却选择了徐阳这一棵惊艳了众生的梧桐树……
　　“好了，现在你已经完成了这份使命的传承，我的任务也已经结束了。
　　切记，凤凰一族的秘密除了龙坤以外，绝对不要告诉任何人，而这世间唯一能够打碎凤凰图腾绝灭这一脉传承的，也只有龙坤一个人！
　　凤凰之魂与凤凰之血，相互依存，缺一不可！”
　　“前辈，您这是……”徐阳很快意识到，面前的凤凰领袖似乎有些不对劲，因为属于他的灵魂形态正在一点点消失在徐阳头顶上方凤鸣九天领域内的不灭天火当中！
　　“血脉已经留给了龙坤，我的灵魂留给了你，这众生已经不再需要我。
　　记住我今天的话，凤凰一脉的未来，就交给你们两个了！
　　大陆苍生的命运，同样需要你去改变和守护！
　　徐阳，凤凰不朽，传承不灭！”
　　终于，凤凰领袖在这一刻完全消失，属于他的自主意识也融入到了这不灭真火当中，徐阳也在这一棵，同凤凰领域完美结合……
　　殊不知，徐阳神级的灵魂强度诞生的一刹那，整个惊云谷上空，凭空凝聚出了九色光芒的无尽祥瑞！
　　整个北疆都在极短的时间内被这股祥瑞完全笼罩。
　　紧接着，这道光环似乎还没有消失的意思，继续向大陆其他的方向不断扩散，久久不曾消失……
　　正如曾经傲立九天的不死凤凰，最后一次在这世间绽放出了无比璀璨的光芒！
　　！虽然这是凤凰领袖最终的光芒，但他明白，这是属于凤凰一族属于整个大陆新希望的开始！
　　“哈哈哈！”
　　同在这一刻，北疆上空那几道强大的真龙魂同时爆发出了阴冷的笑声。
　　“二哥，看来你的判断并没有错啊，那凤凰领袖，真的只是强弩之末，已经走向了陨落！
　　凤凰领袖乃是凤凰一族无数年传承之中，最为优秀的一代天骄。
　　如今他的陨落，似乎也意味着凤凰一脉的辉煌彻底被断绝了。”
　　暗裔魔龙面色阴冷的笑着，每当想到自己的肉身被徐阳那个家伙斩灭，他心中的怒气便无的放矢。
　　可这一次，看到凤凰一族的领袖率先陨落，独属于徐阳阵营那最后一个靠山也终于坍塌，这一次，或许真的已经没有任何人任何能量能够拯救他们了。
　　面对天地间最可怕的龙族，他们能够仰仗的，从来都只有自己的力量。
　　“时间不早了，既然那老凤凰已经挂掉，我们再也不需要有任何顾虑，直接强攻的惊云谷便是！”
　　“哼，就凭你们这几条长虫，也敢打扰我们凤凰老祖的清净？”


第472章 崛起的龙坤
　　说出这话的不是别人，赫然便是惊云谷内传出的独属于龙坤的一道震世之音。
　　光凭他说话的声音就能判断出，此时的龙坤实力底蕴早已不是之前进去时那个小子的程度了，如今的龙坤已经完全跨越一个大境界，来到了渡劫巅峰境，成为这世间最顶级的强者之一！
　　龙坤的声音何等响亮。
　　在这声浪爆发出来的一瞬间，整个天穹之上，四道强大的巨龙魂同时露出惊讶的表情，纷纷将注意力锁定在惊云谷上空，龙坤声音传来的方向。
　　“呵呵，我当是谁呢？
　　如此狂妄，居然还是之前被我二哥一场打吐血的那个废物。”
　　暗裔魔龙看向龙坤的眼神中充满了不屑，但他很快发现龙坤身上的气质，和之前有了明显的不一样。
　　那绝不仅仅是因凤凰领袖的力量恢复了伤势那么简单，似乎整个人从血脉深处就发生了截然不同的变化，如同浴火重生一般得到了一次全新的蜕变！
　　而龙坤自身的实力等级，似乎也因为这一次突然消失而变得更上一层楼！
　　毕竟渡劫初境与渡劫巅峰期，完全就是两个不同的概念。
　　“六哥，不要小瞧他，这家伙好像变得不太一样了。”
　　身边的白龙老七突然开口提点了一番，然而暗裔魔龙根本没将自家七妹的话当回事儿，只化作一道紫黑色的光芒，瞬间冲到了龙坤面前。
　　“小虫子，你似乎又觉得自己行了是吧？
　　那我就来领教领教你的实力！”
　　暗裔魔龙话音一落，第一时间变成人族形态，虽然此时的他仅仅只是一道魂体，和真正的完整巨龙强度不可同日而语，但也绝非寻常的渡劫境能够比肩。
　　仅仅是他发出的那股震撼天穹的恐怖龙气威压，就足够震慑绝大多数人了。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一声龙族怒吼的巨响声传出，暗裔魔龙人形态速度提升到了极点，几乎一转眼的功夫便飞到了龙坤的面前。
　　然而这一次，龙坤已经没有了之前那般慌张的姿态，闲庭信步一般在虚空中迈出了几步，那飘逸的身法动作尽显从容，已经隐隐有了一份宗师级的派头。
　　这样的变化看在龙老二黑龙的眼中，不禁让他第一时间引起了重视。
　　“老六，不要小瞧这个对手，他真的已经变得不一样了，如果我没看错的话，他应该是得到了凤凰一脉的本命传承之力！”
　　许是自家黑龙二哥的话，进一步刺激到暗裔魔龙，毕竟他的龙族完整肉身就是毁灭在了这些人的手中。
　　圣怒之下的暗裔魔龙身体外围，突然爆发出一股十分森冷的暗属性气息，强大无比！
　　第一时间便锁定了龙坤的气息位置。
　　“接受龙之力量的制裁吧，小虫子！”
　　暗裔魔龙口中这么说着，可他出手的一瞬间，却完全没有像是在碾压一只小虫时应有的那种姿态，而是真正意义上的全力以赴，仿佛是将龙坤当成了自己发泄心中愤懑情绪的出气筒。
　　然而下一个瞬间，龙坤给出的反应，确是让面前的暗裔魔龙彻底惊呆，他做梦也没想到，自己眼中的这一只微不足道的小虫子，居然能有一天成长到与自己抗衡的地步。
　　“凤凰之力，燃烧吧！”
　　龙坤一声怒吼，此时的他已经彻彻底底地成为凤凰一族的正统传承者，因为他的体内流淌的便是真正的凤凰之血！
　　恐怖的火焰光芒瞬间爆发，将龙坤的肉身完美笼罩在其中，此时的他悬浮在半空中，气焰何等的强盛，就如同一道燃烧着烈火的太阳一样，无比炫目。
　　曾经的那只丑小鸭，已经被徐阳彻底改变了命运，如今终于找到了属于自己的传承使命，成为天地间最强大的生命体之一。
　　刹那间，那炙热的火球同暗裔魔龙打出来的这道强猛的龙之气息，在半空中对撞在了一起。
　　轰隆隆！
　　！一道声震长空的恐怖力量波动瞬间扩散开来，连带着这方虚空战场都在一瞬间陷入了崩塌一样的震颤波动中，惊的整个北疆数不清的万众黎民心惊胆战！
　　“我的天，你们看，那边发生了什么！
　　这股力量，竟然如此恐怖！
　　看，那道光芒竟然让我想起了当初守护人间道的凤凰之力，难道说真的是凤凰一脉的传承者出现了吗？
　　我们的神明终于再一次降临了！”
　　当这股力量在半空中完全消散的时候，四方龙族巨龙魂彻底被震惊了。
　　他们根本没想到，这短短几个时辰过后，之前进入惊云谷的那些废柴们，竟然完成了脱胎换骨一样的蜕变，虽然此刻仅仅只有龙坤一人出现在战场之上，可他表现出的浴火重生一般的强大，就带给了现场所有人难以置信的震撼。
　　“哈哈哈，长虫，现在你倒是继续狂妄啊！
　　如果你有本事的话尽管杀死我，否则的话在我眼里你永远都只是一只长虫！
　　被我老大徐阳斩灭了龙之躯的龙族败类！”
　　龙坤的嘴炮儿能力早就已经彰显得淋漓尽致，这一次面对暗裔魔龙的时候，他也没有给对方留有任何情面，一番侮辱性的言语发出来，属实是让这暗裔魔龙狂暴到了极点。
　　毕竟龙族是何等的高傲，被人当着自己族人的面如此羞辱，魔龙绝对是无法忍受这样的嘲讽。
　　“小子，你已经触碰到了我的底线，现在就让你见识一下我魔龙真正的力量！”
　　下一个瞬间，暗裔魔龙龙魂第一次施展出自己无比强大的真龙领域。
　　要知道，像他们这个级别的真正的巨龙，仅仅是靠龙魂释放出的真龙领域，也绝对是一场劫难级的力量爆发。
　　果然，这真龙领域开始形成的过程中，暗裔魔龙为核心，整个战场虚空各个方向数不清的暗能量开始疯狂继续凝聚，每一道暗能量的凝聚，都会伴随着虚空强烈的扭曲感发生。
　　而这样的扭曲，愣是让虚空战场所有的光芒迅速变得暗淡下来，整个一派世界末日一样的景象迅速上演！
　　而龙坤，则成了这暗淡天光之中唯一的一抹孕育着希望和生机的光亮。


第473章 证明之战
　　凤凰之火肆意燃烧着，龙坤发出了一声震天动地的锐鸣，仿佛是将独属于凤凰一脉的不朽意志，传递给了这空间的每一个角落。
　　整个北疆都感受到了，这一声凤凰鸣叫蕴藏的灵魂回响。
　　龙坤并没有得到凤凰领域的传承，但他一身凤凰之血，已经足已经帮助他能够面对世间任何一个顶级强者，就算是对方施展出了真龙领域，又当如何？
　　这一次，龙坤已经不再有任何胆怯的情绪。
　　在作为凤凰一脉的传承者，徐阳老大的左膀右臂，龙坤拿出了自己前所未有的凶猛状态，竟是不退反进，在这周围天空都被无尽的黑暗取代的一刹那，突然化作一道璀璨的凤凰之光，凌空飞起，主动朝着那暗裔魔龙的真龙领域核心方向冲了过去！
　　“我倒要看看，我的凤凰真火，能否将你这暗属性元素炼化成虚无！”
　　龙坤话语间充满了强大的自信，以及那种勇往直前的强大气场，仅仅一个照面的瞬间，龙坤便已经冲到了暗裔魔龙魂体的面前，用冰冷桀骜的眼神俯视这暗裔魔龙。
　　而此刻，随着真龙领域的完美集结，天空中不断降临紫黑色的万丈狂澜，轰隆隆的声音不断轰炸而下，锁定在龙坤的身体之上。
　　“小子，我会让你意识到真龙领域的可怕。”
　　话说回来，这龙坤虽然已经得到了完美的凤凰传承，拥有了真正的不死之身，可是龙坤毕竟实战经验无法同真正的凤凰一族强者相比。
　　如今的他，就像是一座未开发完毕的宝藏，他需要时间经历与磨难的历练来帮助自己进一步成长。
　　因此，他还不具备完美驾驭这凤凰之力的能力，在面对这恐怖的阵容领域威压的一瞬间，龙坤竟然陷入了片刻失神的状态。
　　可仅仅是这一瞬间的破绽暴露，便让暗裔魔龙抓到了千载难逢的机会，第一时间向龙坤发动绝地反击！
　　他那强大的真龙领域，数不清的暗元素在暗裔魔龙的灵魂接引之下，凝聚出一道无比璀璨的真龙图腾，那图腾携带着炼化整个虚空的暗属性能量，朝着释放着凤凰一脉火焰的龙坤本体冲了过去。
　　要知道，暗属性元素乃是构造成虚空的原物质，也算是虚空的一部分，此刻爆发出的真龙领域，等同于凝聚出了一道能够吞噬虚空的恐怖力量，这已经是暗裔魔龙当前所能打出的极限能力，真正意义上的，能够压制渡劫巅峰境世间绝顶高手的致命一击！
　　毫无疑问，若此时的龙坤还是之前那副模样，他甚至不需要接触到这道真龙领域凝聚出的暗属性图腾，就已经被浩瀚的虚空完全撕碎。
　　然而此刻龙坤却成了天地之间唯一一道不永远不熄灭的光彩，强大的吞噬力撕扯着龙坤身体的每一寸肌肤，他已经彻彻底底的感受到了来自真龙领域的强大，但这并不意味着他就一定要在这股力量面前俯首称臣。
　　痛苦已经无法征服龙坤，只能让他变得前所未有的强大！
　　随着时间的一点点推移，强大的暗属性龙魂之力开始疯狂吞噬着凤凰火焰！
　　当然，光凭真龙领域是无法彻底战胜凤凰之力的，可是他却能通过与虚空之间的共鸣，来将龙坤身上的凤凰之力转移到虚空无尽的黑暗尽头，相当于变相分散了龙坤的力量。
　　这样的手段是十分棘手的，对于战斗经验不足的龙坤来说，也充满着难以想象的压力。
　　可是这一次，龙坤却用自己无与伦比的强大意志力，再一次证明了自己。
　　永不熄灭的传承在龙坤的身上，被淋漓尽致的彰显了出来！
　　那是独属于凤凰一脉真正的骄傲！
　　！下一瞬间，无尽的黑暗巨龙图腾，实打实的撞在了龙坤的身上，让他真正体会到了粉身碎骨后那种濒临死亡的感觉。
　　天空中唯一的一道绚丽的火焰，走向了尽头……
　　“哈哈哈，小虫子永远都是小虫子，蝼蚁这辈子也不可能站在世间的顶峰，能死在我暗裔魔龙的手中，也算是你小子的造化了，凤凰之力传承又如何？
　　就算是当年的凤凰领袖不一样也臣服在我们的脚下？”
　　魔龙这话说的相当有底气，仿佛当年战胜凤凰一脉的是他本人一样，不过眼下就此消灭了龙坤，也足以让他挽回之前逝去的所有颜面，正当这家伙准备回过头来同自己的三个兄弟吹捧一番，刷一波存在感的时候，背后那道原本已经寂灭虚空尽头的火焰，再一次蒸腾燃烧了起来！
　　“什么？
　　这怎么可能？”
　　暗裔魔龙彻底傻眼了，不光是他，就算是身边那其他几个九龙天劫的始作俑者，也都彻底被这一幕所惊呆。
　　老二黑龙面色无疑是最为难看的一个，因为也只有他真正领教过凤凰一脉的能量，殊不知当年征服凤凰领袖那一战，黑龙是以第一梯队主战力的身份出席的，至今他脑海中还在不断的回荡着当年凤凰领袖霸绝天地的恐怖力量爆发的一幕，仍旧心有余悸……
　　看到那不朽凤凰之火再次于无尽黑暗之中燃烧起来，黑龙的内心仿佛被针刺痛了一瞬间。
　　“难道，当年的可怕瞬间，真的要再一次重演吗？”
　　这仅仅只是黑龙扪心自问的一句话，但他做梦也没想到，却被他一语成谶。
　　火焰在黑暗中不断的扩散膨胀，最终又在众目睽睽之下恢复了最初的模样，甚至比龙坤刚刚降临在这虚空战场时的一刻，还要强盛几分……
　　凤凰之火欲火重生！
　　真正的涅槃，每一次都能给拥有这股力量的本体带来一次力量增幅。
　　这就是凤凰一族血脉最可怕的地方！
　　不但可以重生，永生不灭，还会凭借涅槃之法，一次比一次强大，就连神族强者，也永远无法估量凤凰一脉的上限。
　　当看到一个比之前更为强大的完整龙坤，再一次出现时，暗裔魔龙心中如堕冰窖，他甚至不敢再有任何轻视的举动，来面对面前这个年轻人。


第474章 元素使驾临
　　“小子，看来刚刚我的力量还是轻了一些，你再一次让我感到了惊讶！”
　　然而这一次，龙坤似乎已经没有之前那般好说话了，并不打算继续任人宰割，虽然凭借暗裔魔龙的力量，这辈子也不可能将龙坤抹杀了，但龙坤作为凤凰一脉的强者，绝不允许自己独属于凤凰一脉的威严被龙族所压制。
　　“长虫，刚才我已经让你耍尽了威风，现在开始我要让你明白，什么才是凤凰一族的骄傲！
　　这一脉沉积了数万年，也是时候告诉这个大陆，谁才是当年守护他们的存在！”
　　下一刻，龙坤真正的爆发了！
　　他身体的每一个部位，都开始燃烧起真正的凤凰火焰，当他窜起身影，锁定暗裔魔龙魂体气息的一刹那，身后其他三道巨龙魂同时感受到一股真正灭亡级的力量降临。
　　“我的天，这股气息，这股力量，怎么比刚刚强大了那么多！”
　　殊不知，龙坤的力量提升并不仅仅是涅槃这唯一的来源，随着他承受的攻击不断变强，他自己积累的战斗经验也不断变得丰富，更能让他懂得如何驾驭体内这股霸绝天地的恐怖力量。
　　而随着他对这股力量操控的愈发得心应手，彰显出的实战能力自然也在呈直线上升。
　　准确的说，龙坤每次发动的反击，都比之前的一次更加强大！
　　这样的提升便是连龙族这些顶尖巨龙也没有经历过。
　　在感受到龙坤爆发出的新一波无与伦比的狂猛攻势，暗裔魔龙终于变得忐忑了下来，毕竟如今的他，已经没有了真龙肉身，仅仅只剩下魂体的他与真正完整的巅峰状态的龙坤凤凰之力驾驭者相比，终究还是吃亏的一方。
　　“轰隆隆！”
　　接连三道恐怖的凤凰之拳轰出，暗裔魔龙的魂体被这焚尽一切般的恐怖力量燃烧的灰头土脸，独属于他龙族的骄傲已经被这新一轮龙坤的强势反击彻底碾碎。
　　“现在感觉如何？
　　暗裔魔龙，你这个长虫！
　　之前，我老大没有将你彻底抹杀是给你面子，现在我绝对没有我老大那么好说话了，接受审判吧！”
　　下一刻，龙坤突然腾空而起，双手合并在一处，背后突然一道巨大的凤凰之光腾空而起，恐怖的凤凰拳劲，凝聚在龙坤的拳头之中，被他对着虚空奋力打出！
　　刹那间，凝聚着凤凰最恐怖毁灭力量的火焰拳光，轰向暗裔魔龙的魂体。
　　“六哥小心！”
　　在这危险降临的一刹那，白龙老七强势出手，突然对着虚空战场喷出一道无比凝实的龙之气息。
　　也正是因为这一波进攻，龙坤才终于发现，这白龙老七拥有的本命龙属性竟然是风属性！
　　也就是说，这是一条风系巨龙！
　　拥有着天地间最快的速度，以及对风属性元素的本能掌控力。
　　果然，随着她一道龙之本源喷出的一刹那，龙坤打出的这火焰拳为被瞬间吹了回来，反弹向他自己所在的位置。
　　“白龙，你的对手是我们！”
　　就在这一刹那，有些大脑短路的龙坤并没能在第一时间做出反馈，毕竟他实战经验实在是太过欠缺了，这一路走来，他基本都是靠徐阳的庇护，才得到不断的成长，真正让他自己动手的时候少之又少，如何能够面对这来自一道巨龙魂发出的突然袭击？
　　紧要关头，同样是在惊云谷内部处于闭关状态的五元素使，突然当空而起，又是一股强大的获得了凤凰一脉传承的力量出现在龙魂的面前。
　　“什么？
　　难不成连他们也得到了凤凰一脉力量的传承？
　　这几个小家伙都已经突破了渡劫境，这怎么可能！
　　！如此短的时间内，谁能够创造这样不可思议的奇迹？”
　　暗裔魔龙彻底傻眼了，忍不住惊呼出了这一番话。
　　他又如何得知？
　　惊云谷下方，乃是真正的凤凰传承所在的地方！
　　而凤凰，曾经是这个大陆最强大的代名词。
　　要说真的有一脉能够创造这样的奇迹，无疑就是凤凰一族的力量。
　　“风之咆哮！”
　　突然，五元素使加入战场后，雷震那小子已获得了一次全新蜕变的风属性元素力，为自己四个队友降临了无比强大的风属性加持状态，包括凤凰之力加身的龙坤，也得到了这种增幅。
　　只不过龙坤身上的火焰之力太过强大，毕竟那是属于凤凰血脉本身的核心道统，几乎一瞬间便将雷震加持的风元素完全炼化成了虚无……
　　这波被动的操作，属实也是下了雷阵一跳。
　　“啊哈哈哈，看来我猜的没错，这小子果然得到了凤凰血脉的传承，他的力量已经不需要我们任何人给予帮助了。”
　　冰老大冷哼一声：“那就完成我们自己的任务，解决掉那条风龙吧！”
　　随着五元素使组合的出现，白龙老七也一并加入了战场，双方新一轮终极对决的阵仗已经逐渐拉开了。
　　同在这一刻，真正强大的龙老五，则向身边的老二黑龙打出了一道魂念。
　　“二哥你怎么看？
　　这些家伙的提升超出了我们的想象，要不要第一时间进攻那惊云谷，否则的话我真的担心……”不等龙老五说完，旁边的黑龙龙老二便无奈的叹了口气。
　　“我明白你在担心什么，如果真的一切如你想象的那样，就算我们现在出手也已经来不及了，那个徐阳的底蕴你是见到过的，如果他真的得到了凤凰领袖其他的一些可怕传承，恐怕就算是我，也不再是他的对手，我们现在唯一能做的就是静观其变。
　　如果事情真的超出我们的想象，那就和我们的力量不顾一切的抹杀他们尽可能多的人，就算杀不死那个徐阳以及这个已经得到了凤凰止血传承的龙坤，那抹杀其他人同样也是有价值的，总而言之，就是不能让这些潜藏的危险的一群年轻人继续活下去，他们就是我们龙族未来最大的威胁！”
　　“明白！”
　　龙老五只简单吐出来两个字，再也不询问其他任何内容，面色平静的继续观察战场当中的情况。


第475章 北疆史诗
　　而此时，五元素使合并在一起后，强大的力量以及得到了凤凰领袖指引之后，真正产生质变的实力提升，让他们五个人的合力状态变得异常强大，甚至已经丝毫不落于这龙老七打出的真龙领域。
　　风属性阵容领域，更多起到了一种自我提升的辅助作用，并非是一种摧毁力如何强大的杀伤手段，这龙老七最引以为傲的资本，便是它的速度以及对风属性力量的完美掌控，可以说有它的存在，绝对是对雷震的无限被单点压制。
　　在她变成人族形态与五元素使交错对招的过程中，白龙很快也发现了自己对雷震的天生克制作用，便想到了一种十分巧妙的作战方法，那就是先将雷阵这个致命弱点破掉，彻底打乱他们五元素相互配合天衣无缝的阵法属性。
　　很快，她的这一作战方针便被冰老大识破。
　　“看我的冰封结界！”
　　刹那间，虚空中出现了数不清的冰属性封印之力，强度比之前提升了不止一个档次，要知道这冰老大原本就是渡劫中阶的顶尖强者，而现在的他，已经无限倍的接近于真正的渡劫巅峰了，虽然还没有迈出这一步，但冰老大的实力已经足够证明自己的价值。
　　眼看着白龙老七也一定程度上遭遇压制，龙老五终于有些按捺不住了，黑龙无比强大的龙魂之力也在这一刻对着天空愤怒地咆哮了一声，下一个瞬间，黑龙也重新变作人形轮廓，毫不犹豫地加入了战场。
　　也是在这一时刻，完成闭关的慕容剑以及云舒腾空而起，而在他们的背后紧跟着一起冲出来的，竟是刚刚将那巨石剑圣灵魂斩灭成虚无的灵瑶，也可以说，是当今大陆中最强大的剑客！
　　这三个人的出现，就算是黑龙也忍不住眼前一惊。
　　“这下麻烦了，竟然一下子冲出来了，三个顶级剑修，很难受！”
　　黑龙忍不住吐起了眉头，事实上这黑龙的本命属性，和修罗之力异曲同工，也是真正强大的攻杀属性的完整代表，强大的攻击力，原本最克制的应当是那种防御力惊人的传承。
　　而面对此刻灵瑶三人同样无比强大的代表人族最强杀伤力的剑道修行者，黑龙无疑也是要吃大亏的，毕竟他没有完整的龙族肉身，真正属于龙族血脉的强大防御力并不能被他所驾驭，而龙魂虽然攻击力无与伦比，但它的强度承受能力，也是四道轮回当中最为赢弱的，一旦对方打出了最顶级的攻杀力量，很容易将黑龙的龙魂带来永久性的重创。
　　当然，这些因素还远远无法构成让黑龙胆怯的程度，就算明知道对方天赋异禀，实力强大，黑龙也绝对不可能在这个时候退缩，毫不犹豫毅然决然地加入了战场！
　　“哈哈哈哈，想不到和你们这些小虫子之间的二番战这么快就再次打响，那就没什么可犹豫的了。
　　徐阳呢？
　　你不是这些虫子当中的领袖吗？
　　快快出来送死，这一次我绝对不会让你再活着离开了！”
　　龙老五似乎也在这一刻变得异常兴奋起来，他在用如此狂暴的口吻向徐阳发出第二番战书，然而想象中的回应却迟迟没有出现，徐阳的身影并没能在龙老五这个挑衅之中及时降临，而其他三道巨龙魂所在的三个分站场，也同一时间展开了这场巅峰对决。
　　恐怖的力量几乎传遍了整个北疆战场，凤凰领袖之光陨落之后，北疆也成为了三千道州，再一次万众瞩目的焦点之地！
　　而与此同时，徐阳一脉千云宗的根基也早已出发。
　　以无双和女地两大女神为首的联盟阵容，已经开始朝着北疆区域火速赶往，所有人都知道，这一次恐怕北疆战场是真的出大事了。
　　轰隆隆！
　　！三大分战场，五元素使所在的区域，最先产生了浩大的波澜！
　　那白龙速度奇快无比，被她这一阵分割后，五元素使多多少少都各自负了伤，就算他们个人实力都得到了大幅提升，一旦被这白龙将组合阵型切割的零散，他们的综合战斗力也将大打折扣，起码在这白龙老七的面前，根本不可能占到任何便宜，只有想办法凝聚五个人全部的力量为一体，才能够发挥出他们真正的实力。
　　“哈哈哈！
　　虫子永远都是虫子，在我的面前，你们只有卑躬屈膝的份儿！”
　　白龙老七突然发出无比强大的一声怒吼，战龙魂的力量在她身体周围席卷出一道无比强势的风属性漩涡，所过之处愣是让北疆这下方战场变成一片人间炼狱。
　　这狂暴的风属性力量凝聚在一起，几乎对周围一切生命力造成了难想象的摧毁式打击！
　　一些弱小的生命，都难逃这股强大吞噬力的集结，全部都集中在了这毁灭级的风浪漩涡核心，凝聚而来的力量全都被白龙老七所利用，同时锁定五元素使的位置，朝着他们压制了过去。
　　拿出你们最强的实力给我看，最好不要有任何留手，否则你们将会带着遗憾离开这个世界。
　　白龙老七何当的狂妄，但她的确也有狂妄的资本，风属性元素，并没有十足的杀伤力，往往这种单一元素的传承，就算是龙族也不见得有多么强大，但这一次白龙老七却是凭借自己的能力，彻底推翻了这样一种说法！
　　恐怖的风属性漩涡在配合白龙独有的风之真龙领域后，爆发出了难以想象的压制效果！
　　“我的神啊！
　　冰老大，这下危险了，这白龙的真龙领域太过强大，根本不是我们能够打破的，而现在我们的气息都被锁定了，想要挣脱这种进步也是相当的困难，现在我们到底该怎么办？”
　　冰老大面色也是凝重到了极点。
　　“原本我是想将这一招留在后面使用的，看来现在，这白龙上来就动了真格全力以赴，而这就是我们最后的机会了！
　　既然如此，我们何需再有任何保留？
　　倾力一战吧！”


第476章 压制龙族
　　冰老大话音一落，五元素使同时冲天而起。
　　下一个时间，只见他们五个人本体外边迅速凝聚出一道无比纯粹的元素之光，这光芒之强大，几乎化作五道冲天而起的彩虹，再现了之前惊云谷上空那祥瑞之光的一幕！
　　与此同时，这光幕带来的却是五个人本体几乎半元素化的极限升华！
　　而这，便是他们在凤凰领袖面前领悟到的至强底牌！
　　所谓的半元素体，就是让自己原本单纯的人族血脉，有一半的程度进化成纯粹的元素力，让自己的血肉与灵魂皆是同一元素的相互融合。
　　要知道，这样的手段施展起来可是极度危险的！
　　可他们在经过凤凰领袖的引导之后，将凤凰一脉某种特殊的秘传阵法融入到这半元素化的过程当中！
　　此时五人身外散发出的这五道光芒便是对这神秘法阵的隐藏手段，没有人能够发现，这半元素化的过程中，还隐藏着真正的凤凰一脉的不世传承，也最大程度的降低了五元素使半元素化的危险以及任何可能存在的副作用，这样的半元素化对他们的本体不会产生任何的伤害。
　　下一个瞬间，五道光芒在完成半元素化之后，仍会到一起形成一个完整的天衣无缝的半元素化凤凰形态，这一巨大的凤凰图腾，虽然不具有真正的凤凰之魂与凤凰之血，但却拥有对凤凰最为强大的信仰守护之力！
　　五种元素融为一体，与这方天地间产生了无与伦比的强烈灵力量的共鸣！
　　那是真正由元素力凝聚出的毁灭力量，在以凤凰图腾的形式，被赋予了新的生命，朝着风属性白龙老七所在的位置冲了过去！
　　“好强大的元素力波动，想不到这五只虫子配合起来竟然如此可怕！”
　　白龙老七这一次是真的有些慌张了，她做梦也没想到，这些人组合到一起，居然能够爆发出如此惊人的威力，可是现在说这些根本已经毫无意义，白龙老七唯一能做的就是凭借全力，来阻挡这一股毁灭级的纯粹的元素图腾！
　　铮！
　　！刹那间，一声无比嘹亮的凤凰锐鸣，在这元素图腾的表面发出，这锐鸣之声如同一把利剑贯穿了这冰属性漩涡，生生是将白龙老七凝聚出的真龙领域霍开一处缺口。
　　仅仅只是这一道残缺，便能让这股力量无往不利，战无不胜！
　　轰隆隆！
　　！两股力量在半空中对撞在了一起，刹那间，再次震碎了这周围百里之内的全部虚空领域。
　　无尽的黑暗再一次降临，五元素使第一时间恢复了本体形态，重新落在地面战场。
　　而那被五种元素封锁在一起的白龙，则在虚空降临的一刻真正嗅到了危险，若非龙老五第一时间出手相助，白龙仅是这一波儿就要遭遇重创，甚至可能会被虚空吞噬了龙魂本源也说不定。
　　毫无疑问，这一片分战场的位置上，白龙老七彻底被这五大玄门元素使所压制，属于她的龙之荣耀被碾碎成了虚无。
　　要知道，龙族的高傲和他们强大的实力密不可分，准确的来说，一个龙族强者一旦被彻彻底底地战胜，哪怕他没有被杀死，这一生注定也无法在境界上更进一步。
　　虽然白龙被战胜的只是他的魂体形态，并非是真正的完整真龙的模样，可这对于她的打击也是相当的巨大，那烙印在灵魂深处的阴影恐怕一辈子也挥之不去了。
　　更重要的是，这一次她算是被凤凰之力所击败，作为龙族的死对头，白龙老七这样的战绩输给自己的宿敌，对她的精神影响更加的深重，可以说五元素是根本不必要将这白龙老七斩尽杀绝，就已经达成了摧毁她的目的。
　　陨落并不可怕，可怕的是没有尊严的苟延残喘！
　　白龙老七在经历了这场失败之后，龙魂似乎也变得暗淡了许多，短时间内根本不可能再对众人造成威胁了。
　　随着五元素使区域的影响力产生，龙坤这一边也再次爆发出自己的最为强大的凤凰之力！
　　真正的凤凰血脉提升的战力加持，远要比外部力量与法阵的形态来的更加强大，似乎除了被徐阳老大继承的凤凰领域之外，这凤凰之血便是凤凰一脉传承的最强体现。
　　无尽凤凰之火在这一刻被龙坤凝聚成一把凤凰巨剑，当空斩下的一刹那，火焰生生是斩断了暗裔魔龙的龙尾！
　　对它造成了难以修复的灵魂创伤！
　　这一刻，其实早就应该到来了。
　　若非是其他出手相助，暗裔魔龙此时估计已经成为龙坤的手下亡魂。
　　随着龙老七与龙老六陆续败北，战场当中的气氛也一下子凝重到了极点。
　　虽然龙老五还没出手，但是黑龙与那三大顶尖剑客的之间的生死对抗，已经足够吸引其他所有人的关注。
　　黑龙的实力，远要在龙老七和龙老六之上，就算放眼整个龙族巨龙的阶层，这这龙老二也是最顶级的梯队。
　　从眼下的战斗情况来看，三大剑客联手围攻龙老二，似乎也并没有占到多大的便宜，这家伙虽然魂体防御力不是很强，但每一次打出的进攻力量都会带给三大剑客十足的威胁！
　　因此形成了一种特殊的对战场景，便是这两方哪一方出手进攻的时候，另一方几乎都会本能地陷入纯粹的防御状态，尽量不让自己过早的遭遇重创，影响到战力输出。
　　“人族的成长力果然让人震惊，我现在可以负责任的告诉你们，就算这一战我们龙族落入下风，九龙天劫也将在不久之后再次降临，你们已经彻底揭露了龙族的威严！
　　凤凰一脉就此陨落，再没有任何力量能够庇护你们了，等待着接受天之制裁吧！”
　　黑龙这番话，虽然听上去更有一点恼羞成怒的感觉，但没有人怀疑他的真实性，黑龙的确是有这个权利，而冲撞龙族的威严也的确是要受到相应的制裁的。
　　只是如今，对于战场当中的这些人来说，龙族对于他们而言，已经是不死不休的敌人，未来与龙族之间的争斗必不可免，他们唯一能做的绝非是妥协，而是凭借自己的力量，歇斯底里的抗争！
　　正所谓不在沉默中爆发，就要在沉默中灭亡！
　　而这一次，徐阳团队当中的每一个人，毫无疑问都毅然决然地选择了前者，就算龙族乃是高高在上的神，这一次也注定要面对来自大陆众生的至强抵抗！
　　“长虫，你们高傲了这么多年，但在我们守护大陆的这个纪元，龙族的骄傲注定要走向陨落！”


第477章 三剑合力
　　黑龙的实力何其强大！
　　凭他神级的底蕴，就算是眼前的云舒慕容剑以及灵灵瑶三大顶级剑客合力围攻，对抗起来也丝毫不在话下。
　　其强大的威压释放出来的一刹那，就已经对这三人产生了无比强大的精神震慑效果。
　　与此同时，那属于龙族的高傲，也让黑龙在这一战中肩负起了凝重的责任。
　　毕竟老六老七那边已经落败，虽然四大龙魂当中最强大的龙老五始终没有出手，但对方阵营当中最强大的徐阳也始终没有露面。
　　毫无疑问，黑龙这一战势必要取胜！
　　也为龙老五减轻一份压力。
　　如果连他也败北的话，那么龙老五很有可能遭到徐阳阵营的全体围攻，那时候光是一个徐阳就够他喝一壶的了，更别说这其他找人加起来，绝对也也是一份不容小觑的力量。
　　此时，黑龙面色冷漠到了极点，他已经暴露出了强大的杀意，这一战注定是要让徐阳阵营付出惨烈的代价。
　　“你们三个小虫子，我再给你们最后一个机会，如果还是这样不知悔改的话，你们的下场一定很惨。”
　　然而灵瑶也只是冷漠的笑了笑：“该感到恐惧的应该是你才对，你应该已经发现了，我们老大徐阳还没有出手，而你们龙魂阵营已经有两个家伙都已经失败！
　　黑龙，你们龙族的威严，注定要葬送在你们这一代身上了。”
　　这样的话无疑是对龙族威严最大的挑衅和侮辱，黑龙绝对不可能坐以待毙，突然释放出一股无比强大的巨龙吼，黑色的龙之气息，疯狂的喷吐向灵瑶三人。
　　“好恐怖的龙之气息，大家小心！”
　　慕容剑一马当先，毕竟他是这三人组当中唯一的男人。
　　要知道，慕容剑和云舒已经在之前凤凰领袖设置的幻境当中，得到了一次脱胎换骨一样的实力蜕变，而两个人之间的感情，也得到了进一步的升华。
　　如今云舒和慕容剑也已经修炼出了灵魂共鸣的状态，只见慕容剑出剑的一刹那，人如其名，无比霸道的剑气锋芒第一时间锁定在了黑龙的本体之上。
　　轰隆隆！
　　伴随着一声无比凌厉的剑芒爆发，黑龙的巨大头颅表面被镌刻上一道深深的剑气印痕，要知道能做到这一点的剑客，整个三千道州加起来，估计也屈指可数，足以看出慕容剑这一剑的威力究竟有多么恐怖。
　　毕竟这黑龙实力在整个龙族方面也绝对是上位者的存在，仅仅一剑的威力就能将他的肉身打出受伤的痕迹，绝对可以震惊周围的所有人了。
　　慕容剑自己也没有想到，通过了凤凰领袖降临的试炼后，自己的战斗力会提升如此之多。
　　而这还是在云舒没有出手的情况下，如果两人真的双剑合璧的话，威力估计还要比这增加十倍。
　　“好小子，你果然有了长足的提升，可惜仅仅是这样的力量还远远不足以伤到我。”
　　黑龙发出一声怒吼，巨大的轮廓似乎比之前还要提升了几倍，也正是在这一刻，大家才发现，这黑龙的本质属性竟然就是肉身属性！
　　要知道，在龙族族当中，有专门一脉巨龙，并不依靠元素的力量提升自己，而是依靠纯粹的肉身攻防能力武装自己，黑龙就是这一脉的典型代表。
　　而此时的他，仅仅只是龙魂的状态，并没有完整的龙族肉身加持，也就是说黑龙此刻彰显出的实力，仅仅只是它完整形态真正实力三成左右的部分。
　　“我的天，想不到他竟然是基础属性成长系的巨龙，仅仅一道龙魂就能爆发出这般强大的压制力，这太不可思议了！
　　不愧是当年九龙天劫当中的二号人物啊，不简单！”
　　旁边已经获得胜利的龙坤等人纷纷开口称赞了黑龙一波。
　　他们也正是在此刻才意识到，原来肉身系的龙族，就算不靠肉身，单单只是龙魂形态，竟然也可以爆发出基础属性的增长效果。
　　龙魂体积的膨胀，就意味着攻防能力的提升！
　　下一个瞬间，加持过体积后的黑龙也开始第一时间发起反击，对着慕容剑展开了强势进攻攻！
　　巨大的龙魂尾部横向甩出，竟是如同降临一道天雷一样爆发出来了令所有人为之惊叹的虚空之力。
　　这一刹那间，巨大的龙魂每次的甩动，便让慕容剑周围的虚空发出崩裂的效果，而慕容剑的本体，也在这一刹那间感受到了难以挣脱的束缚力。
　　“我的天，这也太可怕了吧，没有肉身，仅仅提升了龙魂的体积，都能爆发出如此惊人的空间压制力？”
　　五元素使同样是一脸懵逼的样子，心中皆是有些庆幸他们的对手并非是这黑龙。
　　同时，大家也都开始为慕容剑等人捏了一把汗。
　　而另外一方面，云舒在看到慕容剑陷入苦战后，也第一时间给出了反馈。
　　“长虫，你敢动老娘的男人，受死吧！”
　　云舒从来都是一副高贵冷艳的模样，然而这一次所有人都没想到，这丫头突然爆发出了无比彪悍的一幕，拔剑冲天而起，凌厉的身影在虚空中迅速化作数不清的十几道轮廓，每一道轮廓虚影，手中都持着一把散发着火红色凤凰之光的剑芒，在她本体的掌控下，第一时间便朝着黑龙的魂体所在的位置冲了过去。
　　“凤凰七剑舞！”
　　便听云舒这丫头当空一声爆喝，空中数不清的剑影同时落下，那燃烧着凤凰之剑的剑芒当中，可是封印着无比强大的凤凰本源之力，在这一瞬间同时爆发，集中在一点的伤害被无限倍的增幅！
　　而在感受到来自云舒这方面的进攻压力后，巨龙也第一时间做出了反馈。
　　纵然他的魂体十分强大，但也经不住自己的灵魂一点固定的位置，遭受无数倍的暴击效果！
　　果然，就在黑龙甩尾进入防御姿态的一刹那，灵瑶同时有了动作，第一时间来到慕容剑所在的虚空位置，仅仅是一次挥舞长剑的动作，便帮助他解开了虚空封印效果，让他恢复了行动力。


第478章 双人版凤求凰
　　“黑龙，有什么本领你就尽快使出来吧，因为过了今天，你恐怕没有更多发挥自己实力的机会了。”
　　灵瑶的这句话很提升士气，大家的战斗欲望也再一次被调集了起来。
　　同在这一刻，黑龙的暴怒气息开始进一步传递，整个虚空战场似乎都被黑龙那无与伦比的狂暴姿态完全占领，起码从视觉效果上来看，黑龙还是占据着很大的优势。
　　然而明眼人都看得出，黑龙不具备真龙肉身的情况下，很难产生极大的战斗力，他的输出能力终归还是有限的，如果说在得到凤凰一脉传承之前，黑龙战胜这三人仅仅如同是一场游戏，那么此刻的黑龙在遇到强化后的三人，想要获得胜利根本没有那么容易。
　　他必须为这一战，付出足够的代价！
　　“就是现在！”
　　云舒话音一落，同慕容剑第一时间建立了灵魂共鸣姿态，两人的综合战斗力进一步得到强化。
　　下一个瞬间，只见两人同时举剑当空，用精神力凝聚出一道完整的凤求凰图腾形态。
　　“什么！
　　居然只靠两个人就祭出了完整的凤求凰？
　　这也太不可思议了吧？”
　　然而就在这时，冰老大却是哼笑一声，回答了慕容剑的疑问。
　　“你们有所不知，其实凤求凰这个技能原本就是一男一女两大绝顶强者发挥出来效果最强，我们五个人所施展的凤求凰，并非是真正的完全体，而他们两个继承的才是真正的凤求凰最强形态！”
　　冰老大话音一落，大家很快便印证了他的这一说法。
　　因为，慕容剑和云舒打出的凤求凰颜色与这五人合力打出的凤求凰图腾完全是两种颜色！
　　紫金色和真正的赤火玄金色有着极大的差异！
　　众人一眼便看出了两种形态之间的能量变化，简直不可同日而语。
　　此时，慕容剑金凤加身，而云舒则是赤凰形态，两道图腾交错纵横，释放出了无与伦比的真正凤凰火焰能力，将那黑龙喷吐出的巨龙气息完全包裹。
　　而这一次，两股力量并非只是相互碰撞作为结束，凤凰火焰在凤求凰图腾的加持之下，似乎拥有了焚尽世间万物的恐怖能力！
　　配合两人无比凌厉的剑芒气息赋予的进一步力量增幅，黑龙的这道巨龙气息根本没有停留太长时间，便在虚空中被完全吞噬。
　　后续的火焰之力进一步向前推进，带给了黑龙前所未有的庞大压力！
　　暗裔魔龙：“想不到，这些小虫子居然已经强大到了如此程度……
　　凤凰一脉的底蕴真是可怕，这么短的时间就让他们得到了蜕变一样的新生！”
　　白龙：“这两个人打出的凤求凰图腾力量，比那五个人合力一级还要恐怖的多，看来这一次他们得到的才是真正的凤凰一脉传承，如果放任这些人活着离开，将来必定会成为我龙族的心腹大患。
　　今日一战，不论付出多么大的代价，我们一定要有所行动了！”
　　先前已经被打败的龙老六和龙老七纷纷表态，俨然已经做出了一副殊死一战的准备，然而龙老五却在这一刻露出了一抹冷笑。
　　“不用着急，来自大陆各个方向的支援者，要不了多久就会赶到，你们真的以为，想要杀死这些人的仅仅只有我们四个吗？”
　　殊不知，同在此刻，大陆四面八方已经有上百个门派赶往北疆一带，准备和这四大龙魂一起兴风作浪！
　　事实上，这些年中，当年的九龙天劫始作俑者并没有养尊处优，更多的是以各种各样的身份，游走在整个大陆的各个区域，暗中集结力量，以各种威逼利诱的方式，收编镇压各大传承门派。
　　如今臣服于龙族统治的大陆修炼势力，已经不下五十个个门派，这些力量一旦集结在一起，也是相当的可怕的。
　　因此，龙魂一方面众人根本不慌，他们自认为有足够的底蕴应对任何来自徐阳势力的压力。
　　轰隆隆！
　　！同在这一瞬间，无比恐怖的力量再次爆发，凤求凰图腾虽然威力巨大，可是光凭这一招就想完美的压制黑龙显然是做不到的。
　　伴随着这一声激荡的轰鸣声传出，整个天空战场陷入再次的水深火热之中，巨龙的威力何等惊人，在感受到来自凤凰图腾的压力之后，黑龙进一步膨胀自身的灵魂形态，攻防两端的力量进一步加持。
　　同时，后续几道黑龙气息也陆续降临……
　　果然不愧是黑龙，想要轻而易举地战胜他，根本不现实！
　　灵瑶也在这一刻有了动作，因为她发现光，凭这二人合力，只能同这黑龙勉强打个平手，根本无法对他形成形成真正意义上的压制效果。
　　因此，灵瑶在一个恰到好处的瞬间介入战场！
　　“让你感受一下，来自剑道的压制力吧！”
　　刹那间，灵瑶神剑出鞘，只一瞬间的功夫，整个天空中所有目光笼罩的范围内，全部幻化出无穷无尽的成千上万道凌厉剑芒！
　　每一道剑芒闪耀的，都是带有凤凰火焰气息的力量！
　　“我的天，我究竟看到了什么？”
　　所有人都被这一幕出现的景象彻底惊呆……
　　没有人能想到，这是光靠灵瑶一个人的力量发挥出的压制效果。
　　龙坤也在此时被彻彻底底的惊艳了一番！
　　“哇哈哈哈哈，这丫头的剑道境界居然成长到了如此程度，太不可思议了！”
　　然而更让众人感到惊艳的一幕还在之后……
　　当灵瑶开始尝试着驾驭这股力量的时候，天空中每一道剑芒竟然都幻化出了完全不同的灵魂形态，而这样的灵魂形态，事实上也就是这些无尽剑芒各自的剑魂体现！
　　“天呐，仅仅只是用精神力凝聚的剑芒，都拥有各自截然不同的剑魂，这是要多么恐怖的剑道造诣才能做到的呀？
　　就算是几万年前享誉整个大陆的剑圣，恐怕也没有这种级别的剑道修为……”殊不知，灵瑶之所以能够在这么年轻的时候就能达到如此境界，和她之前的经历息息相关，如果没有当初徐阳对她的启发和引导，恐怕这丫头早就隐被淹没在时间的尘埃之中了。


第479章 大佬出面
　　当年在圣地，她就没有活着离开的可能！
　　“感受来自剑道的洗礼吧！”
　　下一个瞬间，灵瑶一指对准苍天，成千上万的剑芒疯狂凝聚为一体，形成一道前所未有的仿佛能够劈开整个苍穹的巨大剑气！
　　当这道整合在一起的剑芒凝聚一处后，所有人都不敢相信眼前的这一幕是真实存在的。
　　就连那黑龙也被彻底吓傻了！
　　他作为巨龙当中的上位者，也根本没有丝毫把握能够凭借单纯的灵魂形态扛住这么可怕的一剑……
　　“M的，这简直就是一群疯子！”
　　不可一世的龙老二这一次也要开始认怂了，但是他很清楚，没有任何力量能够帮助自己面对着歇斯底里的绝杀一剑！
　　下一个瞬间，灵瑶这巨大剑芒锁定了龙老二黑龙魂体本身，对着这苍穹之下的巨大龙魂劈空斩下！
　　“陨落吧！”
　　轰隆隆！
　　！剑芒砸下的一瞬间，龙老二巨大的真龙本体，不由自主地开始痉挛，龙魂尾部被一个照面彻底斩断，与此同时，黑龙不顾一切的疯狂缩小自己的龙魂尺寸，将自身的攻防能力微缩到了极点。
　　虽然他攻防两端的属性效果被无限制的压制，但也能通过这样的方式，尽可能地躲避这一剑的锋芒。
　　毫无疑问，他的办法卓有成效。
　　然而在他躲避灵瑶致命一剑的同时，却也再一次暴露了自己最为脆弱的致命弱点。
　　就是现在！
　　！慕容剑和云舒显然在灵魂共鸣的状态下迅速达成了目标的一致化。
　　因为这黑龙变小的同时，他的攻防两端的属性意味着降到了最低，而这一刻便是他最为脆弱的一刻，只要打出自己的致命一击，绝对能够重创微缩版的黑龙！
　　紧接着，让所有人彻底傻眼的一幕终于上演，只见慕容剑和云舒二人不知道用了什么方法，竟是让单体状态下的凤之图腾与凰之图腾完美融合，形成了真正的凤凰体！
　　“凤凰于飞！”
　　其他三道龙魂同时发出了这样一声呼喊，然而没有谁能够在这一刻强行介入战场保护黑龙，因为对一道完整的凤凰图腾，在爆发的一瞬间形成了一道类似凤凰领域的璀璨光环，虽然这与真正的凤凰领域强度无法相比，但能够在一刹那间进行虚空封锁，保证被锁定了气息的被进攻目标没有任何挣脱的可能。
　　黑龙如今再没有了之前的骄傲，因为他很清楚，遭受了这一击之后，自己在战场当中的统治力已经彻底不复存在。
　　面前这两个人的成长让他无比震惊，却也无力抵抗。
　　噗嗤！
　　一口黑色的真龙之血喷吐而出，虽然仅仅只是龙魂形态，但那毕竟是真正的龙之血脉的产物，一旦受伤，腐败的龙魂部分将会以血脉本源的方式离体。
　　“干得漂亮！”
　　一旁处于观战状态的龙坤发出一声振奋的怒吼。
　　徐阳团队方面士气已经提升到了顶点，而随着这一波儿黑龙遭遇重创，四大龙魂四损其三，只剩下龙老五那最强战力还保持完美形态，其他三道龙魂都已遭受不同程度的压制。
　　而这一幕，是他们之前万万没有想到的……
　　“你们这群蝼蚁，真是越来越过分了，连我二哥也敢伤，看来我有必要提前出手将你们完全抹杀了。
　　这句话自然是出自龙老五之口，那个越发显得神秘的冥界的龙魂迸发出了无比强大的气息，毕竟现场只有他是真正的完整龙体，肉身与龙魂完美结合的至强产物，真正拥有神级力量的主宰。
　　随着龙老五的介入，战场龙老二黑龙立刻脱离了战场核心，开始恢复自己的生命力。
　　毕竟刚刚这一下凤凰完整图腾，对他魂体的打击还是相当大的，如果不第一时间进入恢复状态的话，黑龙很有可能造成永久性的难以逆转的伤害，甚至永远失去神级的战斗力。
　　随着龙老五强大无比的威压渗透出来，徐阳阵营一方所有人同时集中到一起，那是连之前的徐阳老大都很难与之于抗衡的角色，毕竟在这之前，大家一度认为完整状态下的龙老五是能够威胁到徐阳的存在。
　　然而事实证明，他并没有这样的能力。
　　“大家小心，这家伙很强，就算是老大在场也不敢怠慢。”
　　“呵呵，你小子还算是有几分自知之明的，就算是徐阳在也一定要死，别说是你们这些家伙了。”
　　然而正当龙老五话音刚落了的节骨眼，一股无比强大的气息，自惊云谷方向冲天而起，这股力量之强，彻底惊呆了现场每一个人，便是天上四大巨龙魂，也都为之心惊胆战。
　　所有人都意识到，这股气息已经超越了之前凤凰领袖散发出来的力量波动，夹杂着一股熟悉而陌生的感觉。
　　但所有人完全看清这一道轮廓的身份的时候，每一个人瞳孔当中都散发着深深的震撼！
　　“老大，居然真的是你！
　　你的实力何时变得如此强悍了，这简直就是堪比神一样的力量呀！
　　！”
　　龙坤尽可能让自己保持着平静，但他明白，徐阳如今的力量，甚至是自己这个完全继承了凤凰之血的传承者，也是无法相提并论的。
　　原本龙坤还在沾沾自喜，以为自己继承了完整的凤凰血脉涅槃之力，能够和自己的老大比肩，只是当他看到此时徐阳的状态时，终于明白自己的这样的想法是有多么的天真了。
　　当徐阳面色平静地出现在龙老五面前的时候，不怒自威的气场瞬间散发而出，而在徐阳的身后，那道无比凝实的凤凰之魂迅速显化。
　　“凤凰之魂图腾！
　　还是怎么可能？
　　他居然也继承了真正的凤凰一脉核心道统？
　　那刚刚那个叫龙坤的家伙，体内又是什么？”
　　其他几道龙魂彻底慌了神，他们根本不敢想象，这些人之前到底在惊云谷下方经历了怎样的蜕变……
　　凤凰领袖再怎么强大，那惊云谷下方也绝对不可能有两份凤凰之血，也就是说龙坤和徐阳此时彰显出的力量是不可能同时存在的。


第480章 超越神的徐阳
　　徐阳看到面前这些人一脸不可思议的震惊模样，不禁露出了一抹笑容。
　　“你们不用这么惊讶，有什么疑问，我现在就可以替你们解答。
　　噢，我想你们一定是在疑惑，为何我和龙坤两个人都继承了最为完整的凤凰传承？
　　没错，龙坤体内的确是最为纯粹的凤凰之血，我并没有得到凤凰血脉方面的传承。”
　　徐阳这话刚一出口，分明看到虚空中，几道龙魂暗自松了一口气。
　　他们之前已经做出了这一最坏的打算，听到徐阳否认了这样的猜测后，大家都轻松了不少，在他们看来，只要没有继承凤凰之血，徐阳就无法威胁到他们。
　　可他们又如何明白，徐阳得到的凤凰传承远要比凤凰这些来得更加强大！
　　“我的话还没说完，你们好像高兴的太早了，虽然我体内并没有真正的凤凰之血，但我却得到了凤凰一族源自于灵魂的凤凰领域，也就是真正的神级领域。”
　　“不，这怎么可能！”
　　龙老五难以置信的看着眼前一幕，不禁开口反问：“你体内没有凤凰之血，如何能凝聚出真正的凤凰图腾来，你是在糊弄小孩子吗？”
　　徐阳呵呵笑了起来：“你们有所不知，凤凰一脉的图腾领域，并非是通过血脉之力来激发的，而是通过灵魂之力来激发。
　　我体内因为曾经得到过龙族的传承，被真正的龙之血脉淬炼过，因此无法与凤凰之血完成融合，而我的兄弟龙坤，他身上的凤凰机缘比我要深重很多，因此他才是得到涅槃之血最完美的人选。
　　而我的灵魂力更加强大，因此得到了凤凰之魂传承的领域力，进一步提升了我的战斗力。
　　因此接下来，你们将要面对的是源自凤凰一脉真正的力量！
　　当然，还有我传承自修罗的力量，我会让你们明白，妄图将大陆众生的恩泽据为己有，是多么愚蠢的想法。”
　　徐阳此时说话，冥冥之中已经带有一股无比强大的审判口吻，仿佛只要他出现在这片战场上，主宰一切的神便非他一人莫属。
　　下一个瞬间，徐阳轻轻抬起一只手掌，对着面前的龙老五，无比炫目的凤凰之火肆意燃烧，焕发出一条璀璨的龙之形态。
　　让所有人无比震惊的是，这条巨龙能量体外围，却燃烧着独属于凤凰一脉的凤凰火焰。
　　龙族的力量，凤凰的力量完美融合，创造出这样的神迹，徐阳似乎还是开天辟地以来的第一人！
　　！“我的天，我看到了什么，这家伙居然将龙族与凤凰一族的力量融合为一，这怎么可能？
　　他居然能够这么逆天？
　　到底是为了什么！”
　　“难道他真的是神吗？
　　我绝不相信，人类能够做到这样连神都无法实现的手段！”
　　“世人皆知，龙族力量与凤凰之力根本不可能完美融合，他究竟是怎么做到的……”四大龙魂彻底傻眼，也第一次在徐阳身上感受到了真正的恐惧……
　　片刻，龙老五也面色也凝重到了极点，悠悠开口终于给出了答案：“那是因为，这家伙拥有人族的血脉，龙族之血催练过的肉身，再加上凤凰一脉传承给他的灵魂之力！
　　也就是说，他用人的身体，龙的血脉，凤凰的灵魂，组成了天地之间独一无二的至强生命体搭配，因此能够使用三种生命体全部的能力，这才是他最可怕的地方！
　　某种意义上来讲，他现在虽然没有凝结出真正的神格，得到诸天万道法则的认可，但他的实战能力已经不亚于天地间任何一个神级强者。”
　　龙老五也不想承认眼前这样的事实，但他明白，如今的徐阳已经完成了最艰难的蜕变过程，成为这天地间无与伦比的真正最强者，在那些不可知之力降临之前，徐阳已经成为这个纪元当中大陆当中最强大的存在，已经提前站在了顶峰。
　　燃烧的凤凰之魂的巨龙图腾迅速朝着龙老五的本体逼近，就算这家伙拥有最完美的整体龙巨龙形态，也很难在此时巅峰状态下的徐阳面前肆无忌惮了。
　　“龙老五，刚才在我的面前放肆，是不是很愉快呢？
　　现在我再给你一次这样的机会，如何啊？”
　　徐阳话音落地，只化作一道光影，迅速冲到了龙老五的面前，与此同时，徐阳也释放出了自己刚刚继承得来的凤凰领域。
　　刹那间，徐阳背后的那道凤凰之魂完美燃烧了起来，真正的凤舞苍穹再现大陆之巅，最完美的凤凰图腾展现出来的一刻，便是龙坤这个传承了涅槃之血的人，也无比的羡慕。
　　“哇哈哈哈，老大果然就是老大，总能够带给我们惊喜！
　　原本我还担心，光凭我一人继承凤凰一脉的传承的话，会辱没了凤凰的威名，现在看来有老大在我也就彻底放心了。”
　　龙坤这话的确是发自内心的想法，他很清楚，光凭自己的力量以及天赋，很难再现当年凤凰一脉的巅峰实力。
　　可如今看到老大也得到了凤凰之魂的真正传承，这个担心也就没有必要存在了。
　　下一个瞬间，无与伦比的凤凰之魂闪耀整个天地，徐阳在驾驭着这股能量的同时，手中修罗之剑同样出现，对着龙老五的完整巨龙肉身披下一道无比璀璨的灭世之剑！
　　凤凰之火的是红色与修罗之力的黑色融为一体，一道霸绝天地的剑芒，锁定了龙老五的本体。
　　如果说之前灵瑶凝聚出的那震天一剑，足以抹杀渡劫巅峰境任何一个同级别强者，那么徐阳这一剑，便真正是达到了噬神的级别。
　　因为此时的龙老五，已经就是真正意义上的神级战力拥有者，他作为龙族虽然是来自冥界，但同样不具备神格儿，因此所有的实力都是通过本体来呈现的，不像人族一旦成神，凝聚出神格之后，就算肉身和灵魂全部破碎，只要神格还在，终究可以完成复原。
　　可龙族却没有这样的能力，一旦肉身和灵魂二者其中之一遭受毁灭性的打击，就意味着他们再也不可能恢复到曾经的样子，除非是吞噬同族的完整龙源。


第481章 凤舞九天神通
　　而同为龙族内部竞争也是十分激烈的，哪一条龙会甘心付出自己最重要的龙源，来为另一个龙族伙伴修复伤势呢？
　　因此，对于龙族来说，他们拥有无与伦比的天赋和肉身，但生命却只有一次，容不得半点闪失。
　　此刻，龙老五是真正在徐阳的身上感受到了生命危险，他很清楚，如果自己硬生生扛下这一剑，后果将是不堪设想的。
　　之前的一战，徐阳遭受到了出关以来前所未有的压力，要是没有那兵俑三道轮廓替自己挡下致命一击，自己很有可能就遭遇重挫了。
　　而此刻，双方的优劣势已经完全颠倒，徐阳如同掌控一切的神人，面前的龙老五纵为神级强者，却也很难在徐阳的面前有半点造次的资本，真的已经如同一条卑微的蝼蚁一样任凭徐阳蹂躏。
　　如此恐怖的一剑降临，让刚刚艰难抵抗了那道燃烧的凤凰火焰龙魂的龙老五变得不知所措，他原本已经打出自己的冥王守护本体来抗击那道龙魂，刚刚完成那致命一击的抵抗，马上就降临更为恐怖的这一剑，他已经有些无所适从了。
　　“你这家伙……
　　刚刚打出一道那么强大的龙魂，现在又能立刻进行第二回合的进攻，难道你体内的能量是无穷无尽的吗？
　　这怎么可能！
　　就算是高高在上的神，也不可能永无止境无穷无尽的挥霍自己的神力！
　　你究竟是如何做到的？”
　　徐阳冷笑：“既然你发出了疑问，那我就为你解答这个疑惑吧，我的凤凰领域第一项神通，便是对能量续航能力的顶级加持效果，现在的我持久战能力大幅度增强，对付你这种级别的神级巨龙，完整形态一个人对付三个是没有问题的。
　　换句话说，就算此刻你们四大龙魂一起上，我徐阳也没有任何畏惧。”
　　这话一出口，不光是四方龙魂彻底被吓傻，就算是下方徐阳的这些队友们，一个个也被震惊的目瞪口呆。
　　“我的天，这哪里还是个人呢，简直就是彻头彻尾的神！
　　老大，看来你已经不需要凝聚神格获得天地万道的认可了，在我们的眼中，你就是最强大的神明，有你在，龙族再也不敢在这片大陆之上肆无忌惮了！”
　　此时，每一个队友都化身为徐阳的忠实田狗，发了疯一般的拍旭阳的马屁。
　　然而此时大家这样说出的每一句话，都是发自内心的，他们是真的认可徐阳的强大。
　　一剑之威君临而下！
　　所有的反抗能力，都在徐阳这一剑的面前变得毫无意义，那燃烧着凤凰火焰的剑芒似乎拥有十分强悍的穿透力，当触碰到对方的防护手段的时候，都能够在最短的时间，将这一切抗拒性的力量完全融化成虚无。
　　“该死，这家伙竟然如此强悍，早知道是这样的话，就叫二哥他们三个一并召唤本体了，现在他们三个仅仅只是龙魂的形态，如果真的让他们和我一起对抗这个徐阳的话，很可能对我们造成难以修复的永久性伤害，可光凭我自己的话，眼下已经不再是他的对手了，到底该怎么办？”
　　龙老五内心深处已经开始认怂了，他明白现在根本不是要面子的时候，稍有不慎自己就会被徐阳斩成碎片。
　　甚至他已经清晰地认识到，此时徐阳彰显出的综合战斗力，已经超越了当年最完美的凤凰领袖，这样的一个人族至强者，将来如果真的获得了诸天万道的认可，凝聚出神格，成为真正意义上的神，恐怕整个龙族都将会要臣服在他的脚下。
　　“吼！
　　！”
　　龙老五真的发怒了，将自己传承自冥界的本源力量发挥到了极致。
　　黑暗的虚空迅速变得无比空洞，虚空中数不清的冥源漩涡儿凭空出现，这些漩涡能够借助虚空的力量，尽可能地将徐阳打出了毁灭之力进行分解，让自己和整个虚空融为一体，借助无尽虚空来尽可能地分化这股力量给自己的本体带来的威胁。
　　然而徐阳似乎对于这样的手段早有准备，冷冷的看像龙老五：“之前你就已经使用过这样的手段了，故技重施对于我而言毫无意义，龙老五看好了，我要你永远记住，冥界的力量，对我徐阳来说意味着什么！”
　　下一个瞬间，徐阳突然和凤凰之魂融为一体，呼喊出震荡整个苍穹的四个大字——凤舞九天！
　　刹那间，徐阳的本体消失不见，取而代之的则是是一道真正的璀璨无比的凤凰领袖完美图腾，发出尖锐的九天之鸣，腾空而起。
　　扑闪着翅膀的同时，那炫目无比的凤凰真火，竟然损毁了所过之处虚空的全部位置！
　　而那些虚空中被龙老五植入的冥源力量，也全都被这无与伦比的至强火焰化成了虚无……
　　“天哪，真的是凤舞九天！
　　当年被奉为大陆第一守护神力的凤凰一脉至强力量，居然真的被徐阳给继承了！”
　　云舒和冰老大等人彻底傻眼了，这可是他们守护了千年万年的凤凰一脉的无上奥义。
　　据说，每一个凤凰传承者在施展出凤舞九天奥义的时候，都能够获得个诸天万道的某种法则的随机加持。
　　此时徐阳获得的这道随机天道法则的加持，则是对他自身火属性能量的十倍倍增长效果，仅仅是一个照面，龙老五的真龙肉身便被炙烤成破碎，身上数不清的龙鳞完全被炼化成虚无，让这龙老五看上去十分狼狈，如同被拔光了毛发的秃头鸡一样，无比滑稽。
　　焚尽世间万物！
　　！凤凰一族的力量真的是太强大了，虽然没有得到凤凰之血，徐阳不具备龙坤那样的涅槃之力，但却对他的实战能力和攻击效果给予了无与伦比的增强！
　　如今的徐阳，起码在进攻能力方面已经不弱于真正的神，而他凤舞九天状态下的战力上限，更是因凤凰一脉这一特殊神通的加持之下，变得无可估量。
　　试想一下，随机一种诸天法则状态加持，如果加持的是天地间最为原始的法则，诸如时空法则，阴阳法则或者是生命法则这些几乎永恒的存在，那么徐阳施展出的战力体现，可就不光是神级那样简单了，甚至可以凭借一己之力同时战胜多个神！
　　！


第482章 八方来聚
　　当徐阳驾驭着这完整的凤凰图腾拥抱向面前的龙老五的一刹那，战场当中的每一个人都对火焰的极致力量有了全新的认知。
　　如果说他们之前见到的最强的火焰力量算是一种极限，那么此刻出现在他们面前的这一幕，则是真正的火之炼狱！
　　那被天之火属性法则加之后的火焰力量，几乎能够焚烧视野当中看到的一切，连带着虚空也都被这炙热的火焰完全炼化成了虚无！
　　！徐阳用自己的实力，再次彰显了人族极限的高度，而这，是原本天空中这些龙魂做梦也没有想到的……
　　“人类终究还是达到了他们曾经遥不可及的高度，这一种族到头来，也终于成为了神之领域新的领军梯队！
　　看来，我们龙族再想要取得神之领域的主导地位，已经不可能了。
　　当年的机会错过了，今后也将不可能有那样千载难逢的机会！
　　如今就算我们龙族再一次降临天劫，也根本不可能将人族势力完全消灭了，他们已经成长起来了……”黑龙眼神中充满了忧虑和遗憾，但他明白面前的徐阳的崛起仅仅只是一个讯号，将来的人族，肯定还有更多这样惊才绝艳的天之骄子，走向至强者的舞台。
　　龙老五一声惨叫，作为这一场巅峰对决最终落幕的场景。
　　徐阳身外的火焰将龙老五最引以为傲的虚空力量以及传承自冥界的特殊能力完全炼化，在徐阳的面前，龙老五已经没有任何骄傲的资本和都属于龙族的威严，他就像是一只差点被烧焦的长虫，在虚空中抱头鼠窜，时不时地发出无尽的哀嚎声，没有人可以拯救他。
　　“哈哈哈，龙老五，你怕是做梦也没有想到自己也会有今天吧？
　　得罪了我们老大，就算是神也拯救不了你，这就是下场！”
　　龙坤似乎看起来比徐阳更加激动。
　　凤凰一族至强力量的传承者龙坤和徐阳，今后有的是合作的机会，而这一次狠狠的教训了龙族，也算是一个更加伟大的开端。
　　就在这方战场巅峰对决刚刚落幕没多久，云天的尽头，整个北疆四面八方，开始涌现出各种各样的声音和气息，那是来自大陆其他领域的各大门派，也因为之前惊云谷方向的躁动而集体出动，如今也都陆陆续续地来到了北疆战场上空。
　　“快看！
　　我们的帮手来了！
　　白龙老七激动地发出一声呼喊，四大龙魂以及下方各路观战者纷纷面露震惊之色。
　　而此刻，看上去这第一批赶来北疆战场的十几个门派，加起来上千人的势力绝大多数都是龙族一脉的合作伙伴。
　　“哼，没想到居然又来了这么多家伙，看样子是这几条长虫的帮手啊。”
　　云舒似笑非笑的冷哼一声道，旁边的慕容剑似乎也是一点都不在意的样子。
　　“放心吧，来的再多也仅仅只是乌合之众，如今我们的战斗力，已经不是这些人能够抗衡的了。”
　　慕容剑这话固然有几分狂妄的姿态，但他这番话也不无道理，毕竟如今徐阳团队，平均实力已经来到了渡劫中阶的实力，大多数人都已经濒临渡劫巅峰，而团队中几大核心更是已经彻彻底底的迈进了巅峰层次！
　　要知道，能够跨越到这个境界当中，就已经意味着它是整个大陆最顶级梯队的存在，而整个队伍的绝对领袖徐阳，毫无疑问已经是能够比肩神级一样的存在。
　　毫不夸张地说，如果徐阳想要抹杀面前来的这些各大门派的传承者，仅仅只需要几个动作，便能够将这些人完全抹杀成虚无。
　　当然，徐阳并不是柜子手，如果这些人还没有丧失最基础的判断力，徐阳是不会为难他们的。
　　很快，大批大批的修真强者陆续赶到，而就光从他们的站位上就可以看到这些人，基本都是亲近龙族的存在。
　　“我的天，想不到这北疆战场居然如此热闹，四大龙魂强者齐聚！
　　到底发生了什么？”
　　开口这人，乃是云州第一宗门，苍穹道的二把手，阴阳怪气的一番话出口，无疑已经彰显了他亲近龙族的身份，而他悬浮在半空中，冷视下方徐阳团队的模样，也表明了自己的立场。
　　“没什么，不过就是一场屠龙之战吧。
　　怎么？
　　难道你们也想来趟这趟浑水？”
　　龙坤的话分明是在针对这个阴阳怪气的家伙，想要进一步试探他的态度，不过对方的回应却是丝毫没有给徐阳团队众人带来任何惊喜。
　　“呵呵，你这话说的不错，我们既然来就是想要参战的，任何大陆中的势力想要从龙族对抗，那就是我们苍穹道中的敌人！”
　　这个阴阳怪气的家伙话音刚落，便第一时间抽出腰间宝剑，对着下方战场冲了下来。
　　“呵呵，自不量力！”
　　龙坤只是清冷一笑，突然腾空而起，对着这个阴阳怪气的家伙拍出无比强烈的一掌。
　　恐怖的凤凰传承力量瞬间爆发，仅一个照面，便给这个阴阳怪气的家伙一个大大的惊喜，彻底碾碎了他所有的骄傲。
　　那无比璀璨的凤凰火焰岂能是这样的肉体凡胎能够阻挡的？
　　火焰之力迸发出了一瞬间，面前这个家伙身体外围已经被数不清的火焰之力完全包围，而这样的火焰根本不是他这可怜的修为能够阻挡的。
　　“帮主小心！”
　　就在这时，这个阴阳怪气的家伙身后，三个守护者一样的人物突然腾空而起，第一时间冲到了他们副帮主的身边，一并对着龙坤出手。
　　只是目测，这几个人仅仅只有渡劫初境的实力，在如今渡劫巅峰境的龙坤面前，仅仅只是几只可悲的蝼蚁一样根本不值一提。
　　“你们这些家伙，还真是不怕死呢！
　　既然你们想要做出头鸟，那我就成全你们！”
　　龙坤属实没有给这些人留有任何颜面，猛的抬起双手，再次打出了一道无比纯粹的凤凰传承，恐怖的凤凰图腾顷刻之间凝聚在自己的面前，龙坤利用传承法决的指引，将这个凤凰图腾对着面前这几个人打了出去，体内无比纯粹的凤凰血脉燃烧了起来，赋予了这个图腾进一步强大的能量蜕变，只一个照面的功夫，图腾之力便将面前这几个人完全炼化成了虚无。


第483章 威震北疆
　　“不！”
　　旁边数以千计的来自大陆各个方向的势力传承者们彻底被惊呆了。
　　“这难道，就是已经失传几万年的凤凰一脉的力量？
　　这怎么可能！
　　这家伙到底是什么身份，居然拥有凤凰之力！”
　　旁边一些各方名宿们完全傻眼了，他们做梦也没想到，竟然真的会在这北疆战场再次看到凤凰一脉传承之力。
　　龙坤看着这些人笑道：“你们既然做了龙族的爪牙，何会惧怕我们凤凰一脉传承的力量？
　　今天我龙坤将丑话说在前面，在场的人谁要是想继续做龙族的狗腿，那么就是我龙坤的敌人，是整个凤凰一脉传承继承者的敌人，必将付出惨痛的代价！”
　　龙坤这话说的铿锵有力，自然也是拥有足够的底气，毕竟如今的他已经不需要完全靠抱徐阳大腿来发育了，他已经真正意义上的成长为整个大陆第一梯队的至强者！
　　话音落地的瞬间，周围似乎一下子陷入了沉默的状态，没有多少人敢在这个节骨眼上跳出来，触碰龙坤的锋芒。
　　于此同时，玄门五元素使也第一时间纷纷上前，为龙坤站台助阵，摆放出了随时加入战斗的举动。
　　虚空中那数以千计的各脉修真者全都被徐阳团队这些人的气质所震慑，同在这一刻，傲立半空中的领袖徐阳微微上前一步，彻底逼退了龙老五最后的龙族气焰，将虚空中这四大灵魂完全逼进一个角落。
　　龙魂四兄弟，已经没有和徐阳对抗的资本了，他们一个个都陷入了十分躁动的状态。
　　“龙坤的话你们应该都听清楚了，从今天起，北疆乃至整个三千道州北域，都将归入我天岚帝国的版图当中，任何敢与龙族结盟的人都将是整个天岚帝国的死敌。
　　当然，我也以天岚帝国领袖的身份，向整个大陆宣布，龙族将会是天岚帝国不死不休的最大对手，这便是我们的态度，至于你们其他各脉传承该怎样站队，就不需要我亲自提醒了，你们自己拿主意。
　　觉得自己行的，随时可以上天岚帝国来挑衅，如果还有一些自知之明，觉得自己没有这个实力的，马上滚出三千道州，大家井水不犯河水。”
　　徐阳一番话振聋发聩，整个虚空回荡一了一遍又一遍，久久没有平静下来。
　　而随着他完成表态，三千道州的主权也算再次被确立了。
　　“我的天，原来这家伙才是这些人的当中的最强者呀，看他的实力，似乎已经凌驾在渡劫巅峰境之上了！
　　这货难道是个神么？”
　　越来越多的人开始抱着这样的想法判断形势，他们很清楚，面前徐洋的实力根本不是他们这些人能够抗衡的，与其为了龙族而牺牲掉自己的底蕴，倒不如继续保持观望，甚至是退出这场纷争。
　　当然，这人群当中有认怂的，自然就有骨头硬的！
　　只见其中几个白衣白发的老者突然站了出来，面色清冷地看向徐阳。
　　“呵呵，三千道州如此广袤，凭什么要被你所谓的天岚帝国一家霸占？
　　依我看，你真是想的太多了。”
　　为首那白发老者清冷的看向徐阳，这老家伙实力也已经达到了渡劫巅峰境，毫无疑问也是所谓南诸国一方绝顶的人物。
　　然而就算他再怎么强大，在徐阳面前也绝对不该这般狂妄的，这样做无疑等同于作死。
　　徐阳看都没看他一眼，仅仅只是对着虚空挥出了自己的修罗之剑，刹那间，一道无比璀璨的释放着火焰的黑色剑芒突然发出，那白发老者同为渡劫境巅峰的盖世人物，竟然连反应的机会都没有，便在一瞬间被这力量完全摧毁，就这样陨落在了虚空之中。
　　“什么！”
　　“我的天，这家伙居然如此强大？
　　这怎么可能！
　　！仅仅是一剑，就将一个渡劫境的强者完全抹杀了？”
　　南诸国那几个老家伙这下彻底说不出话来了……
　　他们做梦也没想到，自己的老大刚刚打算出头，就被面前这个年轻人轻而易举的抹杀。
　　这样的实力，已经不是他们能够想象的了！
　　“还有谁不服，可以站出来，我会给他一个交代的。”
　　徐阳口吻说的很轻，但他的话却充满了无可抗衡的威慑力，周围再没有任何一个人敢站出来挑衅他的威严。
　　“二哥，我们现在该怎么办啊？
　　这个徐阳已经不是我们能够抗衡的了，而来的这些各脉的帮衬者，也毫无作用，都是一群废物！
　　凭他们的实力就算加起来也比不上徐阳一个人。”
　　暗裔魔龙这下彻底没话说了，之前他还能够和徐阳打成半开，可是现在，估计徐阳一根手指头就能将他的龙魂完全碾碎。
　　原本还想依靠着三个兄弟找回自己失落的龙族颜面，现在看来非但没有成功，还差点将自己这几个龙族兄弟都给坑害了，暗裔魔龙属实也是荒的一批。
　　“算了，既然不是对手，我们还是先撤吧！
　　留着青山在不怕没柴烧，这个徐阳的团队现在实在太可怕了，我们回头休养生息，再找机会入侵这个天岚帝国，拿回我们今天失落的尊严！”
　　白龙提出了这样的想法，很快便得到了黑龙和龙老五一致的认同，四大龙魂腾空而起，伴随着一阵剧烈的雷鸣声，很快消失在了虚空尽头……
　　反倒是将这些赶来看热闹的各脉势力，被晾在了这里战场当中。
　　“哇哈哈哈，亏了你们这些人族狗腿子还一个劲儿的狂舔龙族，到头来人家龙族根本没拿你们当回事儿，说走就走了，留着你们在这里死活他们也不顾我，奉劝你们一句，清醒一下！
　　把大陆人族团结在一起，而能够整合人族力量的当年的凤凰一族，如今也将他们的传承传承给了我们，天岚帝国才是你们唯一的依靠！
　　还是如同我们老大所说的那番话，如果你们有一致团结的想法，随时到天岚地过来找我们，从今往后，三千道州就是天岚帝国的唯一领地，任何胆敢打三千道州主意的人，都将是我们天岚帝国的死敌！”


第484章 逍遥道宗变故
　　眼前数以千计的各脉修真强者们彻底没有话说了。
　　不是他们不想表态，而是他们真正意识到了面前徐阳团队究竟有多么的强大。
　　这是一只整体上都已经站在大陆顶峰的至强势力！
　　恐怕会在接下来的一段时间内，在整个大陆范围内掀起一场真正的盛世狂澜！
　　开创属于他们的皇朝时代！
　　不等他们当中的绝大数多数人表态，天岚帝国方面的支援力量也赶到了。
　　徐阳定睛一看，无双的轮廓抵达战场，狂暴的龙之气息再次席卷整个北疆上空！
　　玄门五元素使还以为是龙族又来一个更强大的家伙，当他们听到龙坤大笑着一波解释后，这才松了一口气。
　　“哈哈哈，是无双大佬，我们老大的红颜知己，你们不必惊慌，她身上有完整的龙族传承她的肉身就是真正的龙族血脉一样，但她的灵魂却是人族。”
　　听了龙坤这一番解释，雷震等人这才倒吸一口凉气，渐渐放松了下来。”
　　“我的天，你吓死我了，想不到你们团队当中还有这么可怕的大佬！
　　真是看不透你们天岚帝国的底蕴呢！”
　　无双落地，没有任何犹豫，直接来到了虚空中徐阳的面前。
　　“哥哥，你的实力好像更加强大了，我在你的身上感受到了一股都属于凤凰一脉传承的力量！”
　　徐阳微笑点头：“不错，不光是我，下面的大家也都得到了凤凰一脉的传承之力，北疆如今已经彻底归入天岚地国的版图，再没有任何势力能与我们抗衡。
　　三千道州离真正的一统只差一步之遥。”
　　无双笑着点头：“哥哥，我这次来也是要向你传达一个消息，葬修冢那边似乎出了什么变故，逍遥道君与我等灵魂传音，叫我们在与你会合之后，第一时间赶往逍遥道宗。”
　　徐阳闻言，面色不禁严肃了几分。
　　要知道，逍遥道君那丫头也是整个大陆屈指可数的顶级强者，曾经触碰神之门槛儿的绝顶存在！
　　能让她突然改变计划，逍遥道宗内部恐怕是发生了什么大事情！
　　“那好，事不宜迟，处理完北疆这方面的事情后，我们立刻出发吧。”
　　徐阳说着，重新回到了地面上，来到了云舒和五元素使等人的面前。
　　“诸位，凤凰一脉如今彻底变成了历史，而我们也已毫无疑问，成为了凤凰一脉新的传承者，如果你们遵从凤凰领袖的意愿，那我建议你们一并加入天岚帝国。
　　当然，你们不需要为帝国做更多形式上的事情，你们继续去担任整个北疆乃至三千道州北域的主宰者，玄门一脉的称号也可以继续保留，但你们要在名义上服从天岚帝国的指引导和指令，并且参与天岚帝国发动的大规模军事战争。”
　　云舒这一次几乎毫不犹豫的点了点头：“你是我男人的兄弟，只要是慕容的意思，就是我的意思，更是整个玄门的意思！”
　　徐阳满意的笑着点了点头：“兄弟，看来这一次你的收获不小呀！”
　　徐阳略带调侃的口吻打趣慕容剑，弄的这家伙也是脸色一红无奈的笑着摇了摇头。
　　“这真是太好了，南帝国和北帝国完全取消了，整个三千道州都归入你们天岚帝国的名下，今后我们也可以名正言顺的在一起并肩作战了！”
　　“没错，但是接下来，在天岚帝国正式成立之前，我还有一次很重要的行动，要带着人前往云梦泽！
　　在我们回来之前，我希望慕容你和整个玄门的兄弟们处理好北疆方面的事情，尽可能快的完成北疆各脉古族之间的纷争完成统一，如果需要人手帮助的话，天岚帝国方面会第一时间给予你们最大的支持。”
　　徐阳说着，突然转过身看向身边的无双：“丫头，既然你来了，就留下来帮助大家吧，北疆需要你坐镇，有你在的话我也放心。”
　　无双并没有更多的异议，她会无条件遵从徐阳的任何指引，用这样的方式表达自己对徐阳的倾慕。
　　“好，既然是哥哥的意思，我照做便是，只是此番你前往逍遥道宗，务必要小心谨慎，我担心那边会出现什么意想不到的情况，如果你需要人手支持的话，联系女帝就好，雪姐姐现在就留在千云山上！”
　　徐阳轻轻点头，不做更多犹豫，仅仅只带着灵瑶和龙坤二人腾空而起，第一时间朝着，逍遥道宗直接开拔。
　　一路上，徐阳已是将身法速度提升到了极限，而龙坤和灵瑶也是满心的不解，以逍遥道君的实力，如果连他都解决不了的麻烦，那会是怎样的对手出现？
　　如今逍遥道宗已经失去了九彩乾坤中，又有什么能够吸引那些人的关注呢？
　　“老大，你对这件事怎么看？
　　逍遥道宗突发变故，会不会是一个局呀？
　　放眼如今三千道州，已经没有什么势力敢和我们为敌了。”
　　徐阳却是摇了摇头，面色凝重了几分：“如果我猜的没错的话，这些前往逍遥道宗惹麻烦的，八成也是想参与云梦泽之行，亦或者应该还是风袖的那些人。
　　不过按时间来考虑，风袖现在应该还在养伤，何况如今得到了凤凰一脉传承的我们，根本不是风袖能够抗衡的了，总而言之，先回逍遥道宗具体看一看情况再说。”
　　如今徐阳三人得到了凤凰一脉的核心传承，实力大增，身法速度自然也今非昔比，仅仅花了不到半个小时的时间，便回到了逍遥道宗上空。
　　然而抵达战场后，徐阳第一时间便发现了极不寻常的一幕，整个逍遥道宗内寂静的可怕，空气当中也充满了血腥气息，当三人立刻来到前山总堂面前时候，这才看到满地皆是躺着逍遥道宗弟子们的尸体。
　　“我的天！
　　到底是怎么回事？
　　究竟是谁下的毒手，如此残忍？”
　　徐阳紧锁着眉头，突然一点眉心，以其强大的精神力开始检索这些尸体上残留的灵魂波动，而后将这些残损的灵魂气息整合到一起，在头顶上方模刻出了之前发生的一幕。


第485章 怀璧其罪
　　图像当中，居然是一些身穿黑色长袍的光头僧人，他们一个个瞳孔中散发着血红的颜色，周身气息十分可怕，似乎与他们身上传承的佛门道通背道而驰。
　　佛与魔，这两本该完全对立的两脉传承，为何会集中在这些恐怖的杀戮者身上？
　　各种各样的疑问疯狂涌进徐阳的脑海中，他迫切地想要得到答案……
　　突然间，像是想到了什么，徐阳立刻来到葬修冢门口儿，发现原本守护在这里不知道多少年的那块巨大石头已经失去了踪影……
　　而进入葬修冢的传送节界，似乎也被人强制更改了！
　　“果然，是发生了变故，罪魁祸首应该是西域八百佛门当中的势力！
　　看来我们有必要走上一遭了……”龙坤却是一脸的疑惑：“可是老大，我们现在一点儿线索都没有，光凭你刚刚推演出的幻象，我们也无法锁定那些僧人的身份啊！”
　　徐阳确实露出了一抹笑容：“这很容易！”
　　突然，一股强大的疯狂火焰迅速凝聚，化作一道无比璀璨的凤凰光羽，无尽的火焰开始焚烧，整个逍遥道宗这数以百计的尸体，完全被炼化成最为纯粹的本源力量之后，徐阳将他们再次收集到统一的位置。
　　悬浮在虚空中，凝聚出一道巨大的本源光球！
　　而在这道光球当中，隐隐凝聚着一道万字铭文！
　　“咦，果然藏着线索，老大，你还真是神了呀！
　　这都能被你发现……”徐阳确是笑了笑：“你们难道忘记了吗？
　　之前白怜雪在得到金光泥菩萨的时候，那些同样被抹杀的僧人身上，也有类似的印记出现！
　　佛门一脉传承，传承者在陨落之后，都会留下独属于自身一脉传承的力量烙印。
　　不过，理论上来讲，只要在他们身边有杀戮的诞生，这种烙印就会留下痕迹。
　　如果我猜的没错，刚刚我们推演出的那些拥有血色瞳孔的僧人，应该是被某种特殊的魔化力量所掌控，如果这是他们原本的意志所为，他们绝对会清理掉这样的痕迹。
　　现在这些万字铭文还残留在这些尸体当中，就说明他们在行凶的时候是不受控制的，既然有人主动将西漠八百佛门传承的实力也搅入这摊浑水当中，明显是有更大的预谋，我们必须亲往八百佛门一次，将整件事调查清楚，而他们留下的这万字铭文，就足以帮助我锁定对应的传承目标了。”
　　徐阳的形象原本在龙魂等人看来就是无所不能的，眼下这部操作，不禁再一次坚定了他们这样的念头。
　　在将面前这道封印着万字铭文的本源完成封印后，徐阳立刻带着龙坤和灵瑶再次启程，赶往西域八百佛门传承的领域所在。
　　其实八百佛门的位置，理论上已经超出了三千道州的范围，但却和三千道州的西方边界相隔不远，仅仅只是隔绝着十几道崇山峻岭这样的距离。
　　如今以徐阳三人的脚力，不足半天的时间便抵达八百佛门内域。
　　进入这片区域后，徐阳三人的内心本能变得沉静，似乎佛门传承原本就有净化人内心的能力，一声声钟鸣禅唱，不断的传递在脑海之中，也让三人的情绪变得格外安然。
　　早在收揽那些逍遥道宗门人本源的时候，徐阳便将里面封印的万字铭文气息牢牢铭记了，此时三人落地以后，选用扩散出自身强大的精神力，大范围的检索与这万字铭文气息最为相似的几脉佛门传承，而被徐阳锁定的目标有珈蓝寺，梵音寺以及慈云斋。
　　嗖！
　　！徐阳三人选择就近的梵音寺，直奔对应山门。
　　三人气息落地的一刹那，门口几个年轻的僧人第一时间上前阻拦。
　　“你们是什么人？
　　敢擅闯佛门禁地？”
　　徐阳平静地笑了笑：“我等乃是三千道州天岚帝国的头目，有很重要的事想要求见贵寺主持，请两位为我三人引荐通报一声。”
　　和想象中一样，这梵音寺并不是随便什么人想来就能来的，按照门口这几个三个人的说法，没有得到主持的许可，任何人不得入内。
　　这样的口条听上去，大有拒人于千里之外的意思。
　　不过徐阳哪里会像这些家伙妥协？
　　并没有更多废话，直接化作一道流光，三人便已经消失在数百米之外，大摇大摆地闯进了山门。
　　并非是徐阳三人何等造次，只是非常时期，他们既然来了，就必须要弄清楚真正的情况。
　　来到佛门内堂，徐阳看到那身披袈裟的梵音寺主持正在念经，并没有上前讨扰。
　　在门口等待了半个时辰后，这梵音寺主持宝相庄严的站起身来，走出了堂口，来到徐阳的面前，毕恭毕敬的双手合十。
　　“阁下就是名动三千道州的一代人族领袖徐阳吧？”
　　徐阳轻笑点了点头儿：“不敢当，我三人此番前来是有事想要询问大师。”
　　这主持明显早已经洞察三人来意，慈祥的点了点头：“我知道阁下想要询问什么，逍遥道宗的这场劫难。
　　并非是我梵音寺作为，老衲能给出的提点只有一个，最近几年来慈云斋频生异相，似有大动作出现，阁下若想查明真相，不妨去慈云斋走上一遭，兴许会有意想不到的收获。”
　　有了这住持的指引，徐阳三人也并没有做更多犹豫，腾空而起，消失在了主持的面前。
　　三人刚刚离去，这梵音寺主持便露出了长舒一口气的表情。
　　“罪过，罪过呀！”
　　殊不知同在这一刻，慈云斋的上空，一股森冷的黑色烟云迅速凝聚，将整个慈云斋完全笼罩。
　　而这道阴郁的气息，正和那些血红色瞳孔僧人身上的气息完全吻合！
　　慈云斋内上百女修士，皆是一脸严肃的模样，纷纷抽出兵刃来抵挡这黑色烟云的光芒笼罩。
　　“叫师凌云出来，我可饶你们慈云斋众修不死，否则的话，过了今晚，慈云斋将在整个大陆彻底消失！”
　　黑色的魔云中央，一道无比喑哑的声音发出了这一声威吓，声音冰冷到了极点，而为首那白色长袍裹身的慈云斋首席慈云师太，面色同样冰冷到了极点。


第486章 驾临慈云斋
　　“魔头，你当我们慈云斋的女修们都是软柿子吗？
　　今日就让你明白，什么叫做邪不胜正！”
　　慈云师太话音一落，第一个素手轻挥，与此同时她身后一众长老级的女修士一并出手，凝聚出无比强大的慈云剑阵。
　　顷刻之间，天空中数不清的剑刃轮廓迅速凝聚，对着那黑色的阴云发出了无比强势的封锁进攻。
　　数不清的剑影同时爆发出强大的威力，这法阵看起来已经足有渡劫境的威力，根本不是寻常力量能够抗衡的。
　　然而下一个瞬间，让所有慈云斋的女修没想到的是，那黑色烟云中央突然降临十几道血色雷电，疯狂的劈向整个慈云斋的建筑群。
　　仅仅是第一波儿轰炸，便将整个慈云斋的道统坍塌了大半……
　　可想而知，这力量究竟有多么恐怖！
　　慈云师太盛怒不已，她绝对不允许慈云斋一脉传承，在自己的手中走向陨落，第一时间腾空而起，引九天之雷汇集在自己的剑刃之上。
　　“自不量力！
　　师太，这你就不能怪我了。”
　　突然，阴云深处迅速凝聚出一道巨大的蓝黑色骷髅轮廓，锁定了慈云师太的本体后疯狂压下，仅是一个照面，便将慈云师太身外的佛光守护完全崩碎！
　　而她的肉身，也在极短的时间内迅速走向腐朽，化作一道干瘪的骷髅碎了一地……
　　“掌门师尊！”
　　身后一众长老女修们发出歇斯底里的哭喊，她们无法阻止悲剧的发生，更加没有力量抗衡半空中这黑色的云雾那可怕的魔之力量。
　　就在这时，慈云斋深处，一道清脆的女子声音突然发出，夹杂着惨痛的呼喊声，紧跟着一道清丽绝尘的黄色长裙身影腾空而起，来到了这具骷髅的面前。
　　“师尊！”
　　这女子周身散发着九道无比纯粹的彩色光芒，对着师太的骷髅残尸跪了下去。
　　她就是师凌云！
　　也是整个慈云斋的下一任圣女。
　　而她最重要的身份，则是整个苍茫大陆又一个九窍玲珑心的拥有者！
　　她的九窍玲珑心觉醒就在半年前，算上时间的话，刚好就是逍遥道宗变故发生的三个月，似乎整件事都与师凌云脱不开干系。
　　而天空中，这黑色魔云也正是奔着师凌云而来。
　　想来这家伙的目标也正是九窍玲珑心！
　　“哈哈哈，师凌云，你终于出现了，交出九窍玲珑心，我会让你成为慈云斋新一任的领袖！
　　当然，如果你选择赋予顽抗的话，你面前的这具尸体，就是你的结局。”
　　师凌云愤怒到了极点，只见她身外九道彩色光芒凝聚一处，将手中的长剑装点出了无比璀璨的光芒，对准天空中这道阴云挥舞出无比强大的一剑！
　　这剑芒何等的强盛？
　　似乎凝聚着天地间的法则之力一般，爆发出了难以想象的恐怖威力！
　　便是天空中的阴云，也为之精神大震！
　　“这就是九窍玲珑心的天赋吗？
　　哈哈哈，功夫不负有心人，果然没有让我失望啊！”
　　黑色阴云选择硬生生的扛下这一剑，连带着这云光本体，竟也被这一剑当空劈成了两段。
　　“很好，非常好，九窍玲珑心，我太多年的追求，终于要实现了！”
　　就在这黑色阴云锁定师凌云本体的一刹那，云天的尽头，徐阳闪烁着凤凰之火的完美轮廓君临而下，仅仅一个手指挥出的瞬间，便将那阴云锁定在师凌云身上的气息完全震碎。
　　徐阳的轮廓背负双手凭空降临在师凌云的身前，将整个慈云斋后方一众女修守护了起来。
　　紧跟着，灵瑶和龙坤也陆续降临，冷冷地看着虚空中那道黑压压的云雾。
　　徐阳出现的一刹那，便给师凌云带来了莫大的震惊，这女人难以置信的看着面前这道伟岸的身影，仅仅一个照面，似乎就被他彻底的吸引了全部注意力。
　　“你是徐阳？”
　　黑色阴影当中的那个强大人物突然开口。
　　当听到徐阳两个字的时候，整个慈云斋上下更是难以掩盖自己心中的惊讶！
　　“我是谁不重要，重要的是，逍遥道宗的血案，是不是你的人做的？
　　那些瞳孔都被染成血红色的僧侣，也是你的手笔吧？”
　　“哼，想不到你果然有心染指云梦泽的机缘，我奉劝你一句最好不要插手，云梦泽掩藏着不可知的力量，就算如今的你已经达到这样的程度，也不见得能够在云梦泽那个地方讨到任何便宜，乖乖的退出这场纷争，做你三千道州的土皇帝不好吗？”
　　“废话少说！
　　我老大在问你，逍遥道宗的血案是不是你做的？”
　　徐阳压根儿没有和他继续废话的心思，身后的龙坤接下话茬，冰冷的再一次发出了疑问，而这样恐怖的气场，似乎也将这黑色阴云完全给震撼住了。
　　“是又如何？
　　不是又如何？
　　虽然凭我现在的力量还不是你徐阳的对手，但你想要查出真相，可也没那么容易。
　　师凌云你记着，今天算你运气好，不过下一次你就没这么幸运了，九窍玲珑心可不光我一个人惦记，正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，除非你将九霄玲珑心放弃，否则的话整个慈云斋都将永无宁日，哈哈哈哈！”
　　黑色阴云深处那道声音残忍的冷笑着，突然腾空而起，化作一道云光，彻底消失在了远空尽头……
　　龙坤和灵瑶想要追击，立刻被徐阳阻止了动作。
　　“没必要继续追下去，如果那人也是以云梦泽为目标，我们迟早还会再见面的，先处理这里的事情再说吧。”
　　徐阳转过身，整个慈云斋一众长老级的女修士皆是单膝跪地，对着徐阳三人以最崇高的礼数作为回应。
　　“感谢徐阳阁下救命之恩，我慈云斋上下感激不尽。”
　　徐阳轻轻挥手，帮面前一众女修士直起了身子，而后将目光落在了师凌云的身上，而这个女人此刻再也把持不住，放声大哭了起来，对着面前已经化为一具骷髅的慈云师太跪了下去。
　　“师尊，我成就九窍玲珑心，本想将我派传承发扬光大，不想反倒害了你，害了整个师门，凌云有罪！
　　！”


第487章 灵魂追踪
　　“噗！”
　　许是悲伤过度急火攻心，师凌云一口鲜血喷了出来，美眸之中多了几分迷离之色，突然身姿一倾，便朝后仰了过去。
　　徐阳轻轻抬手，这如此轻盈的温软娇躯下意识的跌进徐阳怀中。
　　“怎么回事？
　　阁下，圣女她是受伤了吗？”
　　徐阳修为何等精湛，仅仅是凭借这丫头身上散发出的气息波动，便将她的情况看了个清清楚楚。
　　“她最近可是修炼了什么逆天功法？
　　导致体内气血十分虚弱！”
　　众慈云斋长老女修们面面相觑，终是叹了口气也不打算过多隐瞒什么。
　　“阁下有所不知，圣女师妹肩负重任，她因为不想让师门失望，以一脉几乎失传的逆天古法强行修炼九窍玲珑心境，乃是以本脉精血为引，增强自身对天地万道的通悟，强行突破此心境。
　　此法一旦修炼，本就是九死一生，原本师妹她惊才绝艳，天生七窍，本就是万中无一的绝世天骄，但九窍乃是天境，想要成就需要莫大的机缘，绝非一人之功就能促成，她为了达到这个目的付出了一切，如今九窍虽成，但她血脉上的耗损也是难以逆转的。”
　　听了这慈云斋大长老一番话，徐阳三人也或多或少有了些了解。
　　“龙坤灵瑶，你二人帮助众位一起处理门事，我要先给这师姑娘疗伤，如果再耽搁下去，恐怕她一身功法都要被废掉了。”
　　徐阳这话可绝不是在危言耸听，师凌云选择了一种修道捷径，算是舍弃肉身一味追求精神极致的方式，同风袖选择的道路异曲同工。
　　不一样的是，风袖的修法追求肉身强度，而这丫头的方式，却是让自己的肉身变得无比脆弱。
　　慈云斋密室内，此刻只有徐阳和师凌云两人，徐阳盘膝坐在师凌云背后，身外凤凰一面神级领域隐隐释放着浅淡的赤色光芒，将强度保持在极为微弱的状态，以免过于狂暴的力量伤到师凌云。
　　而轻度的领域力效果，确是能够为她起到温养经脉的作用。
　　与此同时，徐阳将自己最为纯粹的本源力量循序渐进的注入师凌云体脉当中，一点点修复着她身体内潜藏的弊病，经脉血肉都像是迎来一次蜕变和新生。
　　整个过程足足持续了七天七夜，师凌云在这股暖洋洋的气息笼罩下，逐渐恢复了清醒。
　　偌大的密室空间内，孤男寡女共处其中，气氛难免有些异样，更重要的是，两人彼此之间也并不相熟。
　　徐阳倒还好，毕竟是见惯了场面的宗师级人物，心境何等的沉稳，纵美色当前也是不为所动，倒是始终处于接纳状态的师凌云，一方面对徐阳未她做的这些心存感激，另一方面，也因这个男人的盖世风姿而为之倾慕。
　　“多谢徐阳阁下出手，挽救了慈云斋，凌云感激不尽。”
　　“你还是不要多说话的好，现在你的体脉强度十分的脆弱。
　　别说是渡劫巅峰境的高手，就算是刚刚跨入渡劫境的顶级强者，都能轻而易举的杀死你。
　　如此脆弱的身体，在实战当中根本什么都做不了。”
　　师凌云何尝不明白徐阳所说。
　　只是她心中还是有苦衷的。
　　“不瞒阁下，我之所以选择这样一条速成之路，是因为我慈云斋一脉获得了得天独厚的天道启迪，需要派出代表弟子前往云梦泽继承盖世机缘，这才是让九窍玲珑新呼之欲出的重要原因。”
　　“哦？
　　天道指引？
　　你倒是说说看，这其中究竟是怎么一回事。”
　　徐阳不无惊讶的愣了愣神，虽然他对云梦泽方面的事不是很了解，但所谓的天道指引听上去就很不靠谱，这其中八成是隐藏着什么不为人知的阴谋。
　　“是这样的。
　　三年前，家师慈云师太一夜顿悟慈云真法，聆听天道指引，得悉云梦泽有逆世之契机，慈云斋一脉弟子若能觉醒九窍玲珑心，则有成神的机会降临。
　　凌云不才，因天赋在同辈当中算是不错，被冠以圣女名号，也是下一任掌门的候选。
　　得到这份指引后，师尊便第一时间将这消息告诉给了我，她自问此生已再无任何进境的可能，怕是要终身停留在渡劫初境，更加没有机会觉醒九窍心境，便将光大慈云斋的任务交给了我。
　　也正是从师尊那里得知，唯有成就九窍玲珑心大境，才能进入云梦泽。”
　　徐阳对这一说法自然是不会全信的，想要进入云梦泽绝不是一件困难的事情，但九窍玲珑心境的意义也是十分重大，这丫头的师尊很可能为了激励师凌云，才弄出这样一个说辞。
　　毕竟一旦觉醒九窍，就算是作为底蕴，也能让她日后前往云梦泽期间多一份自保的底气。
　　却不想，这丫头心理压力巨大，反而急功近利落下了隐患。
　　“罢了，其他的事，等出关之后再说，现在的你唯一需要做的，便是集中精神，修复自己的肉身。”
　　……
　　二人功成出关时，师凌云也已正式跨入渡劫初境，成为她陨落师尊一个级别的顶尖强者。
　　而在徐阳的帮衬之下，这丫头的九窍心境也已经能够完全应用于实战当中了……
　　“老大，你总算是出来了，慈云师太的事情已经完毕，那个黑云笼罩的家伙并没有再出现，接下来我们该怎么办？”
　　“复仇！”
　　不等徐阳开口，身边已经恢复到巅峰状态的师凌云神色冷峻的开口说着。
　　“没错。
　　逍遥道宗百条人命，慈云斋掌门师太的血债，都是要进一步清算的。”
　　龙坤却是无奈摊了摊手：“复仇倒是不难，可难的是，我们如今根本没有任何头绪，对那黑云的真实身份也一点都不了解，如何才能完成复仇？”
　　徐阳却是轻笑着看了一眼身边的师凌云。
　　“这个交给我。
　　慈云斋有一项从不外传的秘传神通，能够在万里之外锁定残留过气息的目标的大概位置，通过这一方法，我们就能让那个家伙无所遁形！”


第488章 罗汉金光阵
　　“不过施法之前，我需要各位同门师姐的帮助。”
　　师凌云说着，慈云斋各长老女修们纷纷露面，为她压阵护法。
　　只见一道无比纯粹的紫极阵纹在师凌云脚下迅速凝聚，头顶上方，那璀璨的紫色云光很快勾勒出一道熟悉的布景，正是之前那阴冷的黑云轮廓。
　　九窍玲珑心境何其强大，属实是给这定位追踪系的法阵带来了难以想象的加持效果。
　　很快，一道道恐怖的气息波动自师凌云身上传递出来，九窍玲珑心轮廓完美绽放，形成一道九瓣心莲的映像，和天空中那道投影出来的黑云完美融合，而后又重新回到了师凌云体内。
　　“找到了，在珈蓝寺方向。”
　　当师凌云道出这个名称的时候，徐阳团队三人皆是面面相觑。
　　“果然……
　　这珈蓝寺还真的有点说道啊！”
　　徐阳转过身看向龙坤和灵瑶：“你们两个留在这儿，防止那黑云再有后手，留在慈云斋坐镇我也放心，至于珈蓝寺，我二人同往即可。”
　　龙坤和灵瑶并没有任何不满意的地方，他们两个对徐阳大佬的实力是绝对放心的，别说还带着这么一个慈云斋圣女，就算是徐阳自己单枪匹马前往珈蓝寺，也够那些人喝一壶的了。
　　“走！”
　　二人顺势腾空而起，在徐阳灵船的承载之下迅速朝着珈蓝寺方向逼近。
　　一路上，两人相顾无言，始终保持着若即若离的姿态，在师凌云眼中，徐阳更像是一个气度雍容值得依靠的长者，虽然他的容貌仅仅只是二十岁俊朗模样，让人难免心生荡漾，但这师凌云心境超然，玲珑九窍庇护魂根，并不会如同普通的少女心性那般轻浮。
　　越是靠近珈蓝寺这边，师凌云面色越是清冷。
　　“你可是有什么不舒服吗？”
　　徐阳忍不住关切开口询问，起初他还在担心是自己之前给她的治疗不到位，当这丫头忽然睁开双眼时，湛然精光告诉徐阳他的担心属实有些多余了。
　　“我只是在担心，珈蓝寺影响力很大，在整个八百佛门当中都是数一数二的佛门正宗，如果那个杀我恩师的家伙真的藏在这珈蓝寺之中，我们又当如何应对……”徐阳却是露出一抹轻笑，根本看不出有任何担忧和顾忌。
　　“我们的做法，是由对方的姿态来决定的，如果珈蓝寺一脉是冤枉的，我们只需查明真相，便是对双方最大的宽慰。
　　可如果他们真的与此事有关，那就没有任何可姑息的了，该下手时，根本没必要有任何的顾忌。
　　所谓善恶，皆因心而定，并非口中唱诵着善念的人，就一定真的善良，若有恶心，纵有千百句善言，也当除之。”
　　这番话说出来，师凌云心中踏实不少，似乎唯一的顾虑也被徐阳的大智慧点拨的云开雾散。
　　很快，两人先后落地，来到这偌大的珈蓝寺中央大堂。
　　而此刻，临近后山的方向，无比庄严的佛号一声声的回荡开来，激荡笼罩着整个山林。
　　“阿弥陀佛，两位施主，有何贵干。”
　　一个身穿灰蓝色袈裟的僧人出现，单手含胸作掌姿很是恭顺的点了点头。
　　“我要见你们主持。”
　　徐阳不多废话，直接开门见山。
　　既然是来寻找凶手的，那么只管完成自己的目的，佛门虽为清修之地，可当这件事缘起八百佛门的一刻起，任何一脉传承都不可能独善其身了。
　　“两位施主，我师正在讲经，要到夕阳落山后才能接见两位。”
　　徐阳轻笑着看了一眼天空：“无妨，时间还早，我们可以直接去找他。”
　　话音落地的一刻，面前这僧人突然爆发出一股十分强横的金色光芒，正是珈蓝寺一脉真传的金光佛咒！
　　眼见这咒法降临的一刹那，方圆百米皆为金光笼罩，强大的定身效果附向徐阳和身边的师凌云身上。
　　“大师，不用这么客气吧？”
　　僧人面色依旧平静：“我既为这珈蓝寺今日的看山之人，便有义务清理不速之客。
　　两位见谅。”
　　徐阳笑了：“不速之客？
　　你说的很对，我二人既是有要是前来，如何能等到日落黄昏之时？
　　殊不知慈云斋一脉遭逢变故，多耽搁一秒，很可能就是一条人命，这责任你担待得起？”
　　僧人并未多言，但看他这幅样子，想叫他让路是不可能的了。
　　当这家伙刚刚释放出金光佛咒的一刹那，徐阳便已经判断出对方的实力，大概已经有了渡劫初境的底蕴。
　　此间见这僧人不再多言，只微微低下头去，徐阳也再无任何顾忌，只冷笑一声，脚下猛地一震，数道气芒同时暴走，竟是生生将面前这护山僧人震的倒飞了出去。
　　“阁下好大的威风，珈蓝寺，也是你等能肆意妄为的敌方？”
　　就在这时，背后一只大手接住了倒飞出去的守山僧人，远处接连飞出十八个金身罗汉，将徐阳和师凌云围在山口中央。
　　“十八罗汉阵？
　　小心，此阵法据说相当的强大，乃是珈蓝寺三大秘传顶级阵法之一。”
　　师凌云立刻开口提点徐阳，然而她却只看到徐阳脸上那一抹不屑的冷笑。
　　“我说过，人心善恶不无绝对，实力的强弱同样也是如此，很多时候，对其他人来说强大的力量，在我徐阳面前，却是不值一提的。”
　　下一个瞬间，徐阳已是如鬼魅一般冲向十八金身罗汉中的两人。
　　轰隆隆！
　　两道虎爪猛地探出，无比凌厉的杀戮锋芒瞬间爆发，生生是将面前这两大罗汉的护法金光给震的粉碎！
　　“什么！
　　这家伙竟有如此实力……”面前众罗汉多少有些发蒙。
　　毕竟从脸上看，谁都无法将徐阳同一代宗师这四个字联系在一起，可真的感受到来自他身上强大无比的实力之后，更加没人会觉得，这张脸属于他了……
　　“此人太过强横，立刻召集寺内堂首！”
　　金身罗汉首领给那个守护山门的僧人发号施令，那人立刻化作一道金光消失在了视野尽头。
　　“罗汉浮屠阵！”


第489章 惊神步
　　十八人背后同时闪耀出无比刺目的金色光芒，强大的罡气震颤感带给师凌云沉重的身体压力，仿佛在她身体周围每一缕空气都在被这股力量不断的挤压。
　　就在她感到气息闭塞很不舒服的时候，身边徐阳强势出手，修罗之力顺势爆发，手中修罗之剑黑光肆目，对着面前凭空一斩。
　　轰隆隆！
　　只一刹那的功夫，强有力的斩击轰砸而下，面前虚空都被徐阳一剑之威斩出一道狰狞的裂痕。
　　原本裹在师凌云身边的压力顷刻之间便烟消云散，十八罗汉最引以为傲的不灭金身，在徐阳的面前根本不值一提。
　　“呵，口中唱诵着佛号，你们就真的以为自己已经是不灭金佛了？
　　可笑！”
　　徐阳暴虐的气势完美显露出来，这姿态是何等的威风而霸道，彻底看呆了身边的师凌云。
　　她是真的没想到，平时看上去温文儒雅从容恬淡的徐阳，认真起来竟还有如此霸绝天下的一面。
　　虚空的裂缝很快被自行弥合，然而被斩碎的十八金光罗汉浮屠，却因那一道深深的黑色缺口的存在，短时间内根本无法再次串联到一起。
　　“罗汉浮光！”
　　为首金身罗汉一声怒吼，肉身迅速膨胀，那金光图腾也跟着在极短的时间里改变成完整的金佛形态。
　　“如来降世！”
　　这看上去似乎是一整套组合技鱼贯而出，不得不说，珈蓝寺在佛门传承之中绝对算得上是顶级的了。
　　虽说徐阳始终没有对面前这些金身罗汉下重手，可能抵住他一时半刻，已经足够证明这些罗汉的强大了。
　　换了是其他佛门的弟子，恐怕连徐阳的身都近不得半分……
　　“你们不要挑战我的耐心，刚刚那一击，仅仅只是给你们的一次警告。
　　再敢阻我去路，别怪修罗剑下无情。”
　　徐阳轻轻横剑一抖，修罗自带霸道无比的锋芒迅速袭向周围，仅仅只是这迸发出来的气息威慑，就让面前十八个金身罗汉内心深处打了个哆嗦。
　　“阿弥陀佛……”就在这时，当十八金身罗汉陷入劣势，心中正自犹豫不定的功夫，视野尽头突然飘来三道身披金红色袈裟的长须老僧。
　　这三人始一出现，身上的气息便引起了师凌云的瞩目。
　　“渡劫巅峰境的大僧！”
　　同为佛门传承者，师凌云虽为女修，但对这些顶级僧人的底蕴却并不陌生，如此庄严的气息，也只能是渡劫巅峰境的顶级大僧能够释放出来了。
　　“徐阳施主驾临珈蓝寺，敝寺真是蓬荜生辉啊！”
　　“呵，又来了几个帮手？
　　你们珈蓝寺还真是够婆婆妈妈，赶快叫你们主持出来见一面，真相自可水落石出，非要弄这些麻烦事吗？”
　　为首这长须老者低声唱诵一句佛号悠悠开口：“阁下有所不知，我珈蓝寺主持云悔大师已经多年不见外客，三堂首座皆已出面，有什么事，我三人皆可做主。”
　　徐阳看了身边师凌云一眼，那丫头轻轻摇头，显然这三个大僧也是出来做挡箭牌的，真正有问题的并没有被锁定。
　　也就是说，要么珈蓝寺当中并没有那个目标的存在，要么……
　　便是主持云悔大师有问题。
　　“前几日，我慈云斋掌门师太被神秘人杀害，现在我的功法追踪显示，可疑气息就在珈蓝寺中，希望几位大僧不要阻止我二人，只要能找到那个罪魁祸首，一切真相就都可以水落石出了。”
　　长须大僧面色突然冷了几分：“阁下的意思是，我寺云悔大师就是你所说的罪魁祸首？”
　　师凌云面对对方咄咄逼人的气息一时语塞，然而她身边的徐阳却是不受任何影响。
　　“目前真相未明，整个珈蓝寺上下任何一个人都有嫌疑，希望各位能够配合。”
　　白须大僧还未开口，身边那个粗眉壮汉便冷哼一声，手中金光禅杖对着地面猛地一震。
　　“云阳大师话已经说的很明白了，想要叨扰我云悔主持，绝无可能。
　　你们两个，不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　这大汉乃是罗汉堂的首座真刚大僧，乃是真正意义上的武僧出身，一身硬功底蕴十分惊人，剑眉星目给人一种不怒自威，锋芒毕露的压迫感。
　　同为渡劫巅峰境强者，真刚大僧无疑是珈蓝寺出了名的守护者领袖，云悔大师麾下第一武僧的称号实至名归。
　　“既然你们这般冥顽不灵，那我徐阳就只能得罪了。
　　先制服了你们这些家伙，再亲自入寺请教云悔，这就是你们想要看到的局面是吧？”
　　徐阳话罢踏前一步，刹那间，一股浩荡不绝的气息震荡席卷向周围，整个山林皆为这一步惊天之姿躁动了起来。
　　“什么！
　　这……”只见徐阳一步一印，脚下每一道印记周围，皆燃烧着道道赤红色的微光，没有想象中惊荡八方的震颤轰鸣传出，但他的每一步踏出去，都蕴藏着无比浑厚的威压。
　　无声而惊四座！
　　无欲而震八方！
　　惊神步！
　　！接连一十八步踏出，徐阳将自己的道融入这步法当中，在身后留下了一连串特殊的道之痕迹。
　　当徐阳再一次停止动作后，这十八道足印仿佛被赋予了生命一般，喷涌出无比炙热的凤凰火焰！
　　无穷无尽的焚空烈焰燃烧起来，将是悄无声息之间，便将战场中一众大僧完全困在了这其中。
　　惊神步法，乃是徐阳继承了凤凰领域后，融入自己的道之内涵，自创出来的一种禁锢法阵，释放起来相对容易，出其不意，无需更多的准备和力量积蓄，也能发挥出十分抢眼的效果。
　　此刻，众大僧甚至还没有做好准备，便被这无边凤凰火焰围成的封锁大阵给困在了里面。
　　“走吧。”
　　徐阳重新回到师凌云身边时，已经恢复了平日淡静从容的姿态，仿佛刚刚发生的这一切都与他无关一样。
　　“阿弥陀佛！
　　凤凰一脉的力量也重现世间了，看来那徐阳真的非池中之物，更不是我等所能抗衡的角色，珈蓝寺的福祸运数，只能听天由命了。”


第490章 珈蓝巅峰一战
　　徐阳二人一路遁空而行，很快便来到了珈蓝寺主峰之巅。
　　依稀看得见，那遮蔽在云雾当中的，是一尊高达数十丈的巨大金光佛像，某种意义上，这已是能代表八百佛门最为崇高地位的佛之图腾。
　　徐阳二人飘然落地，并没有进一步移动方位，因为师凌云给出的秘法追踪气息落点，就是面前这巨大的金光佛像的位置。
　　也就是说，当日躲在那黑云中袭杀慈云师太的罪魁祸首，就躲在佛像之中。
　　“我很好奇，这佛像之中躲藏着的，可否便是贵寺的云悔主持。”
　　“阿弥陀佛……”徐阳话音刚落，金光佛相中回应出一道无比深邃而庄严的佛号，正是来自云悔主持的声音。
　　“两位施主来意我已尽数知晓，倘若这场因果以老衲的性命来化解，应当是最完美的结局了。”
　　下一刻，云悔大师本体幻化而出，通体金色如同一尊真正的佛，虚化的魂相迅速变得凝实，大师宝相庄严，睁开双眸的一刹那，仿佛周围的一切都变得祥和宁静下来。
　　毫无疑问，这大师佛法造诣是相当精湛的，绝对称得上是大陆一等一的至强者，渡劫巅峰的境界，或许同真正的佛只有一步之遥了。
　　遗憾的是，他既已同那黑云宿主扯上了关系，若是不付出一些代价，这件事恐怕很难了结了。
　　“大师，你若有苦衷，不妨直言，我二人定会还您一个公道。”
　　徐阳在见到云悔大师后，也为他的底蕴所叹服，毕竟人族能出这样一个佛子实属不易，以他的分位，放眼整个八百佛门，应该也是最值得尊崇的顶级大师了。
　　“阿弥陀佛，缘起缘灭皆为定数，师姑娘九窍玲珑心尚未完满，乃是这件事祸起之源，若你能放下心中执念，或许一切都将云开雾散。”
　　师凌云面色一冷：“大师，我素来敬重你为人，但眼下你连自己身上的羁绊都未扯清，就来度化我，未免有些不妥当吧。”
　　徐阳和师凌云都看出了端倪，这大师虽然一脸的庄严，可师凌云的气息锁定就在他的身上，如果他真的是清白的，这一点又当如何解释？
　　若是换了别人，徐阳还会猜测一番师凌云的立场，可这丫头刚刚被杀了师尊，又是九窍玲珑心境的拥有者，她施下的神通绝不可能出错，得出的结论便是，这云悔大师身上，的确隐藏了有关那黑云强者的秘密。
　　“罢了，既然大师有难言之隐，我想今日一战，终将无可避免了。”
　　“阿弥陀佛……”又一句佛号唱诵出来，云悔单掌浮空，一道硕大无比的金色掌印当空咂下。
　　巨大的掌印似乎拥有十分强大的气息锁定能力，在锁定了徐阳和师凌云后，将二人禁锢在了原地。
　　徐阳实力何等强大，这禁锢效果对他来说显然是没有任何用处的，可身边身子单薄的师凌云明显没有挣脱的可能。
　　下一刻，徐阳身法骤然一动，第一时间来到师凌云身边，将她柔弱的娇躯揽入怀中，同时身外九彩乾坤钟震世之音轰鸣而出。
　　隆隆！
　　！刹那间，浩然彩光冲涌向四面八方，瞬间席卷整个山头，连带着山之巅那巨大的金身佛像也受到了这股至强力量的冲击，发出铮铮的撞击声响。
　　云悔定睛一看，眼神中多少浮现出一抹震惊。
　　“九彩乾坤钟！
　　阁下真是好机缘啊！”
　　徐阳轻笑：“大师，我很好奇，到底是什么原因，能让你一个看透了大是大非的人，还能这般执着的想要庇护他！”
　　云悔依旧宝相庄严，拒绝提点与这话题相关的半个字，继续对着徐阳二人出手。
　　事实上，徐阳大佬始终压制着自己的实力，否则凭借他如今神一样的至强底蕴，就算是一己之力倾覆了整个珈蓝一脉也不是什么难事。
　　但在事情弄清楚之前，徐阳告诉自己，一定要找到真正的答案，杀戮并非解决问题的唯一途径，要想办法让云悔大师开口，才是解决问题的关键所在。
　　随着乾坤钟力量的出现，师凌云并没有受到半点压力的威胁，仿佛站在徐阳的身边，让她有了一种前所未有的踏实的感觉。
　　恍惚间，漫天的金色光芒开始浮现，云悔开始引动这山体周围掩藏的大须弥佛阵，无穷无尽的金色佛光汇集于此，俨然是打算借助这方天地共同的力量，镇压徐阳和师凌云了。
　　“好强大的威压！
　　阁下，我们现在该怎么办？”
　　师凌云明显有些慌了神，纵有九窍玲珑心境，但她的实战经验和能力都远远无法和徐阳团队的人相比，跟在徐阳身边基本就是个花瓶……
　　不过她虽然打架帮不上什么芒，但在徐阳大佬看来，有一件事，却是只有她才能实现。
　　“待会我会以自己的力量扛住这一击，云悔大僧引动法阵的力量，必会集中全部心力，无暇进行灵魂防御，这便是你唯一一次出手的机会！
　　我说了，要让他张嘴，必须将黑云与他之间的关联找出来，进攻他的魂体，这是你唯一的机会！”
　　师凌云读懂了徐阳的心意，轻轻点头后腾空而起，素手做出拈花动作，九窍心莲轮廓自她背后再次浮现。
　　与此同时，徐阳大佬释放完整修罗形态，背后黑色的修罗图腾降临，遮蔽了天地间的一切光芒，所有的光线都被这无尽的黑色吞噬，也为师凌云寻找机会争取到了足够的时间。
　　下一刻，无尽金色佛光融为一体，数不清的金佛轮廓汇集在虚空周围，每一道佛像打出一道金色掌纹，足足十几道渡劫巅峰境的掌力同时锁定中央战场。
　　看得出，面对徐阳这种至尊级的对手，云悔也是毫无保留的动用珈蓝寺真正的底蕴。
　　须弥阵，算得上是珈蓝这一脉至高无上的守护大阵了，而此刻这终极一击万佛朝宗，更是名动八百佛门的巅峰造诣。
　　单是这一击的威力，就足以在一对一的情况下，抹杀大陆任何一个渡劫巅峰境的顶级修士。
　　可惜，这样的衡量体系中，永远不会有徐阳的存在……


第491章 大彻大悟
　　“呵呵呵，很久没有战的这么过瘾了，我倒要看看，是你珈蓝一脉的佛宗之力强大，还是我修罗的力量更胜一筹！”
　　徐阳脚下猛地一震，整个人腾空的同时，身外被加持无比浓郁的黑色光芒，曾经那个凌驾于众生之上的修罗神之光辉再次君临战场！
　　轰隆隆！
　　一黑一金两色神光当空炸响……
　　刹那间，整个珈蓝寺方圆百里，皆被这一声震世轰鸣所惊。
　　徐阳一己之力，几乎是将整个珈蓝至强须弥底蕴给掀翻。
　　重点是，此时的徐阳彰显出的实力，根本不是他的最强力量，凤凰领域这些手段他都还没有使用，便已能同这占据着天时地利的渡劫巅峰境半佛之身打的如火如荼了。
　　“就是现在！”
　　两道光芒当空炸响的一瞬间，也正是云悔精神力悸动最为明显，防御状态最差的时候。
　　徐阳魂音入耳，师凌云立刻有了动作，于无尽黑暗之中，将自己那道虚化出的九窍心莲轮廓笼罩向云悔的头顶上方。
　　果然如同徐阳大佬判断的那样一击即中！
　　云悔一下子进入了十分躁动的状态，一会宝相庄严，一会歇斯底里！
　　也正是在这一刻，之前躲藏在黑云当中的那道气息再次浮现。
　　“哈哈哈！
　　大师，你这可算是搬起石头砸了自己的脚啊，同你悲天悯人的视人面相截然不同，我倒很想听一听的解释。”
　　徐阳重新稳稳落地，收起了修罗神剑背负双手，又一次恢复了平静姿态。
　　刚刚一波对攻后，徐阳已是用自己霸绝天地的力量震碎了金光须弥阵，并且没有伤到云悔分毫，但对方最终底牌已经被徐阳彻底扫清，再没有任何能登得上排面的手段能拿出来与徐阳周旋了。
　　云悔看着自己头顶那片黑光云雾，终是无奈叹了口气。
　　“阿弥陀佛，命数如此，老衲无话可说……”“哼，老秃驴，别在这儿假惺惺的了，这具身体本该由我来继承，你总说我是你的恶念，殊不知，你这道貌岸然的样子才最令人唾弃！”
　　黑色魂影分明是在同盘坐虚空的云悔发泄着情绪，只见云悔突然一指眉心，自己头顶那阴云悄然散去，独属于那家伙的真正面目浮现了出来。
　　“什么！”
　　师凌云甚至不敢相信自己的双眼，但理智在不停的告诉她，面前的一切就是自己心心念念的真相。
　　原来这黑云下藏着的脸孔，竟然就是云悔大师本相！
　　“我明白了，云悔大师常年参悟佛道，进入渡劫巅峰境已是太多年，终究与真正的涅槃差着一步，心中便因此生了欲念。
　　而这种负面的情绪越是克制，往往滋长的也就越快。
　　那贪图九窍玲珑心，抹杀慈云师太的，就是云悔大师挣脱控制的恶念。”
　　徐阳轻轻一叹，不禁也在对云悔大师感到惋惜。
　　生出如此强横的恶念，无疑意味着大师终其一生也无法成就真正的佛了，更别说这恶念为他落下了十恶不赦的污点。
　　纵然云悔如何去做，如何完善自己的本心，终难斩断与这恶念之间的羁绊，毕竟，那也是自己灵魂的一部分。
　　“大师……
　　执念太深，有些时候，反倒会成为一种负累，若你能发自内心的感召接纳他，而不是一味的排斥自己的邪念，或许会是另外一种状态。”
　　徐阳发自内心的说出这番话，反倒无意间让云悔有所明悟。
　　“阿弥陀佛……
　　想不到我参悟了万年，没能找到答案，却是被阁下一语道破了玄机。
　　你说的对，我和他本就是一体的，就算他犯下了滔天罪行，我也当与他一并承担。
　　有些因果，并非是靠抛弃的方式来斩断的……
　　受教了！”
　　下一刻，云悔身上燃起了无比璀璨的金色佛光，将他整个人招摇的如同真正的金佛降临一样，而上空他的恶念，也在这光芒的照耀下迅速萎靡，直到最终彻底消失了踪影……
　　“或许现在，我，才是真正完整的我，阿弥陀佛……”云悔一身的轻松，身上所有的光芒完全褪灭，但脸上那一份从容和释然，却让他感受到一种前所未有的泰然。
　　就在徐阳一番话点拨后，云悔顿悟了。
　　但与此同时，他也放弃了一身佛道修为，散去了体内自己原本所拥有的一切修炼底蕴，彻彻底底变成了一个普通人。
　　“恭喜大师，心境再次有了提升。
　　你虽放弃了佛道修为，心境上却跨入了无尘之境，乃是凡俗中的圣之领域，便是这尘俗之中的天地法则，也将不再对你有所限制。”
　　云悔微微一笑，像是一个和蔼慈祥的长者，也像是一个洞察了世事沧桑的亘古长魂，给人一种苍凉而平静的厚重感。
　　“现在才明白，我们追逐了一生的终点，或许就是最初的那个原点……
　　徐阳道友，或许终有一天，你能够看到这世间最美的风景。”
　　云悔最终留下了这样一句话，肉身渐渐散去，留下一颗无比通透的圆形舍利，而这道舍利，则悄无声息的融入进师凌云的体内，化为最纯粹的无属性本源，融入进这丫头的灵魂世界。
　　随着这道大彻大悟的灵魂根基与师凌云的身体融合，这丫头道心上的裂痕被弥补，真正无暇无垢的完美九窍玲珑心就此诞生！
　　彩色的光芒自师凌云身上散发出来，这一刻，她如同天地之间唯一圣洁的女神，享受着来自诸天万道一致膜拜的荣光！
　　真正的九窍玲珑心境觉醒后，这丫头已经不需要借助任何身体力量，仅是靠灵魂，就能与整个天地万物沟通，自行驾驭诸天万道的力量！
　　“徐阳大哥，我，成功了……”徐阳亦是满意的笑着点了点头：“这都是你的造化，也是你应得的。
　　你师尊陨落，却也将属于她的那一份补偿化为机缘，加持到了你的身上，未来的你，自然也要肩负着让慈云斋一脉发扬光大的使命了。”
　　师凌云嘴上不说，但她内心深处，却是对徐阳充满了尊敬和感激。
　　要是没有徐阳，只怕穷尽师凌云一生，也永远不可能找到真正的答案。


第492章 暴走真刚
　　随着云悔大师幻化成舍利子，进入师凌云的身体当中，如今的师凌云原本尚有瑕疵的九窍玲珑心境，终于臻至完美！
　　而之前因为逆天功法残留在她体内的道伤，也彻底被修复了过来，灵魂当中的唯一一抹裂痕与瑕疵，也终于变得完美无瑕！
　　那璀璨无比的九窍心莲散发出了前所未有的水晶一般的光芒！
　　只见师凌云盘坐虚空，整个身体似乎与这天地万道完美融合，看上去仿佛像是掩盖了这天地之间一切其他的颜色！
　　看到这一幕的出现，就连徐阳大佬也忍不住在内心深处发出一声感慨……
　　“不愧是天地间人族所能够达到的最高灵魂境界，这种亲和诸天万道的本能实在是太过强大！”
　　徐阳没有任何质疑的判断出，如果一个人能够提前觉醒这九窍玲珑心境的话，就算是天生无法修炼的凡俗体制，也会一夕之间成为这天地间至强者的行列！
　　这，便是心境修炼到极致最优越的地方，可以挣脱肉身天赋不足的枷锁。
　　当然，这话说起来容易，真的能做到的放眼这芸芸众生，又有几人？
　　毫无疑问，能有今天的境界和成就，这师凌云已经是无比幸运了。
　　重新落地后，师凌云收起全部的光芒，再次变成平日里温文尔雅的形象，但她眼神中看向徐阳的目光，已经彻彻底底的发生了变化。
　　面前这个男人从几天前素昧平生，到如今改变了自己的命运，乃至是整个慈云斋的未来！
　　这样一份莫大的恩赐，已经让师凌云无法用看待一个陌生人的目光去看待徐阳。
　　这是一种十分特殊的感情经历，并不能用纯粹的男女之情去形容，夹杂着一份敬重，一份感恩，还有一份崇拜……
　　当然，以徐阳的视角来看这件事，就相对平静很多。
　　在他的解读中，原本这就应该是师凌云命中注定的一份福泽，既然上天让她达到了九窍玲珑心境，必定不是偶然，而是无数次选择凝聚在一起的最终结果。
　　“你现在感觉如何？”
　　徐阳面带微笑的看向师凌云询问她此时的状态，师凌云也只是抿嘴轻笑着连连点头：“感觉很好，之前因为强制想要迫切达到这一境界，留下的不少道伤，如今也都彻底恢复了，不得不说到头来竟然还是云毁大师，帮助我迈进了最后一步。
　　当然，如果没有阁下一路帮助扶持，我恐怕早就已经死在这里了，阁下的这份情师凌云无以为报，但绝对不会辜负阁下一番成全。”
　　徐阳笑着摆了摆手：“也罢，既然此间事已了，我们也该回去了，毕竟随着云悔大师陨落，黑云一事也当就此告一段落了。”
　　就在徐阳二人打算离开山头的时候，一道无比狂暴的气息威压突然降临！
　　这气息徐阳并不陌生，正是之前包围在山头处的珈蓝寺各堂首座的气息，显然他们已经不知道用什么方式，冲破了徐阳之前留下的火焰领域封锁。
　　而这也从侧面说明了八百佛门传承的强大底蕴！
　　要是换做其他人，想要是在这么短的时间内挣脱徐阳留下的封印区间，简直就是天方夜谭。
　　“徐阳！
　　你究竟将我们云悔主持怎样了？”
　　开口这人毫无疑问，便是那罗汉堂首座真刚。
　　拥有渡劫巅峰境的真刚，性情也是十分的暴烈，作为真正的武僧一脉宗师级的人物，这家伙有点脾气也是正常的，毕竟放眼整个大陆，能够在这一领域和他比肩的人也是屈指可数。
　　徐阳不知为何，看到这真刚就忍不住想笑，因为这家伙的心性和佛门一脉传承实在是背道而驰，估计若不是天生就与佛有缘，他也绝对不可能走到这样一个途径当中。
　　“你哪只眼睛看到我将云悔大师怎样了？
　　不瞒你说，大师他已经涅磐飞升成为另一种全新的境界存在，也可以说是不朽。”
　　徐阳这话没有半点打马虎眼的意思，因为在他们这一境界的人看来，云悔大师并非是陨落，而是获得了另外意义上的永生！
　　因为他化为舍利与师凌云的九窍玲珑灵魂体完美融合，不就等同于另一种形式上的永生吗？
　　毕竟每一个成就九窍玲珑心境的灵魂，都将永生不灭，成为这世间人族所能达到的唯一的永恒！
　　“你放屁！
　　徐阳，今日不论如何，我都要将你抹杀，为我云悔师尊报仇！”
　　真刚的话似乎彻底刺激到了周围一众大僧，整个珈蓝寺各脉首座另两大老者同时腾空而起，朝着徐阳和师凌云所在的这巨大金光佛相的方向飞了过来。
　　然而此时，徐阳已经没有了和这些人继续战斗下去的欲望，毕竟这里的纷争已经结束，黑云就是云悔大师的本体，这一点毋庸置疑，再和他们产生更深的矛盾也毫无意义，毕竟徐阳来这里是平事的，而不是挑事的！
　　此时，彻底暴走的真刚已经失去了理智，他唯一的念头就是为云悔大师复仇，铲除徐阳和师凌云这两个在他眼里大奸大恶之人。
　　师凌云看了徐阳一眼，明显是已经没了主意，她虽然心境上已经达到了人之极限，可是在身体能力和修炼底蕴方面，仅仅只是一个渡劫刚入门的实力状态，别说是面前这各堂首座，就算是人群后方的十八罗汉那些大僧，也绝不是师凌云单打独斗能够抗衡的。
　　庆幸的是，她身边有徐阳这样一个存在，一个永远没有巅峰的迷一样的男人的庇护！
　　“呵呵，既然你们如此咄咄逼人，那我不妨给你们留下一道考题吧。”
　　徐阳仍旧只是云淡风轻地露出一抹微笑，突然对着面前这山底轻轻挥了挥手，只一道无比璀璨的火焰纹路当空降临，生生是将这山体一分为二。
　　仅仅是这一个动作出现，便震惊了现场所有人！
　　不光是徐阳身边的师凌云，就算是那山体另一侧的十八金身罗汉等人，也都彻底傻眼了。
　　“我的天！
　　这家伙真的还能算是普通的人族范畴吗？
　　就算是渡劫巅峰境，这样的力量，我也是第一次见到呀！”


第493章 得寸进尺
　　十八罗汉当中为首的那三人也彻彻底底的被徐阳的底蕴所震撼，毕竟在他们看来，三大堂首座在境界上也和徐阳没有任何差别，都已经达到了神以下的最高境界！
　　可同为渡劫巅峰境，似乎就战斗力层面而言还是有很大的差异的……
　　珈蓝寺一脉的传承本就偏防守，对肉身属性的强化增幅方面的效果十分超然，可是就进攻方面而言，还远远无法和继承了修罗神一脉道统的徐阳相提并论。
　　更何况，如今的徐阳身上又有凤凰一脉的至强道统，仅仅是一根手指打出的威力，就能有劈山断海一样的效果！
　　只见这山体被一分为二后，中央空洞的断裂层区域，竟然也释放着无穷无尽的凤凰火焰，虽然这火焰仅仅只能代表着徐阳一成的功力，但他散发出来的效果，却让所有人万万没有想到，徐阳已经走出了普通人一生也无法企及的高度。
　　在感受到面前这道沟壑燃放出来的火焰威力后，真刚身边的这两堂首座长老，也不禁发出了由衷的感慨。
　　“这火焰看似属性单一，凭我们的肉身强度还是能够抵挡得住的，但它最可怕的地方是自成领域形态，如果我没猜错的话，这方沟壑对应的天域也已经形成了一定程度的禁飞效果，短期内我们并没有办法能够挣脱这样的束缚。”
　　真刚已经完全爆发了自己的怒意，事实上这真刚不只有武僧的身份，当年他几乎成了一个暴徒，要不是遇见了云悔大师，经过云悔的点化，放下屠刀立地成佛，迎来了自己的新生，并且将自己一身的修炼天赋用于正道，恐怕这世间根本就不会有真刚这个人！
　　云悔对于真刚来说有再造之恩，眼下他将徐阳和师凌云认定为是抹杀云悔大师的凶手，真刚如何能咽下这口气？
　　突然一声暴怒，真刚不朽金光肉身爆发出了无比璀璨的金色光芒，眼神似乎也在这一刻变得更加凶戾了几分！
　　“我不管，你们不给师尊报仇，我来报这个仇！
　　就算让我重新堕入魔道又当如何，今日不管付出多大的代价，就算搭上我这条性命，我也一定要给云悔讨回一个公道！”
　　下一个瞬间，只见真刚的肉身突然开始无限倍的膨胀起来，原本一米多将近两米的高度，顷刻之间竟然膨胀到了几十米的程度，真的如同那山顶之间那金巨大的金色佛像一般伟岸，如同能够镇压这世间群魔的盖世武僧，彰显出了无可比拟的霸道姿态！
　　“你们踏着我的身体过去，快！”
　　真刚整个人趴了下来，赫然是用自己庞大的肉身充当人肉桥梁，来为身后的众金刚和首座们扑救了一条通往断壁另一侧的道路。
　　不得不承认，这一幕出现后，就连山那侧的徐阳和师凌云也都被真刚坚忍的心性深深的震撼了！
　　要知道，此刻被他巨大的身躯阻挡的，可是无穷无尽燃烧着在凤凰火焰，虽然徐阳释放这股力量并没有用最强大的力道，但这炙热的温度也绝非肉体凡胎能够抗衡，真刚拥有这世间最顶级的防御能力，可是也架不住持续的凤凰火焰熊熊燃烧带来的痛苦。
　　毫无疑问，这一举动是对他肉身和灵魂的双重领域的极致考验！
　　一旦真刚的灵魂崩溃，无法承受这炽热的焚身之苦，那么后果将是不堪设想的，就算他用巨大的身体挡住了下方沟壑深处的凤凰之火，但禁飞领域里的效果并没有完全被覆盖，起码凭借真刚一个人的力量是无法做到这一点的！
　　因此身后一众金刚和两大首座并没有恢复御空能力，只能一步一个脚印踏着真刚巨大的血肉之躯，朝着山之巅断崖的另一侧前进！
　　感受着这无与伦比的强大吞噬能力，一众罗汉心中的情绪也久久无法平静，他们很清楚真刚首座这一次是真的不顾一切了，为了替师尊讨回失落的尊严，他已经赌上自己的全部！
　　也用自己的实际行动捍卫了真刚这个名字，也是曾经被云悔亲自赋予的名字！
　　坚韧如刚，威武不屈！
　　！很快，徐阳面色又重新恢复了平静，但他内心深处对这真刚武僧已是肃然起敬。
　　“看来，我的确是低估了真刚以及这些大僧们的执念，有必要向他们好好解释一番了。”
　　徐阳放弃了立刻带着师凌云离开的念头，决定将这件事节奏放慢，好好给他们解释一番，因此二人索性也停止了离开的动作，很快便让一众金刚罗汉和三大首座登上了断崖的上方，将二人围了起来。
　　“徐阳阁下，我等皆知你手段通天，如果你真的认真起来，恐怕在场所有的僧人加起来也不是你的对手，但这事件并不是能用实力强弱判定结局的，你这般举动冒犯了我珈蓝寺一脉的尊严，我等需要给八百佛门一个交代！”
　　徐阳对这些大僧的想法表示理解，他也并不是一个蛮横无理的人，轻轻点了点头看向身边的师凌云：“既然如此，师姑娘，那你就将你的九窍玲珑心展示出来吧。”
　　师凌云谨遵徐阳的命令，按照他的建议，再次释放出了自身无比强大的九窍玲珑心魂轮廓，完美的玲珑心莲花图腾降临的一刹那，璀璨的盛芒，几乎点亮了整个山谷战场。
　　与此同时，那一道独属于云悔大师的灵魂烙印，也在这一刻出现在一众大僧面前。
　　“阿弥陀佛！”
　　现场一众大僧纷纷对着那显露出来的云悔魂光顶礼膜拜，唱诵佛号，用珈蓝寺最高规格的礼节膜拜这已经完成超脱的云悔大师。
　　原本徐阳以为这样做之后，面前这些僧人就能够安分下来，然而他却万万没有想到，自己的一次退让，竟给了这些僧人进一步变本加厉的机会。
　　“既然云悔大师真的如你所说，涅磐在了师凌云施主的体内，按照我的建议，师凌云施主应当留在珈蓝寺十年，日日唱诵佛号，为我珈蓝寺主持云悔大师进行祈祷，为我八千佛子传经讲道。”


第494章 浮出水面的真相
　　“不错，云信禅师说的不错，这个提议应该也不算过分。
　　因为如果没有云悔大师的帮助的话，恐怕你这九窍玲珑心，也根本不可能达到完美。”
　　云信和云光两位首座陆续开口，却是引起了徐阳大佬的强烈不满。
　　听了云信这番话，不等师凌云做出表态，一旁的徐阳已经有些按捺不住了。
　　“我尊重珈蓝寺的各位，全都是得道高僧，没想到你们竟然如此得寸进尺！
　　先前我正是看在云悔大师的面上，给了你们一个了解真相的机会，识相的话赶紧离开，否则别怪我徐阳不给你们留情面，这里毕竟是云悔大师的禅地，我不想闹的双方太难看。”
　　徐阳立刻给面前的一众僧侣下达了警告，他是真的没想到，这些珈蓝寺的大僧们竟然如此不识抬举。
　　然而这一次，似乎众僧人脸上那和煦的颜色也消失不见，取而代之的则是一股说不出的阴郁气息在释放！
　　“呵，师姑娘获得云悔大师的舍利传承，那是云悔大师自己做出的决定，你们这些珈蓝寺的弟子，连这么简单的问题都想不通，居然还敢在我徐阳的面前纠缠不清，想留下师姑娘为你们所用，你们还没有这个资格！”
　　下一刻，徐阳已经没有更多的耐心，突然一步腾空而起，强大的修罗道气息完全释放，而在他的身边，师凌云也已经被徐阳的九彩乾坤钟守护了起来，璀璨的光芒一次次的爆发，似乎刚刚建立起来的平和气氛在这么短的时间里瞬间恶化。
　　“阁下！
　　这几位大僧说的也不无道理，云悔禅师赐予了我这么大的福泽，或许留下来为他做点事也是应该的。”
　　师凌云内心绵软，本性当中也是一个纯善之人，因身在这迷局之中，一时间也有些拎不清了，本能的生出了妥协的想法。
　　然而这次，徐阳的意志却是无比坚定。
　　“这件事没得商量，想留下师姑娘，先过我徐阳这一关！”
　　徐阳直接放了狠的话，独属于他的强大气场完全释放了出来，珈蓝寺一脉自云悔之下，似乎已经再没有任何人能够勉强抵挡徐阳的气息，这一战如果真的爆发，对于珈蓝寺方面来说，绝对是一场亏本儿的买卖，注定是要落得赔了夫人又折兵的下场。
　　“既然想战，那便战吧！”
　　同在这一刻，已经恢复了本体姿态的真刚武僧也重新回到了队伍中央，他仍旧是那个战意最高昂的存在。
　　三大首座合力，虽然尚且达不到云悔的那种境界，但他们只要相互配合起来，爆发出的战斗力却是要高于云悔的！
　　毕竟双拳难敌四手，同境界状态下，自是人越多越占便宜。
　　然而这些都不是重点，重点是，在这些大僧释放本体气息的时候，师凌云九窍玲珑心境似乎突然间有了截然不同的察觉！
　　“咦？
　　怎么会这样？”
　　师凌云本能的蹙起了眉头，以心代目，将自己强大无比的精神力同时笼罩在面前这些大僧的身上。
　　果然，还真被她发现了一些端倪！
　　“阁下请看！”
　　师凌云说的，立刻便将自己观察到的一幕，以灵魂传递的形式打入徐阳的灵魂空间。
　　徐阳在感受到是灵魂烙印当中的一幕后，彻底被惊呆了！
　　“怎么可能？
　　这些大僧的灵魂本源，似乎在受到一种十分特殊的力量侵蚀，而这股力量应该就是诱导他们变得暴虐的根本原因！”
　　看着视野当中那触目惊心的一幕，原本完整的金色灵魂本源，开始毫无预兆地生出裂痕，自那裂缝当中一点点溢出狰狞的血色气息！
　　“看来，事情远没有我们想象的那么简单！
　　云悔禅师，虽然有邪念出现，但似乎他的邪念并非是整件事情的始作俑者，仅仅只是被幕后黑手利用罢了，真正掌控这场阴谋的怕是另有其人！”
　　徐阳面色不禁凝重了几分，要知道，对于如今的许阳来说，想战胜一个对手太过于容易了，几乎没有任何难度，可想要轻而易举的平息一场纷争，可比叫他他杀几个人困难得多。
　　更重要的是，此刻面前这些大僧灵魂被侵蚀，这根本不是凭借战斗力能够解决的麻烦，除非徐阳将这些人完全抹杀，但那样的处理方式只会让局面变得更加混乱，并不是徐阳的本意……
　　眼看着面前十几个大僧同时魔化，似乎他们灵魂本源那道裂缝的不断成长，也会让他们身上的本源流逝愈发变得严重起来，而这些魔化气息，在让他们变得狂暴的同时，也会对这些大僧的进攻能力进行极大的增幅提升效果，同时耗损他们的生命机能。
　　来不及做更多思考，徐阳已是提前出手，虽然他并不打算将这些大僧完全抹杀，但此时对方陷入大规模的狂暴状态，必须先对他们进行一定程度的力量压制，绝不能放任他们肆意宣泄心中这股邪念，否则很可能将会对他们的灵魂带来无法弥合的毁灭性创伤！
　　徐阳的这个策略卓有成效，凭借他无比强势的实力，仅一人之力，就将面前十八罗汉外加三大首座同时压制住！
　　恐怖的声浪，一次次在这山林之间回荡，与此同时，被丢在乾坤钟钟魂临时守护的师凌云，也在全神贯注地凝聚自身九窍玲珑心境无与伦比的精神力，尝试着寻找能够遏制这些大僧灵魂溃灭的方法。
　　“阁下，情况似乎比我们想象中还要麻烦的多，这类似是一种灵魂诅咒一样的手段，并不在我们如今这个大陆纪元传承的认知范围内，凭我的底蕴，暂时无法解决这个麻烦。”
　　徐阳凝重点头：“辛苦你了，虽然我们无法解决这个问题，但如果不是你的九窍玲珑心发挥了作用，恐怕我们连眼前这一认知都无法得到。”
　　就在徐阳二人正在苦思冥想应对办法的时候，远空中，一道无比庄严的梵音凭空降临！
　　“阿弥陀佛！”
　　刹那间，虚空中无穷无尽的金色光芒挥洒下来，整个世界仿佛都在这净世之声当中重新开始变得宁静。


第495章 梵音寺驰援
　　“太好了，是梵音寺一脉的大僧们赶来支援了！”
　　师凌云激动的欢呼起来，徐阳不清楚但师凌云对梵音寺一脉确实有很深的了解。
　　这一脉最擅长的就是灵魂层面的修行！
　　如果说八百佛门当中，还有某一脉势力，能够暂时压住这些大僧魔化的迹象，也只有梵音寺的传承能够做到了。
　　随着云空中那十几个梵音寺一脉大僧陆续降临，这些大僧每个人手中都有一把十分别致的特殊灵魂法器，更像是一种不规则的乐器一样，能够在他们的功法指引下释放出各种各样的美妙旋律。
　　而这些音浪传递过的范围内，拥有着十分强大的灵魂净化能力！
　　随着这一声声灵魂浪涛不断扩散向周围，面前这些魔化的珈蓝寺僧人们动作明显变得迟滞了几分，而这样强有力的增幅，也给徐阳方面减轻了不少压力。
　　“修罗缚神咒！”
　　徐阳当空一吼，背后璀璨的修罗图腾再次凝现而出，一招无比强大的修罗道传承禁锢攻法被他打了出来。
　　数不清的修罗魂光化作无数道带有强大的吞噬能力的禁锢符文，同时将下方十八罗汉和三大首座的行动力禁锢了起来。
　　徐阳压制他们的行动力，而梵音寺这些大僧，则凭借强大的灵魂净化功法，开始给这些趋于魔化的大僧进行灵魂洗礼。
　　整个过程持续了大概一个时辰的时间，这些原本躁动不已的顶级大僧陆续开始陷入沉睡，直到精神最为亢奋的武僧真刚也最后一个陷入昏迷，这场突如其来的变故，在梵音寺一众强者的帮助下，被暂时压制了扩散的势头。
　　“多谢主持大师亲自赶来支援！”
　　徐阳同面前这梵音寺主持之前刚刚有过一面之缘，此刻见对方赶来支援，解决了眼下的燃眉之急，徐阳对这主持还是很有好感的。
　　而面前这个和蔼可亲的大僧也是微微颔首唱颂了一句佛号。
　　“徐阳阁下不必多礼，这边的事情我已尽数知晓，或许你也和我们一样，心中有着同样的疑问！
　　梵音寺，能够为阁下解决这个问题！”
　　徐阳同师凌云对视了一眼，眼神中却充满了惊喜的光芒。
　　紧跟着，在大家的共同努力下，这些暂时陷入昏迷的魔化僧人，全都被徐阳等人转移到了梵音寺后山的仙鸣谷当中。
　　仙鸣谷乃是梵音寺一脉传承的禁地，平日里除了住持和各堂首座之外，其他普通僧人根本没有靠近后山仙鸣谷阵的权利。
　　而这一次，主持为了支持徐阳二人，也算是破了个先例，将徐阳和师凌云一起带到了这内门禁地当中。
　　“太让人震惊了，想不到梵音寺山林之中，竟还掩藏着如此世外桃源！
　　这里的环境简直如同仙境一样美好！
　　！”
　　师凌云不禁少女心爆棚感慨了一波儿。
　　殊不知，徐阳也有这样的感觉。
　　如今大陆各脉势力风起云涌，已经很长一段时间没有过上安宁的日子，而身处梵音寺这仙鸣谷当中，内心却是平静到了极点，仿佛来到这里之后，外界的一切纷纷扰扰都和自己无关，毫无疑问这种地方乃是修炼心境的无上胜地！
　　“大师可否告诉我们，那些珈蓝寺僧人到底是因为什么原因魔化的？
　　那种力量，实在令人匪夷所思，我在这大陆也行走了几万年，从来没看到过如此诡异的手段！”
　　梵音寺主持感慨了一声，轻轻叹了一口气：“如果我没猜错的话，这种力量是类似一种诅咒，阁下应该知道万年前云梦泽那一场匪夷所思的惊变了吧！
　　当时大陆皆盛传，云梦泽有逆天传承降临，因此大陆以百计的顶级宗门纷纷派出强力阵容前往云梦泽。
　　可是到最后，所有前往云梦泽的人都不明不白的死于非命，而与之相关的传说也彻底变成了一个让世人心惊胆战的噩梦！
　　没有几个人真的知道那一战云梦泽究竟发生了什么，殊不知这些年来，老衲也始终在钻研这方面的研究，但终究没有取得什么明显的成果。
　　现在看来，能在极短的时间内，将世间最顶级的门派势力消灭的干干净净，彻底埋葬于梦泽的逆天之秘，我想，那幕后的掌控者应该也是借助了这种能让这些僧人魔化的神秘力量！”
　　徐阳很赞同梵音寺主持的这番推断。
　　要知道，同时应对上百个大陆顶尖门派，这样的修为，就算是真正的神，恐怕也不可能在极短的时间内轻而易举地完成！
　　只有类似这种诅咒一样的诡异手段，才能够在悄无声息之间葬送绝大多数实力强大的修士性命。
　　“听了大师的一番话，我也觉得相当受用，或许这些僧人魔化的原因，就和云梦泽当年一战的秘密息息相关！
　　只是眼下云悔大师涅槃，而珈蓝寺这些被魔化的大僧们实力都有限，并且在他们身上我们已经无法开掘出更多有价值的线索，就算我们想要追查下去，也是十分困难！
　　毕竟这种可怕的侵蚀灵魂的魔化手段，现在我们一点头绪都没有……”徐阳说出这番话后，面前的梵音寺住持再次开口：“虽然目前我们无法找到这魔化灵魂的诡异诅咒源头，但根据老衲了解的情况，万年前云梦泽一战，世人皆以为所有的人都一去不复返，但据我所知，还是有那么几个人逃出升天。”
　　“哦？
　　竟然还有这当事人，那这几个人又都是什么身份呢？”
　　主持大师无奈摇了摇头：“我掌握的情报也十分有限，唯一可以肯定的是，已知的云梦泽惊变一战有三个人活着逃了出来。
　　一为琴师，二为牧童，三为斥候！
　　而这三人目前生活的位置就在云梦山附近的云梦城中！
　　若阁下机缘足够，或许能够顺利找到这三人，并且从他们三个口中得知当年那一战至关重要的线索！”
　　徐阳对着面前主持双手抱拳：“多谢大师提点，这个消息对于我们来说实在是太重要了，只是眼下这些已经被魔化了的僧人，该如何处理？
　　如果真的再次遇到这种诅咒之力，我们又当如何防御呢？”
　　这才是徐阳最为关心的话题。


第496章 仙音净魂
　　如果说这股力量真的是来自云梦泽，那么不久后，徐阳团队进入云梦泽，恐怕还有遭到这股力量威胁的可能，必要的防范措施还是必须有的！
　　“就目前来看，能够压制这种腐朽灵魂的力量的攻法，也只有我们梵音寺的圣道天音可以实现，可是此秘法乃是我梵音寺立世之本，我脉传承代代有明令，绝不能将圣道天音一脉功法传给外人，这件事老衲也是相当的为难。”
　　徐阳确实露出了一抹微笑，仿佛早就替这主持想好了应对之法。
　　“我有一法不知大师能否应允！
　　这圣道天音，乃是佛门一脉无上传承，我虽非佛门中人，自然没有承袭这一脉传承的资格，但是师姑娘本就是慈心斋圣女，真正意义上的佛门传承者，加上又有云悔大师涅槃舍利的底蕴加持，如此深厚的佛缘，就算继承这圣道天音一脉传承，也算没有辱没了梵音寺的威名！”
　　“我建议，主持大师可以以梵音寺之名，将师姑娘收为关门弟子，传授圣道天音功法，今后慈心斋与梵音寺两脉彼此扶持，一切自然也就名正言顺了。
　　要知道，师姑娘乃是九窍玲珑心境的拥有者，天地间数一数二的灵魂通达人物，将来只待此事一了，只要师姑娘来到梵音寺配合诸位做几场传道，九窍玲珑心境的恩泽毕竟也能惠及整个寺庙一脉传承所有佛子，如此看来，这次的合作绝对是一个双赢的局面！”
　　其实说白了，梵音寺主持就是想为自己一脉某一些福利，不然的话，平白无故要将自己门内的无上传承传给一个外人，换作是谁也不可能轻易答应。
　　可有了徐阳这般调节之后，主持立刻变得踏实下来，能得到九窍玲珑心境拥有者师凌云的庇护，将来梵音寺一脉，必定也能在八百佛门当中首屈一指！
　　“罢了，缘起缘灭，皆是定数，看来这一次我梵音寺的圣道天音，终于能够找到他真正的宿主了！”
　　听到主持这么一说，徐阳和师凌云也是目瞪口呆。
　　“两位有所不知，圣道天音的修炼条件十分苛刻，必须要灵魂境界十分高洁之人才能完美驾驭，我梵音寺自我之下已有数万年，没有能出现这等天赋的佛子，因此这些年梵音寺的地位才隐隐被珈蓝寺超越。
　　如今珈蓝寺遭逢如此变故，圣道天音再次降临大陆，对于整个佛门传承来说都是莫大的荣耀！”
　　师凌云自己也没想到，这徐阳先是帮自己获得了完美的九窍玲珑心境，彻底抹除了自己的道伤，眼下又帮助自己得到了梵音寺无上传承圣道天音，她已经无法用言语来形容自己对徐阳的感激。
　　没有做更多的犹豫，师凌云便跟随主持进入这仙鸣谷腹地，闭关七天七夜，继承最完美的完整圣道天音传承。
　　而与此同时，徐阳也并没有闲着，一个人在这山谷当中盘坐修炼，体悟这周围夹杂着的最为纯粹的天地之道的神奇律动！
　　好容易得到平静下来的机会，徐阳不禁开始重新审视如今的自己。
　　毫无疑问，徐阳如今的底蕴，已经不弱于真正的神级强者，他缺少的仅仅只是最后跨出成就神位凝聚神格的至关重要的一步。
　　只是该如何捅破这层窗户纸，徐阳目前还没有丝毫的门路可以找寻，但徐阳很清楚，成神之路绝不会太过容易，在云梦泽之行以前，自己不会在这方面有任何突破。
　　这大陆何其浩瀚，此番同这诡异的灵魂诅咒打交道后，徐阳这才发现，自己虽然已经在体系上站在了大陆修士的最顶峰，可是这茫茫大陆还有许多不可知的力量没有被发掘，说是真正的盖世无敌，还有太远过遥远的距离！
　　轰隆隆！
　　！就在七天之后，面前的紧地中央大阵，似乎在这一刻爆发出了惊天动地的一身巨响！
　　数不清的各种光芒，同时在阵眼中央释放出来，完美的圣道天音，配合完美的九窍玲珑心境，两者之间似乎孕育出了极为特殊的变化，达到了一种前所未有的升华效果！
　　此刻，师凌云身体周围数不清的梵文闪耀着，仿佛是在用他们独特的方式膜拜这个神一样的女子。
　　与此同时，当圣道天音最完整的音符完全融入到师凌云体内的时候，山谷尽头，那一道瀑布的最深处，一道无比强大的神器波动突然出现！
　　那是一张古琴，然而每一根琴弦上都仿佛蕴藏着龙魂一样的魂魄力量，乃是真正意义上的神器！
　　“阿弥陀佛，果然应了阁下所言，这女子当真是有着莫大的佛缘，竟然将沉睡了数万年的圣道天音神器也一并唤醒！
　　最强大的灵魂净化功法，配合最强大的灵魂系神器，再加上九窍玲珑心境的最完美配合，这样的造化融为一身，或许要不了多久，师凌云这个名字注定将会响彻整个大陆，而这一切都是徐阳阁下你赋予她的，你二人之间的羁绊恐怕才刚刚开始！”
　　梵音寺主持这一番话，似乎也是在暗中同徐阳套近乎，分明是想通过与师凌云建立起的这种羁绊，尽可能拉近同徐阳之间的距离。
　　这老头儿何尝不明白，得到了徐阳的支持，就意味着得到整个三千道州的支持，那可是一股不容小觑的顶级力量！
　　只不过如今徐阳真的没有心思琢磨其他，他现在唯一要做的，就是赶快将这边的突发情况压制下去，然后尽快带着师凌云回到逍遥道宗，集结队伍向云梦泽出发。
　　大功告成之际，师凌云并没有急着脱离仙鸣谷中央，而是按照梵音寺主持所说，集结了三大逆天造化于一身的她，落足于古阵眼中央。
　　轻轻抚摸面前的圣道天音神器。
　　动人的乐音，顺着阵法传递向整个山谷，自然也笼罩在了那些魔化僧人的灵魂深处，悄无声息之间，属于珈蓝寺一众大僧灵魂当中的创伤，正在迅速愈合！
　　而这样的效果也是之前梵音寺主持也万万没有想到的！


第497章 皆为俗
　　师凌云原本对圣道天音的演奏还不是特别纯熟。
　　经过接连三次人琴合一的极致演奏的磨合，师凌云如今已经彻底掌握了圣道天音的全部内容，可以说是真正意义上获得了梵音寺无上传承。
　　而现在的她，在灵魂修炼方面的造诣，甚至已经丝毫不弱于徐阳这等大陆至强者的存在。
　　毫无疑问，在接下来的征途当中，师凌云将会在徐阳团队当中扮演无可取代的重要角色。
　　三遍演奏完毕后，师凌云腾空而起，捧着这把圣道天音神器毕恭毕敬地来到了梵音寺主持面前。
　　“多谢主持大师成全，师凌云此生能够领悟圣道天音的绝妙之处，已是不枉来这人世走上一遭了，如此仙之妙音，简直是我人族传承的旷世瑰宝！”
　　主持也是微笑着合手唱颂了一声佛号：“不必客气，与其将这圣道天音瑰宝埋藏在这深山之中，倒不如让它降临在这个大陆上，创造更多的奇迹。
　　这把圣道天音功法同名神器，老衲如今就交给你了。”
　　师凌云似乎也没想到，这梵音寺主持竟对自己如此慷慨，毕竟圣道天音乃是梵音寺一脉的传世之宝，这般轻易的就赠予他人，这一切未免获得的太过顺利了。
　　似乎是看出了师凌云脸上的迟疑和疑惑，主持轻笑着看了她一眼。
　　“你不必多心，能得到今天的这些恩泽，这也是你命中注定的缘分，更重要的是，如今你和徐阳阁下建立了如此深厚的羁绊，将来的我们也一定会走上相互扶持的道路。”
　　主持这算盘打的实是精妙，不得不说这老僧的确是个高瞻远瞩的家伙。
　　放眼整个八百佛门，能够想到第一时间向三千道州的新任领袖徐阳视好的，也就只有他一个了。
　　别的且不说，仅仅是付出圣道天音传承和这一件神器，就让梵音寺一脉死死地抱住了徐阳这条大腿，未来不管八百佛门发生怎样的变故，梵音寺一脉背后，都有无比强大的天岚帝国作为支撑，这样的恩泽又岂能是一件尘封了无数年的神器和一脉功法可以相比的？
　　用一个最简单的比喻形容梵音寺主持，这一波操作就等同于用一颗桃子换来了未来整片桃林，百利而无一害！
　　“启禀师尊，已经检查过了，法阵当中的那些魔化僧人现在已经完全恢复过来，那些潜藏在他们灵魂本源内的诅咒之力已经被彻底清除，只不过这些人魂源内残留的道伤是没有办法弥补的了，他们的修为也有不同程度的减弱。”
　　旁边一位僧人凑上来，将那些被带回来的珈蓝寺一众大僧们的情况告知给主持和徐阳二人。
　　“阿弥陀佛，不管怎么说，他们的命算是保住了，你先退下吧。”
　　殊不知，徐阳将这一切看在眼中，自然也明白这主持的盘算。
　　这老僧虽然一副慈悲相，但却并不是如从表面上看上去那样悲天悯人，起码这一次珈蓝是的变故，让这老僧达到了自己期望已久的目的，梵音寺一脉毫无疑问已经成为八百佛门当中当之无愧的第一传承。
　　“既然大局已定，那我二人就先告辞了，此事不光牵扯到慈云斋一脉，我三千道州内的逍遥道宗，也被这一血魔诅咒困扰，那边也是同样需要师姑娘的帮助。”
　　梵音寺主持也是明白人，当然清楚徐阳这番话代表着怎样的意思，并没有丝毫不识时务的加以挽留，只低头唱诵了一声佛号，毕恭毕敬地将徐阳二人送离山门脚下。
　　当徐阳和师凌云回返慈云斋的途中，很显然这师凌云脑海中也是充满了疑惑。
　　“阁下，我有两个问题想要请教……”不等她继续开口，徐阳却是露出了一抹意味深长的微笑：“你不说我也知道，你的这两个问题，一是关于那三个幸存者的消息来源，第二则是对于这梵音寺主持表现出的态度的疑惑。”
　　师凌云有些无奈地笑着看了徐阳一眼：“阁下还真是料事如神，什么都逃不过你的眼睛。”
　　“很简单，这第一点，不难判断出八百佛门方面，对这血魔诅咒应该早有了解，特别是梵音寺一脉藏的很深，虽然明面上八百佛门都尊珈蓝寺为第一领袖传承，可事实上，梵音寺这些年积累的底蕴已经丝毫不弱于珈蓝寺。
　　他们就是在等待着一个机会，取代珈蓝寺成为八百佛门当中的第一传承！
　　如今血魔诅咒找上了迦蓝寺，云悔大师涅槃之后，珈蓝寺再没有大陆绝顶的巅峰境高手，再加上这一批被血魔诅咒所影响的皆是珈蓝寺最顶级的几大首座……
　　因此梵音寺一脉的地位已经毋庸置疑，继续保留圣道天音传承和圣道天音神器这两件他们根本无法驾驭的神器也毫无意义，与其这样，倒不如趁着这个机会，将两件无用至宝送出来，来换取你我一个更大的人情。
　　就目前的状况来看，日后八百佛门真的遭逢什么变故，我天岚帝国必然是要出手帮助的，得到了整个三千道州这样一个巨大的靠山，梵音寺的未来也将高枕无忧，踏踏实实做他们佛门领袖，这便是那老僧的全部算盘。”
　　经过徐阳这么一番晓以利弊的剖析，师凌云才终于明白，原来那看上去慈眉善目的主持大师，并没有想象中那样悲天悯人，他也是有自己的算盘的。
　　“原来是这样！
　　亏了我还在心中对他万般感激，以为他真的有这样博大的襟怀，能打破世俗眼光，真的将自己一脉的传承奉献出来，原来也是想借助我来抱住天岚帝国的大腿……”徐阳轻笑一声：“你倒也不用想的这样极端，能利用你，说明你有价值。
　　我等皆是俗世之人，又有多少能够做到云悔大师那样，真正的超脱呢？
　　梵音寺主持，既然身为一脉领袖，他必须要考虑自己一脉传承的将来，这就是大陆各大势力都要面对的现实，无可厚非……”


第498章 开启云梦之行
　　师凌云难得露出了一副小女人的样子，嘟了嘟嘴，对着徐阳娇嗔道：“可是说来说去，我能得到这些传承恩泽，全都是因为你在我的身边，如果没有你的存在，谁又能多看我师凌云一眼？
　　说到底，我所拥有的这一切，也都是因你而起，不管怎样，从现在开始，我师凌云这条命，就是阁下你的，只要你有所吩咐，我必定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　徐阳忍不住打了个哆嗦，用打趣的口吻调侃身边这个不谙世事的丫头：“讲真，和我说过这些话的人真的有不少，但是女孩子像你这样说的，还是头一个！
　　总感觉你这个人的思维程度，远没有你的身体发育看上去一般成熟。”
　　徐阳说着，目光忍不住朝师凌云那无比完美的曲线弧度上扫了一眼，一番调侃，也是让这丫头俏脸生起红晕，被逗弄的说不出话来……
　　很快，徐阳二人便重新回到了慈云斋，有龙坤和灵遥坐镇，慈云斋日常运作方面再没有任何变故出现。
　　此番征程，徐阳虽然没有获得什么直接的收益，但却是无意间得到了师凌云这样一个最强大的团队辅助人才，而她的存在，无疑会对众人云梦泽之行又增添一张王牌！
　　“老大，事情处理的怎么样？
　　还顺利吗？”
　　龙坤这般询问着，徐阳直接打出了一道灵魂烙印，进入他和灵瑶二人的脑海中，两人皆是对视了一眼，露出无比震惊的表情。
　　“果然！
　　当年云梦泽一战真的没有那么简单，想不到这里面隐藏了如此可怕的秘密，那老大，事不宜迟，我们这就出发前往云梦泽吧！
　　早一些找到那三个幸存者，或许还能了解到更多不为人知的秘密……”徐阳轻轻摇了摇头：“磨刀不误砍柴工，如果真有人也在暗中盯着我们，就算我们再着急也没有用，该来的总归还是要来的。
　　血魔之秘虽然暂时没有完全破解，但起码有师姑娘的存在，我们已经不需要提心吊胆了，先回逍遥道宗看看，然后去找小花那丫头，这才是我们当下最应该做的！”
　　接下来的两天，师凌云先按照慈云斋的规矩，接替自己已经陨落的师尊慈云师太，成为慈云斋新一任掌门！
　　当然，她这个掌门头衔怎么看都像是一个挂名甩手掌柜，哪有在继位的第二天就跟着别人远赴其他领域的？
　　好在这门内几个从小看着她长大的师姐长老们，完全能够将门内事务打理的妥妥帖帖，并没有让她有任何负担。
　　在处理好门内这些琐事后，徐阳三人便带着师凌云一起直奔三千道州逍遥道宗。
　　原本徐阳还在为如何寻找逍遥道君而苦恼，但让他没有想到的是，自己一行四人，刚刚回到逍遥道宗门内后，便看到了这个神出鬼没的大佬儿……
　　此刻竟然本尊就在逍遥道宗内部！
　　！“太好了，我原本还以为要花费不少时间寻找你的下落，没想到你竟然就在这里等着我！”
　　逍遥道君此刻完全就是小花的模样，在看到徐阳之后并没有回答他的话，而是本能地将目光落在了身边这个同样姿色过人的师凌云身上。
　　仅仅是一打眼儿，师凌云便从面前这个俏丽女生的身上感受到了无与伦比的庞大压力，一个眼神，就吓得师凌云浑身发冷颤抖了起来！
　　“我说小花大佬儿，师姑娘可没有你那么可怕的修为，大家都是即将要成为伙伴的人，你不要这么凶好不好？”
　　龙坤在一旁看到这师凌云一脸痛苦的小表情，顿时生出了怜香惜玉的想法，赶忙亲自出面，向道君小花求情，然而下一秒钟，小花确实做出了一个让包括徐阳在内都吓出一身冷汗的动作。
　　她竟然是迈开脚步，朝着小花所在的方向迎了过来！
　　每踏出一步，身上散发出的凌厉气息都让身边众人噤若寒蝉！
　　！眼看着师凌云就要被这股莫大的压力之下跪倒在地。
　　徐阳微微竖起了眉头，面色有些不善的踏出一步。
　　也只有徐阳大佬的气息锋芒，能够阻挡小花儿强大的气场。
　　“你这是干嘛啊？
　　非要为难人家一个小姑娘吗？”
　　“你心疼了？”
　　呃…徐阳当时一阵无语，而站在旁边的灵谣分明也看得出，这小花道君分明就是有些吃醋的表情，就算她修为再怎么强大，终究也只是一个女人。
　　“你应该已经看出来了，师姑娘她也是九窍玲珑心的拥有者，并且她已经继承了梵音寺无上功法圣道天音，此番云梦泽之行有她在，我们将不会担心受到诅咒的侵袭，就算你只当她是一个队友，也没必要给她施加任何压力。”
　　却见小花突然露出一抹轻笑，完全散去了身上的强大威压，摆出了一副女主人应有的姿态，主动凑到师凌云面前拉起了她的小手。
　　“让妹妹受惊了，九窍玲珑心。
　　绝非寻常人所能拥有，放眼整个大陆也是屈指可数，突然间在我们团队身边冒出了一个拥有九窍玲珑心的人，会让我引起怀疑，所以才稍加试探，妹妹不要怪罪。”
　　师凌云哪里还敢不给小花的面子，毕竟就从刚刚那一股威压的强度来看，面前这看上去斯斯文文的小姑娘，竟然拥有丝毫不弱于徐阳的恐怖实力！
　　师凌云一脸尴尬立刻陪笑：“姐姐多心了，说起来我这九窍玲珑心之境，也在徐阳阁下的帮助才获得了这样的机缘，我此番前来，就是想为团队贡献出自己的一份力量。”
　　“好，既然如此，事不宜迟，我们立刻出发吧！”
　　徐阳大佬长松一口气，赶忙开口提点了一声，也算是将刚刚这着实让人脊背生凉的一幕，告一段落。
　　“额，老大，你该不会只带着我们几个人去云梦泽吧？
　　无双和女弟他们呢，你就不打算交代一声？”
　　徐阳摆出一副振振有词的模样开口道：“无双现在正坐镇北疆，帮着玄门的那些人处理北疆的事情，女帝则要留守天岚帝国，此番云梦泽异常凶险，如果将她们一起带走，万一稍有差池，天岚帝国刚刚建立起来的基业也将毁于一旦，人少行动起来反而更加方便。”


第499章 询门有道
　　“哦哦，原来是这样啊……”龙坤一脸坏笑地撇了许阳一眼，而后凑到徐阳大佬的身边，对着他耳语道：“老大，我其实知道你的心里真实想法！
　　这两个女人就够你头疼一阵子了，如果无双她们全都来了的话，我估计光她们四个女神，就能让你原地爆炸啊！”
　　徐阳第一次摆出一副怕来认怂的表情，无奈地擦了擦隔间汗水：“我信了…”云梦泽作为整个大陆的其中一处不可知之地，这地方除了万年前那十分诡异的一战之外这些年也陆陆续续流传着许多不可思议的传闻。
　　总之这里就是一个如梦似幻的绝美之地，但同样也是一个埋藏了无数秘密的无比凶险的强者坟墓！
　　都说世界上最美好的风景都是建立在最极端的危险之上，云梦泽这样一个不可知之地就是对这样一种说法最完美的诠释。
　　纵然是在大陆禁忌处，可凭借徐阳团队这如此精悍的顶级配置，如今大陆任何一个角落，徐阳几人都能在五天之内快速抵达。
　　而让徐阳团队众人感到惊喜的是，这师凌云不光拥有对抗诅咒的强大精神手段，就连对团队众人基础属性的增幅能力也是十分强大！
　　仅仅是听了她一曲妙音，徐阳团队众人在赶路的行程中，生生是将速度提升了30%，效果足足抵得上大陆最顶尖的坐骑了！
　　而这样的增益效果，是可以完全独立在修士个人修为之上！
　　并不与每个人修炼的功法属性发生冲突，如此可怕的兼容性也从侧面凸显了九窍玲珑心境无与伦比的价值。
　　“前面就是云梦泽所在的区域了吗？
　　老大，我怎么觉得这个地方有些古怪呢？”
　　龙坤突然开口，不过他这番话针对的对象却并非是云梦泽禁地，而是眼前下方不远处，这座看上去无比繁华的大都市城邦。
　　的确，按照众人的想法，这云梦泽乃是让大陆修士闻风丧胆的禁忌不可知领域，按说在这种地方附近应该鲜有人员才对！
　　可在众人看到眼前这座云梦城之后，便彻底颠覆了这样的想法，城邦被建设的极度繁华，就规模体量而言，已经足以媲美大陆任何一个帝国传承的首都了，民众就能达数10万，依靠着云梦泽极为特殊的环境影响，这座城邦气候也十分宜人，景色优美不说，空气中夹杂着的元气浓度也是十分的浓郁，整体上来看，规划的十分出色！
　　“一座城邦的建设，绝对离不开幕后掌控这座城邦的势力，想来应当是有一股强大的隐藏势力主导着这里的一切。
　　我们既然想进入云梦泽境地，提前碰一碰这一脉的人也是有必要的！”
　　小花这一番提点，立刻赢得了徐阳的赞同。
　　“不错，在进山之前，我们必须先找到那三个当年一战的幸存者，在准备充分后才能决定后续行程，万不可操之过急！”
　　在笃定了这样的心思后，徐阳带着众人稳稳落地，化妆成普通人的模样，进入了这座云梦城。
　　“老大，这城这么大，我们上哪去找那几个人哪？”
　　龙坤忍不住开口询问，似乎看到面前这些人，他就有些发懵。
　　“很简单，根据他们每个人专属特点，顺藤摸瓜，一定能够查到一些蛛丝马迹。”
　　徐阳话音一落，旁边的小花立刻给出了具体的行动策略。
　　“为了尽可能节省时间，我们兵分三路。
　　那个瞎了眼的斥候就交给我，一旦有消息就给其他人发信号！”
　　小花儿脾气似乎还是那样的火爆，话音落地的同时，她人已经不见了踪影。
　　随着她的离开，剩下的两个任务分组也就十分明确了。
　　徐阳自然是和师凌云一组，毕竟这丫头刚刚入队，和其他人也没有什么默契可言，只能跟在徐阳大佬身边最为妥当。
　　而龙坤还是和他的老搭档灵瑶组成一个团队，前往寻找那个牧童的下落！
　　五人的体量再次精简为两人组，行动起来也就更加方便了，最重要的是，队伍规模的减小，有利于徐阳等人隐藏自己的身份，毕竟他们这几个家伙实在是太出众了，不管怎样进行伪装，都很难在人群当中掩藏自己的目标。
　　“阁下，我们下一步该如何做？”
　　“现在没有别人了，你怎么还是这么拘谨的样子？
　　我很可怕吗？”
　　徐阳有些好笑的看了身边师凌云一眼。
　　“呃……
　　叫阁下显得对您足够尊敬嘛，嘿嘿！”
　　徐阳二话不说一个爆栗弹在师凌云头上，弄得这丫头触电一般羞怯起来，赶忙捂住自己的小脑袋，露出一脸委屈巴巴的样子。
　　“叫老大。”
　　“哦，老大……”徐阳大佬轻笑一声，背负双手大跨步朝西南方的人群密集处走去，师凌云看着徐阳背影愣了一愣，似乎没想到徐阳还有这么不妥帖的一面，但心中那一层距离感也因此消失不见。
　　“老弟，你可知，这城中可有什么棋社是比较出名的？”
　　随便找上一个读书人模样的长衫中年人，徐阳开口询问，果真是被他一抓一个准。
　　“这位爷，看您的打扮不像是爱好这方面的人啊，一般都是寒酸穷书生才喜欢摆弄那些家伙，您一看就不缺钱的样子。”
　　师凌云忍不住娇笑一声赶忙掩嘴，大眼睛扑闪着看向面前这个老实人。
　　“得嘞，顺着这条街一直走，您就看最破的那座庙，里面有个疯疯癫癫的老头儿，您要是喜欢下棋，找他，准能让您快活了！”
　　徐阳很随意的丢出一袋金子，吓得面前这中年人跪地上一阵膜拜，直呼这是活神仙。
　　两人并未逗留在街巷中太久，在得到这一线索后立刻顺着西南路走到尽头，那破庙显得格外惹眼。
　　踏足其中，这庙堂内一堆漆黑的蛛网下面，果真蜷缩着一个老者。
　　“弈者阿阳，特来请教。”
　　徐阳声音纯厚中气十足，不卑不亢，既有文人的谦恭，又有霸者的威严。
　　这一声落地，里面却无应答。


第500章 弈不问生死
　　师凌云刚要进去充当徐阳的马前卒一番，却是被徐阳手一挥阻下了动作。
　　“你看那！”
　　摇指那蛛网后面满是灰土的墙壁中央，竟镌刻着一张有些浅淡的纵横纹路，分明就是一张不知多少个年头的棋盘。
　　真正吸引徐阳的，还是上面零零散散布置的残局。
　　要知道，徐阳之前也是打败过不少顶级棋手的存在，圣魂书院一役，葬修冢一役皆无败绩。
　　但这一次，刚一着眼这棋盘，徐阳只感觉自己的精神力像是被迫凝聚在这一点上，阅历如他，也忍不住提起一丝惊诧。
　　嗖！
　　抬手间一指射出，黑子稳稳落在天元左一的位置。
　　面对徐阳这一动作，师凌云起先也是一愣，有些不解为何徐阳不进去喊人，反倒对这棋盘先生了兴味。
　　可随后这破庙中反馈出的一幕，却是给这涉世未深的丫头好生上了一课。
　　啪！
　　果然，蜷缩在黑暗中那道身影很快便给出了回应，黑暗中一颗白子落定，当仁不让的同徐阳二人征杀起势。
　　就这样，一转眼的功夫，两人足足对杀了三百余手，整耗六个时辰，直是从黄昏杀到了黑夜降临。
　　反正到最后，旁边一脸懵B的师凌云也没看出来到底是谁赢了，唯见那黑暗中的老疯子猛地发出一阵呼喊，而后抬起来，发了疯似的冲出破庙，飞掠过二人面前，朝着深山一个方向尽头狂奔而去。
　　“跟上他！”
　　徐阳冷音一出，抓起师凌云手腕一念之间便踏出了这破庙，师凌云很快发现，那疯子居然越跑越快，这脚下力道竟不逊色渡劫境强者分毫！
　　当然，想要甩掉徐阳他倒还没这个能力。
　　果真，那疯子停下脚步后，猛回过头来，似乎一副很兴奋的嘴脸，一个劲对着徐阳指向这密林深处那个山洞，张牙舞爪咿咿呀呀比划个不停。
　　“一起？”
　　徐阳笑着做出请的手势，老疯子噤若寒蝉，三步并作两步迅速逃开不见了踪影……
　　事实上，大佬这样做，也就是为了给他个台阶。
　　洞穴内的气息，同外部截然不同。
　　分明没有任何门户的遮挡，可踏入洞口的一刹那，周围的气息都和外部天差地别。
　　不知为何，这一瞬间恍然如隔世的感觉，让徐阳本能的回忆起了之前进入幻想世界的经历。
　　“老大，你怎么了？”
　　徐阳轻轻摇头，定了定神继续带着师凌云向前。
　　掌中轻挥，一道不灭荧光火焰悬在头顶，帮忙点亮了内部视野。
　　杂草丛生，乱木萧条，足下皆是落叶飒飒的细碎声响。
　　唯独醒目的倒是洞府中间这张石桌，两把石椅。
　　“莫非，又是一道残局？”
　　纯粹是师凌云本能的惯性思维，上前几步，却发现这棋盘上一个棋子都没有。
　　“老大，那疯子为何要引你来这儿啊？
　　难不成，他不是我们要找的人？”
　　“你说对了。”
　　徐阳看似平静的观察周围，实则身体已是本能的朝那石凳方向靠拢，他在思考，是否有什么特殊的隐藏结界留在这个诡异的地方。
　　“要不要立刻通知道君他们三个？”
　　徐阳并未开口，可就在这一刻，他整个人莫名踏进一道阵脚上，晃神的功夫，自己已是落座在左面石凳的位置。
　　而整个过程中，徐阳没有察觉到任何气息和能量的波动，仿佛坐在这里，就是自己梦醒一瞬的本能使然。
　　“老大，老大？
　　？”
　　师凌云很快也发现，落座后的徐阳，虽然近在咫尺，却已无法察觉到任何彼此的举动。
　　“不行……
　　这地方着实诡异，老大虽实力通天，上能比肩神祇，可也防不住云梦泽的算计，还是先将他们几个一并召唤过来吧！”
　　师凌云毕竟没什么探险经验，这时的她虽未在局中，心下却也多少慌了神，求救就是她唯一的本能。
　　伴随着她的魂力向外扩散，那石桌对面的另一侧，突然凭空凝现出一道完整的魂体轮廓。
　　这人面色苍白，但眉目尚且清秀，重要的是，他这道灵魂分明是完整的，但徐阳却无法捕捉到一丝一毫属于他的灵魂气息！
　　这样的情况，在以往的时候，只可能出现在幻境当中。
　　譬如女帝编织的幻梦，就可达到这样的层次。
　　可徐阳分明无比清晰的认知到，此时此刻自己身边根本没有任何幻术结界的存在，天眼心境的他，没那么容易被蒙蔽……
　　“看来，只有面前这个人，能解开我心中的疑惑了。”
　　毫无疑问，这道落座的魂体便是徐阳一行要找的那三个幸存者中的棋士。
　　“人有生死，局有胜负。
　　道友既已入局，可曾想过后果？”
　　棋魂声音很平静，仅是开口这一声，便绝不是外面那老疯子所能比肩的了，至于这人棋力如何，现在还无从判定。
　　“一盘棋而已，谈生论死，未免大了。
　　就算输了，你也不见得能奈我何。”
　　徐阳连看都没看对方一眼，直接一指探出，抢在天元位先落一子，不过他虽拿了先手，却是将最佳的战略位置让给了对方，半子之差，倒是可以忽略不计了。
　　“这盘局你赢不了。
　　即便真的赢了，代价也是你无法想象的。”
　　棋魂随后落下一子白棋，双方开始各自布局。
　　就杀势来看，明显对方这棋魂要更凶狂几分，徐阳的棋风从来都是锋芒内敛，呈抱元守一的姿态，而对方，更像是云龙风起，给人一种黑云压城，千里决堤之势。
　　及至中盘，双方终于开始了大开大合的厮杀节奏，对方龙形已成，徐阳看似已无路可退。
　　“哈哈哈……
　　你已经被我包围了，如何还有翻身的可能？”
　　徐阳冷笑：“龙若能阻我，我也就不可能会出现在这儿了。
　　今日，我便信手斩了你这黑龙！”
　　徐阳一子落出，只觉这棋盘之上金光纵横，刹那间，竟像是真的有龙魂飘向头顶，两人身后的背景也发生了截然不同的变化！
　　屠龙之姿已成，一剑出，黑龙陨！


第501章 斩龙战棋魂
　　这一子落定，大龙劫灭，但新的规则也在这一刻被完美触发。
　　面前棋者魂体开始躁动了起来，眼神中充满了难以置信的光芒。
　　“不可能的，我明明胜你半子，怎会被你屠龙！”
　　徐阳冷笑：“恐怕这就是命数吧。
　　现在，我可以得到我想要的答案了吗？”
　　两人四目相对之间，徐阳的意图对方早已知晓，不过看样子，似乎还没这么简单。
　　轰隆！
　　整个山洞开始迷之震颤起来，徐阳和棋者魂体肆意颤动着，这方棋盘，竟也不时被上空跌落的火焰陨石灼烧，每次出手，都会随机堕下一枚火石，焚毁棋盘上的一个对应的方格。
　　“哈哈哈！
　　来吧，我倒要看看这天意，是想杀你，还是想放了你！”
　　棋手压根就没打算让徐阳活着离开。
　　在他的概念里，输棋者，不配活！
　　赢棋者，不可活！
　　对杀攻势仍在继续，棋势已乱，但弈者之心却不能乱……
　　两人就在这特殊的生死规则之下不停的厮杀，终于在徐阳最后一子落定，棋手魂体黑子满盘皆输，再无胜势。
　　“若天意灭我，我当胜天半子！”
　　徐阳豁然起身，霸道气息瞬间爆发，面前这石桌已是被崩碎成了虚无。
　　盘倾子落，这满地黑白，却成了又一道禁锢生灵的枷锁。
　　起身的一刹那，这山洞内周围的布景再次发生改变。
　　徐阳置身于阵中，而那起手的魂体，则变成了真正的惨白色棋魂的样子。
　　这一幕徐阳似曾相识，但真正让他感到震惊的，却是面前这棋魂头顶上方，那一道狰狞的血红！
　　“血魔诅咒……
　　果然，答案真的在他的身上！”
　　徐阳战意重燃，不料就在这时，身边接连几道光芒陆续闪下，道君小花为首龙坤四人齐聚。
　　“老大，我自作主张，将大家都弄过来了，我担心你……”师凌云怯生生的说着，在一旁灵瑶的提点下，立刻开始给团队加持各种增幅效果。
　　圣道天音千七章的部分，皆是各种属性的增益效果加持，玄妙莫测的音符不断传入众人耳中，那种心声都能聆听到的血脉奔腾的气息，很容易燃起高昂的战意。
　　“你这样的本事，单打独斗不显威力，若是放在千军万马之中，纵为降世神明，怕也无法取代你的作用！”
　　徐阳这波真是在由衷的慨叹，幸亏是自己提前发现了这丫头，将之争取到天岚帝国麾下，否则放任她被野心勃勃的家伙掳了去，后果不堪设想。
　　强大的属性增益，让龙坤和灵瑶都已无限接近渡劫巅峰圆满的程度……
　　加上徐阳和小花这两大绝顶人物，眼前这五人团队，纵是挑战大陆任何一脉的阵容都不虚半分了。
　　不多时，黑白子所化棋魂陆续现身，大体上的规则和之前葬修冢棋圣一战如出一辙，不同的是，这云梦城这幻阵的强度，以及这些浮现出来的黑白子魂的实力，可要比葬修冢那家伙强上何止百倍？
　　道君小花已经算是葬修冢禁地的主人，可现在，来到这云梦城后，她也成了挑战者，仅是这一身份上的差异，便足以说明此地凶险的程度了。
　　“杀！”
　　饶是如此，剑魂再强，也难抵徐阳五人的锋芒。
　　轰隆隆！
　　龙坤站东方，凤凰火焰倾泻而出，整个人如同火神降世一般，无需太多的动作，便能将火焰的灼烧力强化到极致境界。
　　灵瑶站西方，百丈剑芒如剑之皇者的意志，自这百丈巨刃中不断分化出天剑子芒，每一道刃芒都有收割渡劫境强者的威力，不断浮现出成百上千道刃芒覆盖向下方棋魂阵容。
　　南北两方看上去应该是压力最小的了，徐阳和道君小花皆为大陆绝顶，无限接近神位的存在，每次出手，都是成片成片的抹杀这些棋魂，表示没有任何输出方面的压力。
　　师凌云作为单体实力最差的辅助定位，自是要被守护在中间的，只是嘈嘈切切错杂谈的功夫，便将自己的作用发挥到了极致。
　　“老大，这幻阵不容小觑啊，和道君大佬的无尽塔世界有的一拼啊！”
　　龙坤打了半天，似还看不到极尽，忍不住开口嘀咕了一波。
　　徐阳不急着表态，而是看向身边的小花。
　　“这方面，你应该是专家。”
　　“切，现在知道谁才是大腿了？”
　　徐阳一脸狂汗，递给小花一副怕了你的眼神。
　　见这丫头傲娇的哼唧一声，突然挥了挥手，掌中那光芒璀璨的玲珑宝塔迅速膨胀，不过须臾之间，竟窜上了这幻阵穹顶！
　　“我的天呐……
　　花姐姐，你该不会是把你的无尽塔整个都给搬出来了吧？
　　这也太XX吓人了？”
　　小花轻笑：“幻阵和能量封印阵最大的区别就是阵眼的布置和形态方面的差异，简单来说，幻阵唯一的弱点，就是阵眼，找到这个关键，想要破阵轻而易举。
　　可如果找不到，就算累死在这里，也一样出不去。
　　我现在用幻塔试探这幻阵的极点，判断出它能承载的极限力量，大概就能猜到这力量的源，自然就能摸索到阵眼的位置了。”
　　不得不说，逍遥道君不愧是这大陆最有才情的女子之一，这办法被她想出来，竟凭一己之力，很快锁定了阵眼的位置。
　　“就在那，闪着光的隐藏点！”
　　徐阳顺着小花的指引弹指之间，打出一道无比强横的实形剑气，精准利落的轰碎那一道闪光。
　　果然，已化成远古银色巨大棋魂的棋手再次出现！
　　此时这棋手的魂体，比之前更多了几分魔化凶戾的状态，似乎在棋局被迫后，他身上的诅咒也同时被触发了……
　　“你们这个团队的实力，简直令人惊叹！
　　原本除了你之外其他人闯入，也让你们所面临的棋劫挑战难度提升了十倍，想不到还能被你们轻松过关。”
　　徐阳轻笑：“你就别卖关子了，你应该很清楚，我们当中随便一个人，都不是你这点把戏能打发的。
　　我们今日来，就是为了弄清当年一战的真相！
　　还有，你头上这道血痕，究竟是怎么回事！”


第502章 棋魂的底牌
　　“我很清楚你们来这里到底有着怎样的目的，遗憾的是，我并不能告诉你们任何消息。”
　　已经化身为远古棋魂的银色棋手魂体，缓缓说出了这样一番话，确实让徐阳团队勃然大怒！
　　“既然你无法满足我们的要求，又为何强行拉我进入这场对弈之局？
　　你不是也说过，每一盘棋都应该有相应的赌注吗？
　　既然我已经破了你的局，毁了你的阵，你就应该付出应有的代价！”
　　徐阳话罢，龙坤一旁接着开口：“没错，我们对你这条命毫不感兴趣，告诉我们想要得知的真相，你就可以重获自由。”
　　然而这番话似乎对面前的棋魂并没有起到足够的威慑作用。
　　“哈哈哈，徐阳，你很强大，不光是实力，你的棋力同样也不容小觑，但遗憾的是我并不能为你服务，至于原因你们也不必知道，现在我再给你们一次重新做选择的机会，要么离开这里，要么与我殊死一战，但结局恐怕早已注定……
　　这里是我的棋之领域，没有任何人能够活着离开，除非你真的想做那个背叛者！”
　　徐阳露出了冷漠一笑：“你想审判我？
　　恐怕还没有这个资格！”
　　下一个瞬间，徐阳大佬第一个爆发出无比强大的杀戮气息，毕竟他乃是修罗神一脉完整道统的唯一继承者，独属于修罗的杀戮气焰，何等的强盛！
　　无边无际的黑色气息，瞬间将他的肉身完全包围，与此同时身边几个队友也都各自进入了战斗状态。
　　特别是师凌云这个丫头，直接掏出了圣道天音神器，玉指轻弹之间，一阵令人心旷神怡的美妙旋律传递出来，给徐阳团队四人带来了极大的属性增幅。
　　殊不知就在这琴响起的一刹那，面前这远古棋魂似乎第一次露出了认怂的表情。
　　“什么！
　　居然是九窍玲珑心的拥有者！
　　想不到你们这个团队各个都是这般逆天的造化！”
　　龙坤嘿嘿一笑：“你这老东西，如果知道怕了的话，现在赶快投降还来得及，我们只有一个目的，那就是弄清楚万年前到底在云梦泽一战中发生了什么！
　　你头顶上的这一道血痕究竟是从何而来？”
　　远古奇魂突然爆发出了歇斯底里的一声怒吼，紧跟着，似乎是无比痛苦的表情在他的脸上传递了出来，让他的魂体面貌都开始不由自主地变得扭曲。
　　与此同时，他头顶那道裂痕也在不断的膨胀，浓郁的血光愈发变得狰狞起来……
　　“糟糕，似乎这种血魔诅咒的力量，是会随着被种植者情绪的波动而产生变化的！
　　被释放诅咒的人灵魂越是激动，诅咒扩散的速度也就越快。”
　　徐阳很快便发现，那原本只有指甲盖大小的诅咒血痕，仅仅是这么一会儿的功夫，便已经扩散到了拳头大小，将这魂体头颅的位置一点点浸染成完全的血红色！
　　“糟糕，留给我们的时间应该不多了，如果被这血魔诅咒完全爆发，将他整个魂体全部浸染的话，我想我们将再也无法获取棋魂的记忆了！”
　　事实证明，徐阳的判断一点没有错，这血红色覆盖的面积越大，对这魂体本身的伤害自然也就越大，完全血色化的一瞬间，就意味着这道魂体走向陨落！
　　那样的话，封在他魂体内的当年记忆也将灰飞烟灭……
　　下一个瞬间，徐阳抢先一刻腾空而起，手中修罗之剑没有丝毫隐藏实力的想法，对着这远古棋魂的面门就是一道无比强横的杀戮剑光迸发而出！
　　轰隆隆！
　　！只听到一声无比狂暴的能量爆炸轰散开来，那通体闪烁着银色光芒的远古奇魂，似乎也没有想到，徐阳刚刚一上来就动用了如此可怕的力道。
　　“你这家伙，口口声声说不想要我的性命，哪里知道你随便一个动作就能够给渡劫巅峰境的强者带来无比庞大的压力！
　　难道你自己都不清楚自己有多么强大吗？”
　　棋魂似乎开始抱怨了起来，然而很快他又突然间切换到了一种类似魔化的程度，故意露出无比狰狞的嘴脸，朝着徐阳团队所在的位置，疯狂的释放血红色的气息！
　　而这股气息，便是这种诅咒种植在目标身上的核心步骤！
　　“就是这股血色气息，大家都散开！”
　　师凌云关键时刻竟然没有丝毫怯场，虽然这丫头阅历不是很丰富，实战经验也严重不足，但如今已经得到了圣道天音完美传承的她，在九窍玲珑心境的配合之下，竟然彰显出了令人瞠目结舌的宗师级风范！
　　话音一落，师凌云两手开始疯狂输出，美妙的旋律化作一道道实体化的音刃，朝着那血红色的气息方向疯狂发射，每一道阴影打在那血色气息的表面，都会在九窍玲珑心的特殊增幅作用下被吞噬成虚无。
　　“哇哈哈哈！
　　不愧是被你选中的伙伴呀，老大，这丫头的天赋实在是太可怕了，居然凭借她自己的力量，就能够压制这种血魔诅咒，真的不简单！”
　　龙坤一脸佩服的竖起了大拇指。
　　徐阳也是轻轻一笑，忍不住回过头来，对着那边正在疯狂输出的师凌云竖起了大拇指。
　　似乎正是徐阳的这一动作，给了这个丫头莫大的鼓舞和信心，双手间的动作愈发变得凌厉起来……
　　“该死！
　　看来你们真的是不将我这远古棋魂当回事啊，既然是这样，我就让你们见识一下什么才是真正的掌控力！”
　　下一个瞬间，远古棋魂不多废话，将右手缓缓抬向头顶上方，一道无比璀璨的银色法杖突然落在手中。
　　见他对着头顶上方的无尽云雾突然一指，恐怖的法力波动震颤开来，在他的魂体表面浮现出一层无比晶莹的银色铠甲，而这铠甲赫然便是用来阻挡这些音刃的完美防御！
　　“哼，你以为用这样的手段，就能够阻止我们的进攻吗？
　　真是可笑！”
　　半晌没有什么高光时刻的灵瑶突然发力，巨大的天剑剑芒在其背后幻化而出，对准这远古棋魂外围的银光防御当空劈下一道无比可怕的剑气光芒！


第503章 灵魂突袭
　　轰隆隆！
　　！“这怎么可能？
　　竟然，光凭纯粹的剑气，没有实体化的剑刃的力量加持，就能够一击之下洞穿我的防御体系！
　　这家伙的剑道造诣竟然如此可怕！”
　　远古奇魂本能的打了个哆嗦，彻底被吓傻了，眼睁睁看着自己身外的银光守护就此破碎，甚至连一分钟的时间都没能维持……
　　不过这也无可厚非，他又如何清楚徐阳团队这些人曾经都经历过怎样的凶险磨难，才走到了今天这一步！
　　他们这个团队的底蕴，根本不是寻常人能够揣摩的。
　　刚刚凝聚出来的防御手段就被对方直接秒杀，远古奇魂说不慌那是不可能的，只是他很快便打出了第二道引以为傲的底牌！
　　转瞬之间，这远古奇魂面前出现了一道空灵而闪耀的棋盘轮廓，定睛一看，这是类似一张宝图的法器，只不过这道图腾和寻常的法器之魂截然不同，是一张完整的棋盘，那里囊括着无尽山河，数不清的黑白双色棋子，似乎每一枚棋子都能够爆发出劈山断海一级的能量！
　　“你们这几个家伙，让你们经历一下绝望吧！”
　　下一瞬间，只见棋魂大手一挥，面前这数不清的黑白两色棋子疯狂朝着徐阳团队的方向扑面而来。
　　然而就在这一刻，道君小花露出了一脸不屑的笑容，只见她掌心中那璀璨的玲珑宝塔再次出现！
　　这一次焕发出来的，已经不再是单纯的魂体，而是一道无比晶莹的实形宝塔！
　　“我的妈呀，这难道真的就是无尽之塔的缩影吗？
　　我怎么觉得这宝塔当中人能够容纳一整个世界呢？
　　这样的气息真是太可怕了！”
　　龙坤忍不住打了个冷战，瞪大了双眼看向道君小花掌心中的晶莹宝塔……
　　然而这枚宝塔绝对不只是看上去小巧玲珑，如同玩具一样那般人畜无害，当它真正彰显出自己无与伦比的威力的时候，包括徐阳大佬在内，所有人都被彻底惊呆了！
　　只见下一刻，这宝塔疯狂滋长，释放出了难以抗拒的恐怖吞噬力，在这宝塔周围形成一道狂猛的吞噬漩涡，而这漩涡的最中央，赫然锁定在了远古棋魂本体之上。
　　只听远古棋魂发出一声惨叫，他面前这能够容纳山河一样的棋盘瑰宝，顷刻之间便被撕扯成了粉碎！
　　而那数百计的黑白棋子凝聚出的杀伤性进攻浪潮，也全都在这一瞬间被这狂暴的宝塔漩涡撕撕成了粉碎……
　　“哇哈哈哈！
　　棋魂，现在你还有什么可说的？
　　我们当中任何一个人都能虐你千百遍，有点本事还是赶快投降吧，再这样耗下去根本没有任何意义！”
　　龙坤继续开启嘴炮模式，就目前战场当中的情况来看，他已经不需要亲自出手。
　　当然，这只是他主观上最完美的揣测，殊不知在道君小花这三大大女神眼中，龙坤在这个战场当中甚至连刷存在感的机会都没有……
　　师凌云一己之力，就能压制血魔诅咒的力量。
　　道君小花，仅仅是甩出了一件法器，就将远古棋魂的一大底牌彻底撕碎！
　　而灵瑶虽然进攻模式比较单一，但在她的面前，任何防御性手段都形同虚设……
　　至于徐阳，作为队伍的灵魂，他的作用自然无需赘述，没有他的话，大家连这棋魂都找见不到。
　　唯独龙坤，此刻还没有找到属于自己的专属定位，只能充当拉拉队队长的临时成分。
　　棋魂并不是不想反抗，只是在这样一支天赋上限接近无限大的队伍面前，他真的不知道自己还能做出怎样的抗拒表现，来改变这一刻的局面……
　　就在接下来的一刻，远古棋魂身上的银色光芒瞬间变得暗淡下来。
　　而他整个人，似乎也一下子苍老了无数岁！
　　满头银发，脸上的褶皱，甚至连双眼都看不清，身体也是形容枯槁，看起来一点生气都没有。
　　徐阳等人见对方已经放弃了抵抗，也并没有继续咄咄逼人人的施展手段，而是主动朝着这棋魂迎了过去。
　　“告诉我，当年究竟发生了什么？”
　　徐阳话音刚落，只见这枯朽的身体猛地抬起头来，而在他空洞的双眼当中，突然毫无预兆地释放出了两道银色光芒，这两道光芒笔直地摄入徐阳的双眼，顺着他的瞳孔直接渗透进他的灵魂空间内……
　　“哈哈哈！
　　很抱歉，徐阳，你已经命不久矣了……
　　任何想要窥探当初秘密的人，都只有一个下场，那就是陨落！
　　而只要抹杀了你，其他的这些人，也将永远无法离开云梦城，因为我这棋魂大阵就是你亲自开启的，也只有你才能帮助他们离开这里，就让你们和当年的那个秘密一起永远沉睡吧，哈哈哈哈！”
　　道君小花如何能放纵这个老东西肆意妄为？
　　反手一掌劈了下去，当场便将这棋手彻底抹杀，再没有了丝毫生气……
　　虽然她这样的做法未免有些冲动，但是却也无可厚非，毕竟就目前的状况来看，棋手刚刚的那一动作，就是打算要和徐阳大佬同归于尽的节奏！
　　“老大，你现在觉得怎么样？
　　刚刚到底发生了什么？”
　　龙坤几人立刻凑到了徐阳的肉身旁边，却发现此时的徐阳如同一块朽木，就这样平静的盘坐在原位，眼神空洞的一点光芒都看不出，那种感觉就像是被人抽空了灵魂一样。
　　然而这样的情况并没有持续太久，仅仅只是一分钟的时间过后，徐阳的双眼便重新恢复了原本的光彩……
　　“刚才还真是凶险呢，倘若我的灵魂也和这芸芸众生一样，并没有独属于自己的颜色，那么刚刚那一击，足以将我的灵魂本源完全摧毁！
　　你们刚刚的判断没有任何错误，这家伙就是想和我同归于尽，然后永久将这棋魂阵和他一起归于寂灭。”
　　龙坤咬紧牙关攥紧了拳头：“这个老东西，他究竟是为什么要这样做啊？
　　一个无欲无求，只专注于棋道的老者，究竟是怎样的幕后黑手，能够让他心甘情愿地放弃一切，也要埋葬当年的秘密，他的动机到底是什么？”


第504章 轮回梦境
　　徐阳也是无奈叹了口气：“刚刚那两道光虽然没有真正伤害到我，但我总觉得，它们的本意就是杀戮，却被我灵魂空间内的某种气息所吸引，在最后关头选择了臣服……
　　并且我也利用特殊的手段，将它们封印在了我的灵魂本源当中，只不过要破解那两道光芒的力量源头，可能还需要一些时间，不过就目前他的做法来判断，棋魂心中有很深的执念。”
　　“我去，不会这么狗血吧，那老东西无所求，有什么值得他应如此代价去偿还的呢？”
　　徐阳也是无奈苦笑，摇了摇头：“说实话，我现在也拿不出明确的证据证明什么，但直觉告诉我，他有自己要捍卫的信仰，而秘密，就在那两道打入我魂体内的力量当中！”
　　“不错，能让一个人做出这么大牺牲的，一定是他的信仰所在，目前我们不好做出更多的推断，以我之见，当务之急是找到出口，然后去寻找下一个幸存者目标！”
　　灵瑶也紧跟着开口表态一波，得到了大家的一致认同。
　　而就在徐阳准备起身的节骨眼上，整个棋魂大阵空间，开始毫无预兆地颤抖了起来！
　　没错，就是那种临近崩塌一样的颤抖。
　　与此同时，徐阳脑海中突然传出一股刺痛，就是那已经被自己的强大灵魂力完美封印的两道银白色的光芒，像是随时可能在头颅当中爆炸的定时炸弹一样，自行开始躁动着，同时，徐阳也感受到了与这种波动频率完全一致的共鸣！
　　“怎么会这样？
　　到底是什么情况？
　　我闯荡大陆数万年，竟从来没有经历过如此诡异的一幕，难道说那打入我脑海中的这两道古怪气息，就是藏着那真正秘密的源头？”
　　徐阳愈发变得迷茫，可就在这时，他分明看到这濒临破碎的棋魂大阵上空，一道忽明忽暗的破损图腾突然凝聚出来！
　　那好像是一双巨大的翅膀折断成只有左面一个部分，更像是一张原本完整的拼图，被削成了只有1/3的位置，而仅仅靠这图像当中的这只翅膀，徐阳也无法判断这到底是个什么东西……
　　不过内心当中仍有一个声音在指引着徐阳，得到这破碎拼图另外两个部分，应该就可以推开寻找万年前云梦泽大密的门户！
　　和这样的收获相比，刚刚那被棋手偷袭的一幕，已经不算什么了。
　　值得一提的是，刚刚徐阳看到的一幕，并未同时在身边小花龙鲲等人眼前出现，仅仅只有徐阳一个人看到了整个画面！
　　而这也更加笃定了徐阳之前的判断，很可能那脑海中的两道荧光封印，就和这个线索有着莫大的关系！
　　随着这折翼图腾浮现出来的光影渐渐散去，徐阳五人又重新恢复了统一的视野情况。
　　面前这棋魂大阵，也彻底崩塌，所有围绕在周围的一切幻象全部消失，大家又重新回到了那个山洞的门口……
　　“总算是有惊无险，刚刚真是吓死我了，老大，以你的判断力和反应能力，正常应该不会被那一道光芒射中才对，就算是我，刚刚那光芒出现的一瞬间也反应过来了，为何你却无动于衷？”
　　龙坤本不想说出这番话，可思来想去他还是觉得憋在心里不舒服，毕竟眼下众人是来了云梦泽这不可知之地，根本无需顾及什么颜面上的问题，团队当中任何一个人遭遇危险对整个团队来说都是致命的打击，必须保持完整的作战姿态才是对大家真正的负责任！
　　“现在我还无法回答你们这个问题，我唯一现在可以确定的是，那两道打入我瞳孔，进入我脑海中的荧光，绝对不仅仅是对方用来伤我性命的手段那样简单，或许只要等我们找到另外两个幸存者，真相就能够揭露了！”
　　一行五人一边说着，一边漫步在云梦城宽敞的马路上。
　　突然，一个扎着冲天辫儿的小乞丐撞进了徐阳的怀中，手上紧紧攥着两个脏兮兮的馒头，大眼睛扑上着满是天真的颜色。
　　“对不起大哥哥！”
　　小娃娃虽然脏兮兮的，但是很可爱，让人看着很心疼，徐阳身边几个女神也都是心地善良的人，似乎都有些不忍心看着这么可爱的小娃娃沿路乞讨。
　　然而就在这时，拥有九窍玲珑心洞察力惊人的师凌云，似乎是在这个娃娃身上看到了特殊的内容：“快跟着她！
　　应该会有特殊的发现！”
　　师凌云来不解释更多，话音一落自己先一步冲了出去。
　　徐阳等人见状对视了一眼，赶忙跟上。
　　大家都明白，师凌云既然给出这么强烈的反馈，说明一定是她九窍玲珑心发挥出了特殊的作用，那么这个女娃突然出现也一定不是偶然！
　　一路跟着这个丫头迅速奔行，很快徐阳一众人也发现了不对劲，这女娃娃不过三四岁的模样，根本不可能有什么修为可言，但是却越跑越快，这样的脚力在脱离人群后似乎还在不断的递增！
　　绝不可能是寻常人家的普通娃娃那么简单。
　　直到这小丫头飞奔着闯进一座山林当中，才重新停下了脚步，只见这娃娃跑到了一个看样子五六岁大小的孩童面前，将手中两个脏兮兮的馒头交到了对方手里。
　　徐阳等人都看到了这一幕，不禁为小女孩儿的举动感动的说不出话来，然而紧跟着大家便都开始本能地将注意力挪到那个牧童的身上。
　　“难道这个放牧的孩子就是我们要寻找的幸存者？”
　　龙坤瞪大了双眼，发出这样的疑问。
　　徐阳面色凝重点了点头：“应该不会错了，就凭刚刚那女娃的特殊反应，就能证明这两个孩子都不简单，师姑娘你刚刚是有什么特殊的发现吗？”
　　直到这会儿，师凌云才想到将自己的发现告诉给大家，甩来甩头回过神来。
　　“抱歉，刚刚应该是只有我发现了那一幕，那个女娃的背后跟着一个像是恶灵一样的幽灵，如果我没猜错的话，这女娃根本不是真实存在的生命体！”
　　这样的认知出现的一刹那，无疑是会在徐阳团队当中引起轩然大波的！


第505章 逆天造梦
　　“恶灵？
　　莫非也是和那血魔诅咒有关？”
　　灵瑶本能的给出了这样的反馈，只见师凌云摇了摇头：“不，那恶灵是拥有完整魂体形态的巨大轮廓，奇怪的是他似乎并非是威胁那女娃的存在，更像是一种守护，或者说是一种特殊的标记和指引，如果我没看错的话，那女娃之所以能突然加速行动，也和那个恶灵的存在有着莫大的关系！”
　　众人愈发被这云梦城诸般诡异的迹象感到疑惑。
　　而徐阳更是再也无法继续隐忍，第一个走出了人群，朝着那牧童所在的位置跟了上去。
　　只是接下来发生的一幕，却是让徐阳更加怀疑自己团队经历的这一切，到底都是不是真实存在的！
　　当徐阳挡住牧童身体的一刻，对方竟然没有丝毫察觉到他存在的迹象出现，更加不可思议的是，就在两个人轮廓重合的一刹那，这娃娃竟然就这样诡异地从徐阳的身体当中穿了过去！
　　仿佛两个人根本就不存在在同一个世界当中，而是两个截然不同的纬度，碰撞在一起的仅仅是两人灵魂的投影罢了……
　　“我的天，这都是些什么鬼呀？
　　这云梦泽难道全都是妖魔鬼怪聚集的地方吗？
　　这都是些什么啊！
　　！”
　　龙坤接连重复着这样震惊的话，双手抱头，似乎都被这一幕吓得有些怀疑人生了……
　　原本这是一个纯粹凭借实力主宰一切的修炼大陆，可现在越来越多匪夷所思的情况出现，已经开始让徐阳团队这些已经修炼到顶级的强者们忍不住怀疑，是否大陆新纪元即将降临？
　　这种判断也并非空穴来风杞人忧天。
　　以往在大陆的历史来看，几乎每百万年，大陆就会降临一次真正的浩劫，亦可以说是一次真正的洗牌！
　　天地法则的改变，能量体系的更易，甚至是大型种族主宰地位的变更，都有发生的可能！
　　而过往每一个大陆纪元，唯一没有发生变化的就是神级强者的主宰地位！
　　但是这一次，徐阳等人在不断拥有更强大实力的同时，也发现就算是神之领域，也并不意味着就是绝对的主宰的代名词。
　　哪怕是高高在上的神，也是有各种阵营的划分，各种利益的冲突！
　　单说神界和冥界，龙族麒麟一脉，包括凤凰一脉，他们之间就有着不可调和的矛盾。
　　果真应了那句话，有众生就有欲望，有欲望就有纷争！
　　徐阳不禁扪心自问，自己穷尽这一生，到底能不能走到真正的修炼尽头？
　　又能否凭借一己之力，终结这无休止战乱的局面？
　　“小花大佬，你怎么看？”
　　龙坤朝旁边瞥了一眼，事实上如果团队当中遇到连徐阳都拿不定主意的情况，大家都会第一时间本能的想到小花，毕竟这丫头可是曾经能和修罗神比肩的存在。
　　“如果我没有判断错误的话，这应该是类似一种轮回梦境的现象。”
　　“轮回梦境，这是什么意思？
　　没听说过。”
　　龙坤和灵瑶等人皆是面面相觑，不过这个名词对于徐阳来说似乎并不陌生。
　　“所谓轮回梦境，便是源自于某种强大的精神力创造出的，唯一主题梦境！
　　举个通俗点的例子来解释，假如龙坤是我生命中无可取代的最重要的人，如果有一天他被某个人所杀，那么这样的仇恨，很有可能会在我心中留下无可磨灭的伤疤，甚至是阴影！
　　在这种情况下，如果我的精神力足够强大，并且拒绝接受这样的现实，那我就可以为龙坤单独编织轮回梦境，梦境当中便是我和龙坤之间最难忘的记忆片段，用这种无限期重复美好的瞬间的方法，来冲刷我心中失去他的痛苦。
　　值得一提的是，一旦开启这种梦境，织梦者将有可能沉溺其中永远无法苏醒的梦境中。”
　　“没错，你解释的很到位。”
　　小花似乎是略带着调侃的口吻似笑非笑地看了徐阳一眼，不过他拿龙坤举例属实是让三大女神听的一阵干呕……
　　“我晕，你可别吓唬我啊老大。
　　不过你的意思我倒是听明白了，说白点就是痴情者自我陶醉不肯面对现实喽？”
　　“可以这样理解。”
　　师凌云也似乎得到了某种启发：“如果真的是这样的话，我们现在就在面对着一道轮回梦境，那么很有可能刚刚那个女娃便是这牧童轮回梦境当中的主角！
　　那老大，你可知要用怎样的办法才能够唤醒织梦者呢？”
　　徐阳沉吟片刻道：“通常应该是有两种方法，第一就是找到织梦者的肉身所在，但必须是完整的肉身，要和轮回梦境当中的肉身状态保持一致，不能有丝毫的瑕疵，否则轮回梦境随时都有崩溃的可能，而沉浸在梦境当中的织梦者的灵魂，也将遭受难以逆转的重创！”
　　徐阳说着，龙坤几人同时下意识的摇了摇头。
　　且不说目前很难找到这牧童的完整肉身，就算是找到了，大家也绝不敢冒这个险。
　　稍有不慎，影响到轮回梦境的存在，伤到了牧童的灵魂，那大家之前的努力全都白费了。
　　“看来我们只有第二种方法这唯一的选择了……”这一次不等徐阳继续开口，小花便缓缓道：“第二种方法，便是模拟出牧童梦境的完整内容，以他的轮回梦境为模板，制造出一个一模一样的幻象，我们通过幻象对接的入口走进他的轮回梦境当中，唤醒他的灵魂。”
　　第二种方法说出来之后，龙坤登时便有一些绝望了，无奈的感慨一波：“尼玛，好像还不如第一种容易呢……”“废话！
　　如果真那么容易就找到线索，云梦泽就不会被大陆众生称之为不可知之地了！”
　　灵瑶果断白了龙坤一眼，以示嘲讽，似乎这已经成了这二人组日常的互动乐趣的一部分。
　　“编织梦境就交给我，至于内容你们自己想，我没办法提供帮助。”
　　道君说着，突然身体化作一道流光，毫无预兆地消失在了原地，她这一波操作，就连徐阳也有些看不懂了。


第506章 奏鸣者谁
　　“我靠，小花大佬这又是怎么了？
　　好像没谁又得罪了她呀？”
　　唯有心思细密的师凌云看出了一些端倪，对着旁边的徐阳大佬给出了一个眼色。
　　“老大，女人心海底针，小花姐姐明显是有心事了。”
　　其实徐阳也已经有所察觉，之前大家碰到那女娃的时候，徐阳便察觉到这丫头有点不对劲了。
　　“你们先留在这里继续观察情况，我去看看她。”
　　徐阳突然有些同情无羁哥哥的遭遇了，这女人一旦多了起来，属实是一件令人头疼的事情……
　　很快，徐阳便凭借精准定位找到了小花的位置所在。
　　只见她竟是来到了一座破庙当中，一个人盯着那古老的石像看个不停，似乎是陷入了自己某一段不堪回首的过去。
　　更让徐阳没想到的是，当他来到小花身边的时候，竟然发现她在落泪！
　　“我说，你这是怎么了？
　　堂堂逍遥道君也能有如此柔弱的一面，真不像是你的风格！”
　　“你能让我安静一下吗？”
　　徐阳难得摆出一副死皮赖脸的表情，笑着朝小花身边凑了凑：“让我猜猜看，你应该是在那女娃的身上看到了曾经的自己吧？”
　　“你住嘴！”
　　徐阳轻叹一声摇了摇头：“其实在我看来，每个人心中都有想要打造成轮回梦境的过往羁绊，但更多的人选择继续向前，而不是沉浸在过往的美好当中。
　　依我看，牧童之所以走了这个极端，是因为他在失去美好的同时，也看到了更加险恶的无法面对的一幕！”
　　“你的意思是……”小花似乎从情绪当中迅速恢复了过来，将注意力全部集中在对目前状况的判断之上。
　　而也正是在这时，徐阳将之前没有向大家公布的那一部分图腾印记，打入到了小花的脑海当中。
　　看到那一半折断的羽翼，小花当时面色变得苍白了起来！
　　“这是……
　　天使折翼！
　　！”
　　“怎么讲？”
　　显然，徐阳也没有想到这丫头会有这么大的反应，并且看她这副模样，她或许是了解一些有关的内容。
　　“有关天使一族的事多半你已不再陌生，毕竟修罗和天使有着很深的羁绊，包括我也一样，可以说近年来我一直都在想方设法的研究天使之心的真正奥秘。
　　但有关这一脉神之传承，很早就有一个传说！
　　相传天使一旦走向堕落，将折断自己的翅膀，化身为世间最残酷的恶魔，作为对堕落的惩罚，也有人说，天使在血脉当中原本就融入着恶魔之血，天使与恶魔原本就是统一体的两个层面！
　　我能够百分版的确信，你得到的这碎片烙印图腾就是天使折翼！”
　　徐阳暗自心惊，这样的认知带给了他极大的提示！
　　“那我们不妨做一个大胆的假设，三个幸存者当中，这三个人都有着其他两人无法取代的特殊定义，如果棋手传递的是天使走向堕落的信息，那么这牧童应该就是真正恶魔力量的代名词！
　　而进入轮回梦境，便是他逃避这一切，封印恶魔之源的唯一办法！”
　　小花似乎也对徐阳的这般猜测抱以肯定的态度。
　　“很有这个可能。
　　下一步你打算怎么办？”
　　徐阳猛地抬起头来，对视上小花的双眼，目光中充满了自信的光芒。
　　“相信我，依旧按照你之前的制定的方法去做，由你来制造幻梦，我会将从棋手那里得到的荧光封印，注入到牧童的轮回梦境当中，看看能否衍生出一些新的变化！”
　　这是一个大胆的尝试，但正如徐阳之前每一次做出的类似尝试一样，最终的结局都没有让大家失望。
　　很快，徐阳便带着恢复了原本姿态的小花，回到了团队三人的视野当中。
　　同在这期间，三人这边似乎也有了新的发现。
　　“老大你看，我们在这棵大树的底下，发现了这个罐子，而罐子当中同样也有两块已经风干了的馒头！”
　　龙坤掐着鼻子将这罐子递到了徐阳面前，徐阳和小花儿对视一眼，似乎对这一发现感到格外的惊喜！
　　“太好了，这一次你果然立了大功，有这个馒头作为指引，我们的轮回梦境，就有了触发的媒介，这样更容易帮助我们感应不同的气息，走进他的真实梦境当中！”
　　接下来的一天时间里，徐阳四人只做了一件事，那就是全心全意地为小花儿进行护法，给她创造最完美的梦境编制环境。
　　要知道，这一过程对灵魂力的耗费是相当巨大的，更何况是在云梦城这种诡秘难测的地方，万一遇到什么不可知的危险，后果不堪设想。
　　有徐阳四人亲自护法，小花的注意力更能集中编织梦境的难度也会有所降低。
　　功夫不负有心人，小花的底蕴毕竟是这大陆最顶尖的存在，加上她掌心中那玲珑小宝塔，似乎也发挥出了极特殊的作用效果。
　　当小花再一次睁开双眼时，轮回梦境的完美复制版已经形成。
　　随着身边周围环境的彻底改变，两道轮回梦境在同一频率上完美重合。
　　当团队其他四人看到那两个一模一样的小女娃攥着两颗一模一样，连上面的灰尘都完全重叠的馒头时，皆是被震惊的说不出话来！
　　！“我的神啊，这是要多么可怕的精神力，才能打造出来如此精度的梦境，就算给我一年的时间，恐怕也难以做到这般精细！”
　　龙坤忍不住摸了摸自己的面颊，一脸惊愕的感慨着。
　　却被身边的灵瑶及时补刀：“你想多了兄弟，给你一辈子，你也做不出这么精细的梦境来！”
　　就算是旁边拥有九窍玲珑心的师凌云，不禁也被小花这等惊为天人的修为底蕴所震撼！
　　“恐怕就算是传说中的神，也不过如此吧……”事实上，打造这一精度的梦境，对于小花和徐阳来说都是可以做到的，而让两道梦境完美重合的最低标准，便是达到轮回梦境注入的精神力强度强于原创模板即可！
　　而在这方面，复制版的梦境出自小花之手，精神力必然是在当年的牧童之上的。
　　“所有人做好准备！
　　两道轮回梦境频率已经完全重合，很可能在某一个瞬间，激发出牧童灵魂本源的复苏觉醒。
　　师姑娘，接下来就看你的了。”
　　徐阳给了身边师凌云一个坚定的眼神，只见这丫头，再一次放出圣道天音神器，奏出一曲悲鸣催断人肠的曲调。
　　“妹妹，是你的声音吗？
　　是你回来了吗？
　　我最爱的妹妹！”
　　终于，一道无比悲凉而通透稚嫩的声音涌进徐阳团队五人的脑海当中，正是来自那牧童灵魂本源发出的回响！
　　“成功了！”
　　龙坤激动地抱拳呐喊，殊不知竟是他这样一个动作，打破了这一刻难得的静谧，也瞬间戳破了那牧童最炙热的幻想……
　　“不是妹妹，是你们，那群恶魔！
　　！”


第507章 痛苦的挣扎
　　伴随着这股空洞而悲壮的灵魂之音渐渐散去……
　　牧童的灵魂体终于出现在徐阳团队众人面前，只不过这个小家伙的轮廓和想象中似乎不太一样，虽然样貌和形态上都如出一辙，可是他脸上浮现出的表情却是如此的让人痛苦怜惜。
　　特别是那一双空洞的眼神，仿佛是一个饱经风霜，经历了无尽岁月沧桑的老者才能拥有的目光。
　　“牧童的灵魂本源终于出现了！”
　　龙坤有些激动地回过头来，看了徐阳大佬几人一眼，然而直到这时，他才从这几张冷若冰霜的面孔中意识到自己的错误。
　　“好吧，是我的错。”
　　龙坤无奈地吐了吐舌头，悻悻地又转过脸来，不过这一波他是真的想为大家做点什么，而不是只做一个看客。
　　甚至是一个吊车尾的角色……
　　徐阳面色依旧平静，缓缓上前几步来到这牧童的面前，深深地看了对方一眼。
　　“我们既然能够来到这里将你唤醒，就已经知道了许多关于你的事情，我们对你并无敌意，这一点你应该可以很清楚的意识到。
　　事不相瞒，我们来此唯一的目的就是想了解当年在你身上究竟发生了什么。
　　云梦泽内的那场变故，谁才是主导着一切的源头！”
　　徐阳干净利落地表明自己一众人的来历，避免发生更多不必要的冲突，进而引发这个牧童更加悲壮的情绪诞生。
　　然而很快他便意识到，自己在这样的做法，似乎遭到了面前牧童极大的排斥。
　　“不要在这里假惺惺的了，若非当年不是你们大陆各脉势力，贪图云梦泽的神秘传承，又如何会爆发那些人歇斯底里的反抗，正是你们毫无廉耻的疯狂屠戮，才造就了那场悲剧，你们作茧自缚，理当最有应得！”
　　牧童的情绪格外激动，不给徐阳等人更多了解具体情况的机会，便自顾陷入类似狂暴的状态之中。
　　与此同时，大家格外熟悉的那血红色的光芒也再次出现了！
　　“又是血魔诅咒，快，师姑娘！”
　　徐阳面色一冷，立刻开口提点向身后，而师凌云也并没有让大家失望，圣道天音几乎滚烫的音浪疯狂向外席卷，锁定在牧童的灵魂本源之上，开始为他解除身上的负面效果。
　　“啪嗒啪嗒！”
　　嘈嘈切切错杂弹……
　　那些几乎实质化的音刃疯狂进攻那道血红色的轮廓之上。
　　然而这一次产生出的效果，确是让徐阳团队五人大吃一惊！
　　“不！
　　怎么会这样啊，音刃在那血魔诅咒的表面竟然产生了变异的效果？”
　　龙坤彻底被惊呆了，抓住自己的头，难以置信地看着这一幕……
　　而师凌云原本信心满满的动作，也因为这一变故的突然出现而变得犹豫。
　　“不必犹豫，凌云你记着，不管发生怎样的后果，我们四个永远都无条件的相信你，支持你，这才是一个团队的伙伴应该做的，就算是衍生出了天塌下来的后果，我们替你撑着，永远不需要怀疑你自己！”
　　徐阳也是从当初师凌云的程度一步步走过来的，他很清楚，一个人建立起信心很困难，但是崩塌这样的信心却是往往只需要一瞬间。
　　师凌云正在处于这样特殊的成长期，如果在这种关键时刻，让她丧失好容易建立起来的信心，对于她内心的伤害是难以想象的，很可能留下不可抚平的阴影。
　　而这种负面效果往往与当事人的灵魂强度有着直接关系，灵魂越强底蕴越是深厚的人，一旦遭遇这样的信心打击，修复起来就越发困难。
　　更别说是师凌云这种已经拥有九窍玲珑心境的大陆灵魂境界顶层的存在，她要是真的被打击到了，留下什么阴影，恐怕只有真正的神才能为她抚平这样的创伤了！
　　好在有徐阳的存在，当他这样一番话说出来的时候，师凌云差点被感动的流下泪水，恐怕也只有她和徐阳深深的明白，这样一句宽慰和鼓舞的话，一道信赖的眼神意味着怎样的精神力量的传递！
　　果然，当师凌云犹豫回过头来的一刹那，她看到的是徐阳四人无比坚定的相信的目光，以及任何后果都可以由大家来一起承担的决心和勇气！
　　恍惚间，圣道天音似乎也在这一刻爆发出了前所未有的璀璨光芒！
　　那原本单一颜色的音刃，也在师凌云走向极致的巅峰演奏下，焕发出了其他各种各样的颜色！
　　“我的天，这丫头的精神力似乎比之前还要强大几分，她在上限真的是无可估量啊！”
　　殊不知在一旁的小花看到这一幕后，也是充满了艳羡，因为她明白，师凌云之所以有这样惊艳的表现，大家的鼓舞固然重要，但究其根本还是因为她有九窍玲珑心境，这一人族巅峰的灵魂境界的辅助。
　　原本九窍玲珑心的境界，对她只能起到一定的辅助作用，正如小花之前对大家说过的那样，九窍玲珑心是一种灵魂境界。
　　然而当小花看到刚刚师凌云的这一蜕变的时候，忽然间本能的意识到也许是自己的认知太过狭隘了，这种心境或许真的能够随着拥有者不断的臻至完美，而发生真正意义上的实质化改变！
　　此时的小花甚至想要变成一道光，进入师凌云的心海深处，去真切的看一看她的心脏是否已经发生了和其他人截然不同的改变！
　　正如自己和徐阳的灵魂境界与其他人不同，同样拥有颜色一样！
　　如果说徐阳和小花算是灵魂层面的异类，那么师凌云，很可能就是心脏层面的异类！
　　要知道，在这个大陆上的众生陨落后，身体的每一个部位都将回归最原始的无色状态。
　　也就是大道层面上的返璞归真这一说法！
　　原本小花认为，自己和徐阳灵魂拥有了颜色，是一种接近神的最本质的表现，也仅仅只有灵魂本源会出现这种永久拥有自主颜色的可能。
　　而当面前这发生在师凌云身上的一幕闯入视野的一瞬间，小花本能的生出了另外的思考。


第508章 破梦
　　那就是其他的身体部位，一旦通过某种方式激活了类似九窍玲珑心这种最本质的蜕变升华，最终都可以焕发出永恒的颜色！
　　如果自己这样的假设真的成立，那么人族的将来或许可以凌驾在神族之上，另行开辟出一种走向极致的巅峰道路！
　　当然，眼下这也仅仅只是小花脑海中一念之间的想法，根本没有更多去验证她的机会，当下众人唯一要做的就是先稳定好面前这牧童的情绪变化。
　　果然，随着师凌云的超强发挥，那数不清的光彩夺目的音刃，也爆发出了前所未有的压制效果，生生是将这牧童灵魂本源脑海位置的血魔诅咒印记迅速抹杀！
　　呃啊！
　　！毫无疑问，这一过程是相当痛苦的，因为血魔诅咒的存在本质上已经和牧童的灵魂本源融为一体，消磨着诅咒之力的同时，也就是在一定程度上消磨他的灵魂本源。
　　“你们这些该死的家伙，不要再逼我了！”
　　师凌云似乎再一次出现了犹豫，只不过这一次她倒不是因为对自己实力的怀疑，而是对面前这个稚嫩的孩童的不忍。
　　再次回过头来的时候，徐阳目光却是变得格外坚定！
　　“相信我，只有帮他回到现实，才是真正帮助他脱离苦海的唯一方式，这样永远沉浸在虚妄的美好当中，只会让他变得更加痛苦。
　　因为现在的他已经苏醒过来了，在想和之前那样完全沉浸在永恒梦境当中已经绝无可能，长痛不如短痛！”
　　师凌云凝重的点了点头，终于进入到了自己圣道天音的最后阶段，散发出来的彩色音浪也变得无比密集，如同滔滔不绝的江河一样疯狂冲刷着牧童的灵魂本源。
　　而这样的过程，无疑也是将牧童的短暂痛苦推到了极致。
　　痛苦往往能让在沉浸在幻梦之中的迷惘灵魂变得格外清醒，此时的牧童，便正在经历这样的一残酷的一切。
　　与此同时，也意味着他所编织的永恒梦境，最终走向了坍塌……
　　“哥哥不要走，等等我！”
　　终于，在这梦境的边缘轮廓，被那赤红色的火焰迅速燃烧的同时，那个手里攥着两个馒头的小女娃，任凭她不断的狂奔，也终究再难追上哥哥的脚步。
　　牧童循着呼喊声猛地回过头去，最后一次对视上妹妹的双眼，他心中的痛苦，也终于绽放出了极致的光芒。
　　那一刻，徐阳甚至本能地联想到自己的修罗之力被推演到极致的瞬间！
　　当年的修罗也正是因为失去了天使守护，而爆发出了自己噬神级的力量，而当初的那一幕，徐阳也在此时牧童的身上感同身受。
　　牧童瞳孔中留下了血样的泪水，也正是在这一刻，他品尝到了人间痛苦的极致，这世间再没有任何让他眷恋的东西，那又何必为人？
　　走向堕落吧！
　　永恒梦境完全消失的一瞬间，徐阳五人身边所有的布景又都恢复成了最初的样子。
　　只是当徐阳五人渐渐从梦境的状态中恢复清醒的时候，这才终于发现面前那刚刚品尝了人间痛苦极致的牧童，灵魂本源已经完全变成了红黑色！
　　而在他灵魂本源的背后，熟悉的一幕再次出现在了！
　　徐阳的视野当中，正如自己脑海中封印的那天使折翼残损的图腾一样，另一半黑色的恶魔之翼终于出现！
　　已经完全黑化成堕落之恶魔形态的牧童，灵魂气息何等的强大，那似乎已经超越了徐阳团队众人能够抗衡的临界状态，达到真正神魂等级的强度。
　　“不好，老大，这牧童怕是疯了，居然变成了这副样子了，他的气息太可怕了！”
　　眼下这一幕的出现，只有徐阳和小花能够理解真正的原因，剩下三人徐阳还并没有来得及解释具体情况，眼看着这已经堕落成恶魔的牧童，灵魂本体朝着这边冲了过来，徐阳几乎毫不犹豫地切换修罗模式，手中修罗之剑立刻入手，强大的修罗气息迅速迸发了出来。
　　“哦？
　　你的这副模样为何让我感觉到有一些熟悉？”
　　徐阳此时气焰同样无比强大，虽然没有得到神格赋予的真正神之荣耀，但他本身爆发出的魂力强度已经丝毫不落于神魂的等级。
　　“每一个恶魔的内心当中，都承载着一个天使的模样，我们同情你的遭遇，也想让你从永恒的痛苦当中挣脱出来，但那绝不是你所采用的那种模式，让你脱离梦境回到现实也是我的主意，你若有什么不满尽可以找我来发泄，但我还是希望你不要逃避曾经过往所经历的一切。”
　　此时的徐阳几乎是在用修罗曾经的回忆来现身说法，真正调动出了自己内心深处存在过的真实情绪来感染牧童。
　　不过看起来，他这样做起到的作用微乎其微。
　　“当初编织这梦境，我已经做出了选择，既然你们是毁灭我梦境的始作俑者，那么就不需要跟我继续废话了，今天要么我走向陨落，要么你们所有人为我的妹妹陪葬吧。”
　　恶魔爆发出了自己全部的力量，朝他面前的修罗释放出了强大的波动。
　　两人之间散发出的气息波动，十分的相似，但却又有着本质上的不同。
　　恶魔，某种意义上和天使一样，属于神之道统的范畴，从诞生的那一刻起，驾驭的就是神的力量，而修罗却是真正意义上从人族的领域成长到神之强度的一脉传承！
　　两种力量的形成都有相似的过程，都经历过无尽的痛苦，也感受过这世间最为纯粹的美好，可当他们终有一日要兵戎相见，这其他的一切都变得毫无意义，似乎只有战斗才能帮助他们宣泄内心深处的悲愤！
　　“那好，既然你渴望殊死一战，那就让你我之间用一场胜负来结束这一切！”
　　当背后的修罗道图腾完美呈现出的一刻，徐阳也终于能够理解此刻牧童的情绪，再不奢求能够凭借自己的只言片语感化对方，两人之间的这一战终究不可避免。
　　战斗的爆发已经不再是引导错误的方式，而是用来宣泄和释放痛苦的唯一渠道。


第509章 人间恶魔VS神界修罗
　　轰隆隆！
　　下一个瞬间，两人的身体同时冲撞在了一起，爆发出了无尽伦比的恐怖力量，那惊人的魂力波动出现的一刹那，似乎整个云梦城上空都传来了惊天动地的声浪反馈。
　　“不好，他们两个的灵魂力量太过强大，如果继续这样打下去，这已经达到神之层面的灵魂波动，一定会引起整个云梦城的恐慌，到了那个时候，恐怕我们再想寻找第三个幸存者就难上加难了！”
　　紧要关头，小花做出了一个无比果断的决定，掌心中她那玲珑宝塔再次浮现出来，在她的灵魂引导下不断膨胀，形成一道足有数米高的实形宝塔轮廓。
　　收！
　　！随着她一声娇和发出，玲珑宝塔覆盖出一道无比精致的传送法阵，同时落在徐阳和牧童两人的魂体表面。
　　下一刻，传送法阵凭空消失，两人之间对抗的战场也由这云梦城密林区域转移到了玲珑宝塔内部空间。
　　“你们三个守在这里，不要让任何人靠近这边，如果有人过来就引来他们，我要进去帮阿阳！
　　这两人的力量十分强大，一旦失控的话，后果不堪设想！”
　　话音一落，小花也一并消失在了三人眼前，而龙坤三人也立刻按照小花的吩咐守护在这宝塔的三个方向，不准任何人靠近。
　　与此同时，师凌云强大的作用再一次发挥了出来，一曲妙音空弹，竟是以纯粹的灵魂力在这宝塔密林周围释放了一道迷阵，渡劫境以下的强者一旦靠近这边，就会自行陷入迷阵当中，短时间内根本无法挣脱。
　　而此时的徐阳和牧童二人，视野面前的一幕发生了翻天覆地的变化。
　　眼前的场景对于许阳来说却并不陌生。
　　“果然不出我所料，这里就是无尽之塔，传说中的最顶层，甚至是凌驾于幻想世界之上的终极空间的幻相，如果我猜的没错的话，天使之心也封印在这里。”
　　徐阳一番自言自语，自然也逃不过小花的捕捉，两人就这样用短暂的灵魂交流的方式交流了一番。
　　“这并非真正的无尽塔，只是一道镜像，阿阳，你一定要小心！”
　　小花的声音变得格外的空幽，如同掌控这空间的主宰一样，徐阳和牧童都看不清她的轮廓，究竟在什么位置。
　　“开始吧，我来做你二人这一战唯一的见证者！”
　　一直到今天，小花也仍旧没有放弃融合天使之心的力量，而徐阳也对她这一点点私心毫不在意。
　　对于小花而言，天使之心可能比徐阳更加重要，但在徐阳的眼中，这样一个伙伴，一个在自己生命中扮演特殊角色的女人，远要比一份力量传承来的更加珍贵。
　　“废话少说，来吧！”
　　牧童再没有了之前那稚嫩的模样，此刻已经完全疯狂的他，就连肉身形态也变成了成熟男人的姿态，浑身的肌肉十分强悍，而被他攥在手中的这把黑色的纯粹能量凝聚的魔鬼之剑散发出的气息，竟然丝毫不弱于修罗之剑。
　　某种程度上讲，此刻牧童驾驭的力量已经不属于大陆人族修炼得来的原有力量，而是属于真正的神力范畴。
　　好在他仅仅只有恶魔之魂，并不具备真正完整的恶魔形态，否则他现在就是一个真正的神级强者！
　　饶是如此，仅仅只有魂体姿态的他，在气息上仍旧堪比神级的强者，这就是恶魔一脉最恐怖的杀戮欲望的体现。
　　强大的杀意，能够直接化为最纯粹的攻击能力，当然上帝在赋予他们无与伦比的强大攻击力的同时，也给了他们最脆弱的肉身。
　　事实上，修罗就属于人族当中的恶魔，恶魔则属于神族当中的修罗。
　　今日，徐阳和牧童魔化状态之间的一战，就等同于是在这两者之间分出一个高下！
　　轰隆隆!!这两个人虽然是第一次交手，但动作似乎出奇的默契，同时爆发出一股无与伦比的剑气锋芒，劈砍向对方，而这一道剑气，竟然凝聚着劈开虚空的恐怖力量！
　　轰隆隆！
　　！仅是第一波硬刚的力量爆发的瞬间，玲珑宝塔竟然都被震的震颤起来，守护宝塔的小花的灵魂都被这两人霸道无比的攻击力惊的有些麻木。
　　“太强大了，如果这两个家伙真的都是巅峰，仅仅只靠纯粹的攻杀手段，恐怕就能够将我这玲珑宝塔震得粉碎，没有跨越进真正的神之领域，我的实力真的是很难再前进一步了。”
　　小花在见识到这两个人的攻击能力后，不禁发自内心的感慨了一波儿，就算是徐阳如今的形态，拼纯粹的攻击力的话，他也已经凌驾于小花儿之上。
　　下一个瞬间，两人同时爆发出了鬼魅一般的极限身法，闪向对方的面前，令人眼花缭乱的各种各样绚烂无比的进攻招式不断打出，两个人似乎都有着无穷无尽的战斗持久力，以及不将某一方杀死，绝对不会停下的狂暴的战斗欲望！
　　轰轰轰！
　　恐怖的震撼力似乎已经超乎了小花的想象，眼下这道玲珑宝塔，虽然乃是大陆罕见的至宝，但是却有唯一的一个致命短板，那就是这个塔的主体操控，只能在塔外完成，一旦进入塔的内部，就算是小花这个主人也无法控制它的形态，而这个塔的防御能力，也是凭借他的外形轮廓的大小直接体现的。
　　宝塔的形状越大，防御力越强，承载力自然也就越强，但是散发出来的气息是更加明显，正是因为之前这恶魔突然爆发，小花担心会打草惊蛇，因而引来周围的云梦城高手来这边，因此并没有将这玲珑宝塔释放出过于庞大的形态。
　　并且小花儿在进入宝塔之前，对两个人爆发出战斗能力的预估也远远低于现实。
　　眼下就算是她亲自坐镇，这两人愈发狂暴的攻击力也呈现着随时都有可能崩溃的状态，而此时守护在外的龙坤三人，也愈发变得担心起来。
　　“我靠，老大他们俩不会是吃错药了吧，居然能爆发出如此恐怖的力量，这样下去恐怕就算小花大佬也在里面也无济于事啊！”


第510章 惊动城主府
　　灵瑶无奈的叹了口气：“没办法，这塔没有小花姐的接引，我们谁都无法进入其中，现在只能希望他们不要做出太过可怕的事情了。”
　　师凌云虽然没有表态，但从她的表情就可以看出，她还是在为徐阳感到担心，纵然她已经见识过徐阳通天彻地的神一样的手段，可是在面对这恶魔不可知的力量的时候，谁都难保会发生什么特殊的情况。
　　时间一分一秒的过去，宝塔内部徐阳和恶魔之间的对抗也已经陷入了白热化，此时两人的气息都已经狂暴到了极点，随时随地爆发出来的一个动作，都会让整个战场区间爆发出难以遏制的剧烈震颤。
　　“嗯，是时候来决一胜负了，拿出你最强的实力吧，我倒要看一看你这神界的修罗和我这人间的恶魔相比谁更胜一筹！”
　　下一个瞬间，徐阳和面前已经完全恶魔化的牧童，同时凝聚出了各自最为强大的巅峰状态！
　　徐阳背后完整的修罗图腾，绽放出了前所未有的璀璨光芒。
　　这一次，或许是受到了恶魔之力的刺激，真正的修罗封印在修罗之剑当中的那一丝灵魂本源也完成了复苏，一并融入到了徐阳背后的修罗图腾当中。
　　“小子，我听说，有人敢看不起我们修罗的力量？”
　　当真正的修罗之魂复苏的一刹那，徐阳的力量终于被推向了顶峰，达到了与真正的完美的神一步之遥的距离。
　　倘若这一刻有天使之心的完美加持，徐阳一定有继承真正修罗神道统的机会！
　　“你这家伙，怎么才出来？
　　我还以为你早就挂了，原来你除了封印在天使之心的那一部分魂源之外，修罗之剑当中也存在着你的灵魂！”
　　修罗确是无奈地摇了摇头。
　　“没办法啊，不是我一直不出来，只是这修罗之剑当中的一缕魂源，并非是我真正的力量，真正的神魂之力，都封印在天使之心当中，你现在没有九窍玲珑心，无法解除天使之心的封印，没办法获得真正的神之力。”
　　徐阳确实冷笑一声：“那又如何，仅仅是这些就已经足够了！”
　　徐阳当然不亏是这天地间最强大的存在，一道霸气无比的罡风呼啸而出，便将自己的力量再一次刷新到新的极致。
　　而此刻，小花也已经来到了承受能量的极限，不可能一直待在这里，她快受不了了。
　　“你这婆娘，赶快召唤出天使之心，否则你会有生命危险！”
　　修罗的话小花儿倒是不能不听，与此同时对面已经完全恶魔化的牧童彻底暴走，同样是在自己背后召唤出了一道恶魔图腾！
　　“降临吧，恶魔-黑爵武士！”
　　突然间，牧童的身体周围完全被炙热的血红色完全笼罩，这就是他爆发终极恶魔之力的前奏！
　　“看来我的猜测并没有错，这个家伙就是恶魔的魂助力！”
　　毫无疑问，对于徐阳来说，这一个是一个陌生的词汇。
　　“魂助力？
　　那是什么东西？”
　　修罗之魂开口解释道：“所谓魂柱力，就是神级强者在人间的代言人，你要知道天使和恶魔是并没有属于自己的神格的，他们天生就拥有神级的力量，但和我们人族成神，凝聚神格获取力量的方式截然不同，他们的力量更多是与生俱来的。”
　　而天使与恶魔包括冥界都和神界的那些原住民，有着同一级别的战斗力，因此他们也有同一级别的话语权，一样拥有在我们这个大陆扶持势力的权力。
　　从神的权利纷争的角度来讲，龙族和麒麟名义上是同神族一个阵营，天使与修罗保持中立，但他们两个互为对立阵营，冥界属于摇摆位，但却是最野心勃勃的一股势力，整个神界任何一股势力都不敢小瞧冥界，始终提防着他们。
　　而魂柱力，就是恶魔在我们这个大陆的个代言人之一，这小子所继承的黑爵武士，在恶魔的实力当中也是比较顶级的存在，地位差不多相当于你们之前战斗过的黑龙，虽然算不上是恶魔的最强一族，但也绝对是话语权十足的上位者。”
　　徐阳面色不禁凝重了几分，但就算是遇到真正神级的对手，也绝不会可能让他感觉到丝毫恐惧，只会让他爆发出更强大的力量。
　　徐阳面色冰冷到了极点，悠悠开口：“不管他是谁，敢小瞧我们人族的力量，必须要付出代价！”
　　当那恐怖的黑爵武士魂体完整降临的一刹那，牧童脚下突然爆发出一道炙热的鲜血喷薄的光芒，仿佛那两个人都被鲜血沐浴了一样，狰狞到了极点，力量也被提升到了顶峰！
　　轰隆隆！
　　！当这两股针锋相对的顶级气场撞击在一起的一刹那，整个玲珑宝塔被崩碎出了一道狰狞的裂痕，小花不做任何犹豫，第一时间驾驭着天使之心，借助这股守护光芒，挣脱了玲珑宝塔空间。
　　而几乎就在她脱离出这里的一刹那，宝塔完全被崩碎，徐阳和完全体状态的魔化牧童也重新出现在龙坤三人面前。
　　“我的天呐，这塔都给崩碎了？
　　？”
　　随着这股恐怖无比的震撼力量爆发于宝塔内部，各方势力同时将注意力锁定在这边。
　　“报告，城主大人，南面牧场那头发生了异动，应该是有情况发生！”
　　同在这一时刻，云梦城都府内，那个身穿紫色长袍的中年人豁然起身。
　　“看来，知梦女神的判断并没有错，该来的劫难终究还是来了，传令所有顶级护道人团队，第一时间向牧童所在的那边集结，任何一众对抗的目标，杀无赦！”
　　“遵命，城主大人！”
　　所谓护道人团队，便是云梦城所有强大的人族修士组合在一起，形成的护卫云梦泽的最强势力。
　　特别是顶级护道人的战斗团，几乎每个人都有渡劫境以上的实力，那几个长老更是一一等一的渡劫巅峰级强者。
　　将这些人一口气全部吸引到了徐阳所在的战场，对于他的团队来说情况将是十分不利的。
　　与此同时，在接到了城主府的命令之后，大批的顶级护道人立刻出发。


第511章 护道人出面
　　将各自的身法速度提升到了极限，迅速朝着徐阳等人所在的战场方向集结。
　　天空中，一道紫黑色的云朵迅速出现，而在那云朵上方傲然站立着七个同样身穿紫色长袍的顶级护道人长老。
　　七个人当中有两名女子，皆是身形高挑，颜值出众的白发女郎，而剩下的五个人形貌之间差异就有些明显了，不过这些人都有一个共同的特点，那就是自身散发出来的气息十分的强大。
　　“老三，你说这一次我们会碰到怎样的对手呢？”
　　其中一个舔着大肚子，肩头扛着一个类似木桶的巨汉，发出这样的疑问。
　　“臭酒鬼，难不成你也有害怕的时候？”
　　其中一个白发女子言笑晏晏的调侃着。
　　“废话，五妹你难道忘了吗？
　　这一次来的很可能就是织梦女神占卜出来的那些顶级强者！”
　　似乎一提到知梦女神，这几个人的脸色全都变了一变。
　　“这话真的不假，连织梦女神都无法推算出这些人的命运走向，他们绝对都是不容小觑的变数，这一场不论如何，我们都要让他们付出代价！”
　　“没错，护道人传承就只能属于我们，没有任何外来人可以染指！”
　　另一名白发女郎义愤填膺地说着，七个人同时加快速度，朝着战场所在的方向迅速靠拢。
　　隐隐间，决定云梦泽一战势力格局的巅峰对决即将上演！
　　而这一战，也将是徐阳冲击全新的实力顶峰的史诗一战！
　　……
　　“呵呵，卑微的蝼蚁，还自称修罗？”
　　黑爵武士巨大的轮廓直接落在了修罗神的魂体之上。
　　要知道，这黑爵武者的魂体，乃是真正完整的神魂，而相比之下，徐阳背后的修罗神仅仅只是残损的形态，实力是远远无法和面前的黑爵武士抗衡的！
　　之所以两人之间的气息差别不大，全都是徐阳自身十几万年的深厚底蕴作为弥补。
　　“小子，你不要跟我狂妄，当年老子凭借一己之力证道成神的时候，你还只是个小娃娃！”
　　的确，按照修罗神所言，整个神之领域的各大势力当中，还是要以神殿为名义上的绝对主宰的，也就是人族成神凝聚神格后，诞生的那第一批远古神为首的神族王者！
　　因此如果修罗神还拥有真正的完整神之形态，黑爵武士绝对不是他的对手。
　　曾经已经攀登到过顶峰的修罗神，如何会对面前的黑爵武士一般见识，在他看来，在人间培养魂柱力的神级强者，都是那些无法再更进一步的神族中的败类，如何有资格同人身修炼成神的绝世天骄相媲美？
　　可以说，修罗一脉骨子里的骄傲，被修罗神和徐阳两人淋漓尽致的展现了出来。
　　“我的天，想不到阿阳哥哥在面对真正的神级强者的时候，仍然不逊色分毫，真不愧是人族的领袖级的人物啊！”
　　此刻战场中的一幕，被半晌没有任何动作的师凌云看在眼里，不禁让她更加发自心底的崇拜起徐阳来。
　　“王八蛋，你们竟然凭借神级的力量压制我老大，真是不要脸！”
　　龙坤有些看不下去了，虽然他的修为底蕴远不如徐阳，但他如今体内有凤凰之血，拥有真正的涅槃不死之身，就算是面前神级的力量，想要彻底杀死他也是很困难的，此时的龙坤有足够的资本同徐阳站在一起。
　　当他上前一步直面对方黑爵武士神级威压的时候，团队当中的每一个人都发自内心的震惊了一瞬。
　　曾几何时，龙坤也是只会抱着徐阳大腿哭爹喊娘的酱油角色，可是如今他已经成为能够独当一面，站在徐阳身边的左膀右臂了！
　　“哈哈哈，小子，有你刷存在感的时候，但不是现在，我不想看到你受伤！”
　　龙坤听到徐阳这番话，为了证明自己能够帮助到老大分担一部分压力，当场便对着面前拥有黑爵武士的牧童出手。
　　“不自量力！”
　　魔化牧童仅仅只是吐出了这四个字，可是当他准备出手时，却突然间又停止了动作，而正是他这般诡异的变招动作，也让面前已经冲到了他面前的龙坤灵魂深处升起了一丝忌惮！
　　也正是这一份犹豫，让龙坤遭受到了更强大的压力。
　　下一个瞬间，头顶一道不知名的剑影突然砸下，那并不是属于魔化魔童的力量，仿佛像是凭空出现一样，那巨剑锋芒何等强盛，在锁定了龙坤气息的一刹那，爆发出了惊人的龙吟之声！
　　与此同时，龙坤被迫开始迅速后退。
　　也正是在这一刻，天空中那紫色的云雾缓缓降临，接连七个顶级护道人团队终于出现。
　　“妈的，居然是他们！
　　云梦城的那些人真的被惊动了！”
　　看着地上已经破碎成虚无的玲珑宝塔的灰烬，小花也是一阵无奈。
　　此刻大家还不知道这玲珑宝塔对于小花来说意味着什么，所有人的注意力都集中在战场之中。
　　“大胆狂徒，竟敢闯入云梦城，真是一群不知死活的家伙呀！”
　　半晌没有开口的灵瑶突然出手，背后强大的剑影再次浮现，数不清的凌厉剑芒疯狂呼啸而下，对准这些不速之客的面门就是一番猛烈进攻。
　　灵瑶并没有过分的接近这些人，仅仅只是在用这样的手段进行一番试探而已，只是试探的结局，却是让所有人大吃一惊。
　　要知道，灵摇的天剑威力可是相当巨大的，可是当他那无尽剑芒飞向这顶级护道人团队的一刹那，整个团队七个人当中有五个人同时出手，凝聚出一道强大的守护本源，这道紫红色的光芒竟是让灵瑶打出的所有剑痕光刃完全崩溃！
　　！“魂柱力大人，这些酒囊饭袋还是我们帮您解决吧，根本不需要您亲自动手！”
　　显然，从这七人当中的领袖这样的口吻就能看出，牧童的身份他们早已知晓，并且在整个云梦城体系当中拥有着不可忽视的重要地位。
　　“呵呵，我当是哪一群人在这里肆无忌惮，原来就你们这几个酒囊饭袋也敢来到我们云梦城肆意妄为？
　　你们难道不清楚，这牧场是我们的禁地吗？
　　连牧童大人都敢得罪，你们真的是活得不耐烦了。”
　　这七个顶级护道人当中，那两个白发女子当中的一位被唤做阿玲的人，倒是一个碎嘴婆娘，阵前一番絮絮叨叨，竟是说的龙坤特别不耐烦。


第512章 强势对峙
　　“我说，你这老娘们儿能不能少说两句？
　　叽叽喳喳的，真让人闹心！”
　　龙坤这个家伙，从小便是放荡惯了，除了他那个婆婆之外，他这辈子一共也没佩服过几个人，凤凰领袖是一个，帝尊是一个，其他人多说也就能成为他的朋友，想要得到他的尊重却是万万不能了，更加不可能给面前这几个顶级护道人面子，就算这几个人看上去十分强大，但想要让龙坤高看他们一眼，那是绝对不可能的。
　　“哼，我看你这小子是活得不耐烦了，敢不敢跟本姑娘一绝生死？”
　　这阿玲虽然嘴比较碎，但是却是一个果敢的女孩儿，身上有一种绝不贪生怕死的冲劲儿，倒是直接开口和龙坤刚了起来。
　　而如今，已经获得了凤凰之血涅盘之力的龙坤，怎么可能会在气势上输给一个小姑娘，当场应了一声，两人同时冲天而起脱离了主战场，直接摆出了一副想要一决生死的模样。
　　对面的阿玲倒是没有太多的想法，这丫头不是那种耍心机的人，仅仅只是看龙坤不服想要教训他一番，骨子里好强的劲儿绝不容许自己团队之外的人强过自己。
　　然而这两人的做法，在其他那些会动脑子的人眼中来看，根本就是一场不公平的交易。
　　要知道，龙坤作为徐阳阵容的一大主力强者，就这样轻而易举地被对面一个护道人的身份给引走，对于整个徐阳团队来说绝对是一大劣势。
　　“我靠，这个蠢货不至于吧？
　　被那女人三言两语就给带跑了，她难道不清楚现在可不是单打独斗逞强好胜的时候，想要刷存在感，也不至于这么激进啊！”
　　灵瑶果断吐槽了一波儿，她是真的没想到，这龙坤脾气上来居然还是那么一根筋，而此刻被调离主战场的龙坤，也让徐阳团队方面再次陷入了劣势状态。
　　“呵呵，看来你们这个团队的人都不怎么精明，既然是这样的话，那我们没必要继续浪费时间了，现在我就给你们一个机会，要么立刻滚出云梦城，要不然的话你们所有人都要死在这里。”
　　当然如果你们想要拒绝被我们猎杀的话，是要付出一定代价的，那就是每个人自断一条手臂或者是一条腿。
　　如果你们选择避免这样的痛苦，仅仅废掉你们自身的修为的话，我们也可以将你们当成丧家之犬一样，恩赐给你们一个苟活的机会。”
　　顶级护道人那个二号人物冰冷中带着一抹嘲笑的说着，然而他的话音刚刚一落，小花便已经忍无可忍，腾空而起，冷冷地俯视着面前这一群护道人。
　　“你们剩下的六个可以一起上，也可以分批次上，我一个人便足够了。”
　　“小花不要冲动！”
　　徐阳赶忙开口提点，然而不等他继续劝说下去，背后的修罗图腾却是露出了一抹笑容：“放心吧，你还是太低估小花的实力了，逍遥道君的名号或许面前这些人都没怎么听说过，今天让他们长长见识也好。”
　　徐阳突然想到，自己并不是最了解小花的人，而背后的修罗神才是。
　　听他这么一说，徐阳心中的担忧也宽慰了不少，并没有再继续阻止她的动作，而七人众当中剩下的这六人直接冲出来三个。
　　“小姑娘，我们会让你经历上绝望的！”
　　那个肩膀上扛着巨大酒桶的家伙，冰冷的说着，而在他身后另一个白发女子和一个看上去有些年轻的刺客打扮的顶级护道人，三人组成的小组将小花围了起来，剩下的这三人毫无疑问也是顶级护道人团队中最强的三个，如何分配剩余的战力是关键。
　　“小姑娘？
　　呵呵呵，你们或许应该叫我一声奶奶才更合适呢，娃娃们。”
　　魔化牧童和徐阳必定是要一对一巅峰对决的，那也就意味着师凌云和灵瑶两人，必须要将面前这三个顶级护道人分开承担。
　　小花虽然强大，但她一个人面对三个顶级护道人已经是极限，这三个人如何分配是个大问题。
　　而就在这时，灵遥主动出面，冰冷地看着面前其余六大护道人，当中那个最强者也同样是一个剑客。
　　“你我同为剑修，既然你是这七个人当中的最强者，那你我来一场公平对决如何？
　　？”
　　护道人之首并没有任何犹豫，露出一抹微笑点了点头：“那就不要怪我欺负女孩子了。”
　　话音一落，两人同时腾空而起，转移向另一个分战场，毫无疑问这两个人之间的对决也一定是一场惊天动地的史诗一战。
　　而事实上，灵瑶选择这个家伙作为对手，也是因为冥冥中一种特殊的执念……
　　剩下这两个同样实力不弱的顶级护道人，则留给了师凌云自己，这就很难受了。
　　要知道，师凌云的实战能力本就不强，经验也不足，她一个人能不能面对这两个人当中的一个都是一个大问题，现在她却要以一敌二，这几乎是不可能实现的。
　　就在这时，徐阳丢出了王者之剑，剑魂第一时间落在了师凌云的身边，另一方面，九彩乾坤钟钟魂再次浮现，作为师凌云的又一大肉身庇护，有了这两大传承的存在，也算是给了师凌云最大的安全保障。
　　不过这样一来，也意味着徐阳能够借助的外部力量被减弱到了极点。
　　他原本拥有的修罗神图腾状态就不是真正的神级完整形态，面对对方的巅峰恶魔力量，真正的神级道统，徐阳从硬实力方面已经是处于下风了。
　　“不，老大这样的话对你来说太危险了！”
　　师凌云果断拒绝了这一策略，然而徐阳却只是微笑着摇了摇头：“相信我，如果你还认我这个老大的话，就应该觉得我是这世间最强的人。”
　　想来这应该是徐阳为数不多的一次自夸式的言论，但他的话无疑给了师凌云莫大的鼓舞和安慰。
　　两个人对视了一下目光，师凌云无比凝重的点了点头：“放心吧老大，我一定不会让你失望的，这两个人就交给我！”


第513章 铁树开花的龙坤
　　师凌云虽然实战经验远远无法和这战场当中其他任何一个人相比，但她强就强在上限太高了，九窍玲珑心的境界绝对一样碾压徐阳和小花之外在场任何一个人的灵魂境界。
　　并且有圣道天音神器的帮助，她自身发挥出的战略潜能也是不可估量的，这一战最终结果如何犹未可知。
　　唯一可以确定的是，相比之下，之前面对四大龙魂的一战，强度可远远无法同面前这一战相比了。
　　四大龙魂虽然也都是顶级的神魂存在，但他们除了龙老五之外，其他三道龙魂都并非巅峰姿态，也没有肉身力量的优势体现，而面前这七大护道人以及完整形态的神级恶魔，都是最巅峰的模样。
　　就目前硬实力来看，眼下这一战的强度应该要强于龙魂一战五成左右，对于徐阳等人来说，压力无疑是巨大的，但这也成了刺激他们极限潜能的最强试金石！
　　“哈哈哈，很好！
　　看样子你们对自己的实力很有信心，那么就让我们来试一试谁才是最终的胜利者！”
　　牧童魔化后的姿态是何等的狂妄，在他一番话说完后，徐阳团队云梦泽之行的第一战，终于打响！
　　轰隆隆！
　　！魔化牧童和徐阳二人同时爆发出了自己的最强气息，也正是这一股震荡山河的激荡，拉开了这次史诗一战的序幕！
　　与此同时，其他几大分战场也同时有了动作，最先爆发近身冲突的则是龙坤和那白发阿玲之间的这场纷争。
　　当龙坤大佬身外的这道火焰之力燃烧起来的一刻，属实是让面前的阿玲震惊了几分。
　　“想不到你有这个脑子不灵光的家伙，竟然有这么大的福泽，得到了凤凰之血的传承，这么说你也拥有涅槃之力了？”
　　龙坤嘿嘿一笑，擦了擦鼻子，难得的在这个对手面前有了优越感，让他心里面十分欢喜。
　　毕竟在这之前，龙坤生存在徐阳的身边，几乎很少能够感受到这种优越，自己虽然已经足够强大，但是身边的队友们几乎都不比自己弱上几分。
　　可遇到面前这个丫头之后，龙坤的战意提升到了前所未有的程度，并且那份强大的自信也让他此刻充满了魅力。
　　而他此刻霸绝天下的模样，恐怕连他自己都没有意识到，却给面前的阿玲带来了深深的震撼。
　　阿玲这个丫头，说白了其实算是顶级护道人当中实力最弱的一个，也是年纪最小的一个，提升到顶级护道人身份，也不过百年的时间，她最擅长的能力也是元素控制，事实上也刚好被龙坤的凤凰火焰压制，然而就是这样一场实力并不均等的纷争，却给龙坤和面前的阿玲带来了难以想象的命运改变！
　　！轰隆隆！
　　！随着一声无比狂暴的力量爆发，龙坤如同火神降落一般，周身被璀璨的凤凰火焰完全包围，身法速度也在这一刻提升到了极限，毫无预兆的突然转到阿玲面前，一掌打在了这个姑娘的胸口上。
　　“我呸！
　　你这个色狼，居然连战斗的时候还在打着这种下流心思，看老娘不好好教训一下你！”
　　然而龙坤这家伙虽然说不上怎么清纯，但绝不是一个下流的人，刚刚他只是纯粹属于本能的出手，并没有想到面前这阿玲反应如此迟钝，险些就要让自己一击得手，反倒是将这阿玲逗弄的面色潮红气鼓鼓的发动反击。
　　紧接着，只见阿玲，在爆发出自己极限身法的一刹那，她的背后突然浮现出一道类似孔雀一样的青色图腾，而这巨大的孔雀实际上是阿玲的献祭兽，也是一种十分罕见的洪荒灵种名为三头雀皇！
　　这孔雀展翼飞上天穹的一刹那，看上去竟然比凤凰的身体还要庞大，但是她的力量却远远无法和真正的凤凰传承相提并论。
　　“哇哈哈哈，想不到你的献祭兽是一只大鸟，那就很遗憾了，你应该也清楚我的凤凰乃是百鸟之皇，任何鸟类图腾在我面前都要受到气息上的压制，看你如何与我的凤凰之力抗衡！”
　　龙坤话音一落，突然双手合十，打出了一道无比璀璨的凤凰剑芒，那是一道完全由凤凰火焰之力凝聚出的震动山河的恐怖一剑当空劈下！
　　轰隆隆！
　　只听到一声歇斯底里的震响传出，面前的这座山峰生生是被劈成了两段，然而阿玲的身法速度却要比龙坤想象中还要快上不少，刚刚这一剑并没有劈到她的本体，与此同时，阿玲也对龙坤发起了第一波强势反击。
　　“臭小子，看招！”
　　下一个瞬间，这阿玲竟是操控自己背后的孔雀图腾，打出一道惊天动地的狂风漩涡，数不清的风暴力量同时爆发，朝着四面八方凝聚出三道如同龙卷风一样的摧毁式力量，同时锁定龙坤的本体，这个力量打出的一瞬间，整个牧场区域的天空都陷入了一片飞沙石走的状态！
　　“呵呵，想不到你这婆娘竟然还有几分能力，但从你此刻召唤风沙的力量来看，你的实力应该已经凌驾于玄门那几个家伙之上了。”
　　阿玲这丫头露出一副疑惑的表情，却显得几分俏皮可爱：“玄门又是什么货色，是不是比你这家伙还要菜呀？”
　　龙坤摆放出一副龇牙咧嘴的表情，突然变得发狂了几分，再次腾空而起，这一次竟然是被他一个照面直接挣脱了三道狂风的封锁。
　　“你以为只有你能够驾驭风暴之力吗？”
　　下一个瞬间，龙坤不知道是用了怎样的手段，竟然是将自己一身的凤凰火焰全部融入到这三道疯狂漩涡之中！
　　无尽风暴席卷而来的一刹那，龙坤竟是做出了一个让阿玲完全没有想到的动作，原本已经挣脱了这风暴漩涡封锁的龙坤，竟然再一次回到了那风暴漩涡的最核心位置。
　　“现在，我就让你明白，我凤凰一族真正的力量有多么可怕！”
　　话音一落，龙坤竟然是让这三道风暴漩涡在最短的时间内化作成三道最为恐怖的火焰凝聚点！


第514章 瞳力涅槃
　　所有的风属性力量元素，竟然都被凤凰火焰之力生生同化为火属性力量！
　　而风属性气息元素完全丧失的一同时，这三道漩涡相当于变成了龙坤自己的能量体，同时被推回到战场的另一侧，反而成为威胁阿玲的核心能量载体。
　　“什么！
　　居然还可以这样？
　　利用火焰之力将我的风属性同化了？”
　　阿玲彻底傻眼了，也在这一刻第一次感受到了来自龙坤本体实力的强大！
　　“这个臭小子虽然脑子不怎么灵活，但是这样的实力却是真的不容小觑啊！”
　　在发自内心的认可了一部分龙坤的实力后，阿玲也在这一刻释放出了自己第二张底牌。
　　“我不得不承认，你比我想象中要强大不少，但这并不能改变你我之间实力上的差距，接下来我的这一招儿，如果你能够阻挡的话，你也将能收获我的尊重。”
　　龙坤冷笑了起来：“你原本就打不过我，我凭什么需要得到你的尊重？
　　抱歉，我对弱者并没有任何兴趣。”
　　阿玲气鼓鼓的双手掐腰，做出了一个十分可爱的动作，然而接下来她的反击却并没有看上去那么人畜无害。
　　下一个瞬间，只见她身体迅速凝结出一道青色的守护光罩，而后整个人直面那下方三道凤凰火焰凝聚的风浪漩涡冲了下去。
　　“我的天，你该不会是要自杀吧？
　　这个自不量力的疯丫头！”
　　不知为何，龙坤对面前这个丫头并没有不好的感觉，起初只是嫌她爱唠叨，趁机拿她刷一把存在感，而双方这短暂的接触后，龙坤反倒觉得这些丫头还有几分俏皮可爱，并没有想真的弄死对方的想法，然而当龙坤看到阿玲真的不顾一切的冲向自己漩涡当中的时候，竟然还心生几分不忍。
　　“可别怪我没提醒你呀，你这么撞下来，很有可能是粉身碎骨，被炼化成灰烬的下场！”
　　然而这一次，阿玲似乎变得格外认真，对龙坤发出的提醒充耳不闻，只是面色凝重的将自身外面这道青色守护光罩，提升到了最强韧的状态，不顾一切地冲进了三道漩涡的核心位置。
　　轰隆隆！
　　能量爆发的一瞬间，阿玲的轮廓也就这样消失在了三道火焰风暴的中央，彻底没有了气息波动。
　　龙坤整个人傻眼了：“我的天，难不成就这样被我秒杀了吧？”
　　本能驱使着他松懈了自身的防御，忍不住腾空而起，朝着那火焰漩涡的方向迎了上去，想要看看究竟。
　　岂料躲在火焰漩涡中央完全隐藏了气息的阿玲，也在这一刻露出了微笑，原来这一切都是她的算计！
　　“这个傻小子，难道不知道对敌人仁慈就是对自己的狠毒吗？
　　看来本姑娘今天真的要好好给他上一课了！”
　　就在龙坤放松了警惕朝着这三道漩涡跟过来的一瞬间，阿玲爆发出了自己第二张绝杀底牌，顷刻之间阿玲身体外围爆发出了数不清的堪比渡劫后境的狂暴风刃！
　　那些风刃全都是吸附在阿玲青色守护光芒外围的，没有她的进一步指令，并不会向敌人的本体外放出去。
　　阿玲这样做，就是确保自己的力量能够百分之百的打在对方的身上！
　　“感受一下真正的绝望吧！”
　　下一个瞬间，当龙坤再次看到阿玲的轮廓，进入自己的视野的时候，想要躲避已经来不及了，只见阿玲化作一道青色光芒，突然抱住了龙坤的身体，抓起他的轮廓冲向了云顶之上！
　　“哈哈，这下我倒想看一看，你还能用怎样的手段阻止我的进攻！”
　　原来刚才那一波对抗，让阿玲多了一个心思，她很清楚自己的孔雀图腾一定是要被对方的凤凰传承压制的，因此想要提高自己的胜算，就一定要保证自己的几个最强杀招打在对方的身体上。
　　正如刚刚第一波三道漩涡那样外放出去，一定无法收获最强烈的进攻表现，因此发动近身攻击才是取胜的根本途径！
　　在确立了这样一个想法后，阿玲通过这段时间对于龙坤短暂的观察，决定来一招欲擒故纵，果然龙坤对她动了恻隐之心，还是中招了！
　　阿玲就这样从身后紧紧抱住了龙坤的身体，让龙坤和自己毫无距离感的紧贴在一处，而后疯狂地释放自己体外的风刃，殊不知她这样一个过分亲密的动作，却是让龙坤本能的生出了其他的想法。
　　“我靠，男女授受不亲，你不要用这样的动作好不好？
　　咱俩不是说好了要绝一生死的吗？
　　？”
　　阿玲原本压根没有这方面的想法，听了龙坤这样一说，才觉得自己这样的动作似乎有些越界了，然而为了能够重创龙坤，她就算被这个家伙无意间占了点便宜也是被逼无奈。
　　“你小子想得美，老娘今天一定要让你付出生命的代价，只要能够成功杀死你，为团队争取一线希望，就算被你占点便宜老娘也忍了！”
　　龙坤也终于意识到，这丫头真的是豁出去了，为了胜利真的可以这样不顾一切。
　　下一个瞬间，他也收敛起脑海中的其他想法，毕竟这一战的胜负，关乎到整个团队最终的结局，他可以不将阿玲一个人当回事儿，但是却无法忽略整个顶级护道人七人团队的威胁，所以这一战，他必须要获得胜利！
　　“很好，既然你都能豁得出去，那我也就更没有什么顾忌的了，准备接受凤凰火焰的制裁吧！”
　　下一刻，两人同时爆发出了自身的最强奥义，龙坤强在自己的凤凰血脉上，因此他爆发极限后，能量皆是通过身体外围的火焰之力来体现的。
　　凤凰之火的温度提升到了极致，竟然顷刻之间便将阿玲身外的孔雀图腾燃烧成了灰烬。
　　孔雀图腾之力破碎后，意味着阿玲身体外面的那一层守护光罩的力量也被无限制的削弱，而与此同时，他已经失去了抵抗龙坤火焰之力的最后一张底牌，再也无法抗拒这炙热的火焰。
　　“不！
　　！”


第515章 情之萌芽
　　感受到自己身体外围，那最后的依仗正在迅速被融化，阿玲已经无法顾及其他，他现在唯一要做的，就是挣脱龙坤的身体。
　　然而此时她才发现，龙坤不知道什么时候，身体外围的盔甲也已经完全消失！
　　殊不知正是阿玲刚刚不顾一切爆发青色光刃，将龙坤身体外围的所有盔甲完全磨灭成了虚无！
　　换句话说，此时龙坤和阿玲是一丝不挂的状态拥抱在一起的……
　　好在这一刻，两人都在天穹顶端的位置，并不会有任何人看到他们的姿态，并且龙坤的火焰之力已经让两个人完全包围，此时的二人如同被封印在一层火焰编织成的巨茧之中，彼此坦诚相对，与整个世界隔绝开来。
　　这短暂片刻的功夫，两人无比的接近，四目相对的一瞬间，一种特殊的感觉，同时在两个人的内心深处滋生了萌芽。
　　长这么大，龙坤第一次和一个异性如此近距离的亲密接触，除了那个一手将自己带大的婆婆，面前的阿玲就是龙坤最为亲近的人了……
　　“你这个疯婆娘，现在感到后悔了吧，可惜已经来不及了！”
　　“你这个混蛋，赶紧放开我！”
　　阿玲气急败坏，竟然已经有了哭腔！
　　毕竟她还是一个天真烂漫的年轻女孩儿，从来没有经历过这种事情，此时的她简直是羞怒到了极点，可惜这一切都是她自己造成的，她没有办法去怨恨龙坤，毕竟对方如果不这么做的话，就会被自己杀死，她的内心深处已经陷入了绝境……
　　“我根本无意冒犯你，这一切都是你咎由自取！”
　　龙坤说着，下一刻他竟然做出了让阿玲也难以置信的举动！
　　为了不玷污阿玲的清白之身，龙坤竟然在这一刻选择自曝自己的双眼！
　　这一刻，阿玲彻底被惊呆了，长这么大她也是第一次亲眼目睹如此具有冲击力的画面！
　　更重要的是，这是他遇到的第一个愿意为自己做出如此大牺牲的男人！
　　原本阿玲仅仅只是觉得面前这小子有点呆头呆脑的，可这一刻发生之后，阿玲对龙坤的看法在内心深处彻底被改观了，她觉得这是一个顶天立地的能够保护自己的男人！
　　阿玲的心目中，第一次迸发出了感情的萌芽，而龙坤这个名字以及他的轮廓，他所拥有的一切，也再难从阿玲的世界当中被剥离出来。
　　看着龙坤瞳孔彻底爆碎成两团火焰的模样，阿玲流下了感动的泪水。
　　而这一刻自己内心深处被刺痛的感觉，仿佛比夺走她的生命，还要让她痛苦和懊悔！
　　“傻小子，你为什么要这样做？”
　　龙坤却是露出了一抹无奈的微笑，纵然他脸上两行血泪，已经不由自主地击落了下来。
　　“你问我，我问谁，傻丫头！”
　　一瞬间，源自龙坤体内的凤凰涅槃之力突然爆发！
　　一声尖锐的鸣叫，刺破了这天穹，笼罩在整个云梦城上空，仿佛是凤凰之神降临了一样，爆发出了无与伦比的神之气息！
　　终于，一道巨大的凤凰图腾焕发出了完整的形态，那火焰之绚烂，仿佛连天空都为之失去了颜色！
　　龙坤一只手揽着阿玲的身体，用火焰为她塑造一层遮掩，另一只手点向自己的眉心，让这肆意宣泄出的凤凰火焰涅槃之力，迅速修复自己的瞳孔。
　　不过须臾之间的功夫，所有的波澜完全恢复了寂静。
　　龙坤刚刚已经爆碎掉的双眸，竟然真的在凤凰火焰涅槃之力的修复下重新复苏。
　　而涅槃之后的凤凰之瞳，似乎赋予了龙坤更加强大的瞳力属性，也让这傻小子颜值进一步得到提升，在阿玲的心目中地位更加精进了一层。
　　“我的天，你们快看天空中那个是什么，难道是凤凰之神降临了吗？
　　好绚烂的光芒！”
　　这一刻，就连云梦城内的众生也都停下了动作，仰头观望着天空，用崇拜的目光看着这一刻无比伟岸的龙坤。
　　太强了!恢复了视力后，龙坤第一时间抱着阿玲的身体落在地面上，两人赶快分离了彼此的身体，但心中都已经种植下了情愫的种子。
　　阿玲迅速整理好妆容，龙坤这边也重新修复了盔甲，各自恢复了平静的非战斗姿态。
　　“刚刚，是我对不起你，我欠你一个人情总可以吧？”
　　龙坤似乎也很快恢复了之前大大咧咧的模样。
　　“用不着这么客气，如果不是你带给我的压力，我也不可能那么轻易地领悟凤凰涅盘之力，并且涅槃复苏后的瞳孔被赋予了全新的凤凰血脉的本能，比之前要强大很多，因此我们算是互帮互助，没有什么亏欠可言，不过现在你还不能回到你的阵营当中。”
　　“为什么呀？”
　　阿玲一脸惊讶地看着龙坤。
　　“废话，我怎么可能让你回去帮你的那些队友对付我老大，没有我的命令，你不可以离开这里半步。”
　　龙坤话音一落，突然对着阿玲的身体弹出一指火焰光芒，化作一道火焰囚笼，将阿玲锁在了当中。
　　这丫头登时又恢复了一副气鼓鼓的模样：“你这臭小子，早知道你这样，刚才本姑娘就应该趁机杀了你，本来对你生起了一丝好感，现在全都被你给磨灭了！”
　　龙坤嘿嘿一笑：“你放心，我哪都不去，就在这里陪你！”
　　说着，这货自顾躺在地上叼起一根毛毛狗，哼着小曲，翘着二郎腿，一脸悠哉悠哉的模样，时不时撇过头来看上这阿玲一眼，两人此刻在的位置离徐阳他们的主战场有相当远的距离，一时半会儿并不会被人发现，也算是临时的二人世界了。
　　随着龙坤这边局部战场的初步告捷，灵瑶所在的另一战场，却是异常的惨烈。
　　这丫头的目标，可是护道人七人众当中的首领，也是他们几个人当中实力最强大的一个！
　　两个人之间用纯粹的剑术比斗，周围可以很清晰的看到那数不清的山峦上，满满都是深邃的剑痕。


第516章 尘封记忆觉醒
　　轰隆隆！
　　伴随着一声惊天动地的巨响传出，两人再次用各自的剑芒对撞在了一起，爆发出了难以想象的惊人力量！
　　“想不到你这女人竟然是如此难缠，我很不理解你背后的那一把巨大的剑芒究竟是什么来历，好像如同一座山岳一样横在我的面前，不管我如何发力都无法打破你的那道巨剑图腾！”
　　灵瑶冷笑：“你可知，大陆十大圣地，有一脉专门修炼剑道的圣地传承，我就是那一脉唯一的幸存者。”
　　“你是说天剑圣地，你竟然是天剑圣地的人？”
　　灵瑶似乎对他的这副嘴脸很是惊讶：“怎么？
　　难道你听说过？”
　　却见面前这个护道人首领，竟然肆无忌惮的大笑了起来：“想不到有一天，我竟然会和天剑圣地的人再相遇，还真是天意弄人呢！”
　　灵瑶却是一脸呆滞的模样：“莫非你真的和我们圣地有什么渊源？”
　　护道人首领面色突然变得无比阴冷：“要不是那些人当初做出的决定，恐怕如今的我已经是天剑圣地的掌门，正是那些人破碎了我的先天剑魂，长老的野心被我戳破，我无法在圣地继续立足，他们就将我的根基毁灭抛出了山野！”
　　听着他这么一说，灵遥内心深处突然闪烁出了无穷无尽的碎片痕迹，那是她曾经被抹除的那一部分最珍贵的记忆，被再一次唤醒了！”
　　“你难道，是阿秋哥哥？”
　　当阿秋这两个字被灵瑶吐出来的一刻，面前这个护道人首领眼神突然变得呆滞了起来！
　　“难道你是阿瑶！”
　　灵瑶手上突然一松，这把跟随了她无数年的宝剑，就这样轻飘飘的跌向了虚空之下，整个人浑身无比霸道凌厉的剑气锋芒完全消失了。
　　她再也无法提起半分战意，而就站在她对面的这个护道人首领，同样也和她一副模样，原本还是死敌的关系，竟然在这一瞬间完全化解，谁也没想到这场对抗竟然会以这样的形式生出逆天反转。
　　接下来足足两个时辰，两人就这样平静的比肩坐在山头上，瞭望着天空，回想着这些年各自的经历，彻底解开了各自的心结。
　　原来灵瑶当初在被抹除记忆之前，在圣地当中是有一个青梅竹马的师兄的，而这个师兄就是面前的云秋！
　　这小子原来可是圣地第一人，修炼天赋可要比灵瑶还要强大，只是后来遭到十老的联合破坏，被毁去了先天剑骨根基，如今他还能达到这样的渡劫巅峰的程度，足见这家伙当年究竟有多么惊才绝艳了。
　　“真的是天意弄人，如果这一次我没有跟着老大一起来到云梦城的话，恐怕我们一辈子也不可能再相见了！
　　而那些被尘封在我记忆深处的灵魂碎片，也永远不可能再被唤醒。”
　　阿秋当年虽然被毁去了根基，但是并没有被破碎记忆，而灵瑶则正相反，保留了她的根基，但她的过往记忆却被完全撕碎，这两个人也因此阴差阳错，阔别了无数个年头儿……
　　灵遥的命运完全是被徐阳改变的，她的内心深处也对徐阳无比的崇拜和尊敬，但她却从来没有奢望过能够站在徐阳的身边成为他的女人。
　　而在灵瑶的内心深处，始终也保留着云秋的影子，如今这两人再次相聚，毫无疑问属于他们的羁绊才重新开始。
　　“阿秋，你跟我说一说这个云梦泽到底是怎么回事吧，你又为什么辗转来到了这里，成为了云梦城的护道人，这当中究竟是怎样的波折？”
　　阿秋虽然是护道人首领，但他并非是云梦城的城主，说白了和云梦城方面也仅仅只是雇佣关系，倒是他护道人团队这6个兄弟姐妹，都是被他一手带大的，也都是当年流落在大陆各个荒野的孤儿。
　　他就算是整个七人团队的大哥，也是一个大家长，换句话说整个顶级护道人团队众人，连城主的话可以不听，但是绝对不会违背大哥的旨意。
　　听阿秋一番说辞，当年的他被废掉根基之后，被一个神秘的剑道老人带离了齐州，而后他跟随这个老人四处寻医问道修行，也在一些特殊的机缘之下重新获得了剑道修行的根基，并且重新开始了修炼。
　　后来那老者羽化登仙，阿秋便一个人四处求仙问道，也逐渐积累到了如今的修炼底蕴，最后他决定进入云梦泽探至万年前那一战的真实情况，结果无意之间进入到了这云梦城之中，和城主意气相投，便组建成了这如今的七人众团队。
　　换句话说，他就是为了自己这六个兄弟姐妹，放弃了探知云梦泽当年秘密的权利，同时也为大家争取到了一个安身立命的场所。
　　至于云梦泽当年的秘密，他始终也没有后续试探什么，而听阿秋所言，真正知道云梦泽当年秘密的城主是一个，剩下的就是那三个当年的幸存者了。
　　此外灵瑶又打探了一些关于魂柱力之间的相关秘密，也终于对那魔化牧童的力量根源有了更深层次的了解。
　　“照你这么说，我们所在的这个大陆，应该也存在着许多和麒麟山一样的隐藏神之传承了？
　　这些拥有神级魂柱力的隐藏强者，应该也都存在于那些不可知之地的深处！”
　　阿秋凝重点头：“的确是这个道理！
　　我们这个大陆远要比我们所看到的，想到的要深邃，很多未知的力量都不是表面看上去那么简单，渡劫颠覆境，也绝非是修炼的终点。”
　　聊到这里，灵遥似是突然想到了什么，再一次抽出了那之前被自己遗失的宝剑，将锋利的剑芒抵在阿秋的脖子上……
　　“抱歉阿秋，虽然我心中仍旧没有忘记你，但是如今的我已经是老大团队的一员，要是没有老大，我早就死在天剑圣地了，如果你还执意站在云梦城一方和老大为敌，那我们永远都是敌人！”
　　阿秋却是笑着摇了摇头，轻轻用手放下了灵瑶的剑刃。


第517章 误会解除
　　“你还没明白我的意思吗？
　　我和城主仅仅只是合作者的关系，只要我一句话，团队的六个姐妹随时都可以跟着我离开云梦城，就算不见得一定要加入你们的阵营，但也绝不会继续和你们为敌了，就算你我在这里拼个你死我活，你认为真的能够改变整个战局的走向吗？
　　真正这一战谁才是最后的赢家，都要看你老大和魔化后的牧童，谁才是最强者！”
　　“不瞒你说，我和老大等人来到云梦泽，并非是为了觊觎当年留下的什么传承，而是因为如今有一股类似血魔诅咒的力量，已经开始肆虐三千道州附近的势力，那并不是原本属于我们大陆本质体系当中的力量，追查一番之后，我们得知这股力量来自云梦泽，因此我们必须要进入云梦泽当中查看当初的一切！”
　　阿秋面色也凝重了几分：“原来是这样……
　　不管怎么说，我都会无条件的支持你做出的任何一个决定，既然如此那么这一战也就没有再继续的必要了，我们赶紧去阻止我那六个兄弟和你的队友们开战吧！”
　　灵瑶振奋点头，两人同时腾空而起，朝着旁边两处分战场冲了过去。
　　与此同时，小花儿一人独占三元，位于云梦泽虚空北部的分战场，同这三个家伙展开了淋漓尽致的顶级对决。
　　不得不说，这三个顶级护道人都是一等一的强者，差不多都已经跨入了渡劫中后期的程度，虽然没有阿秋那样真正的渡劫巅峰境的实力，但这仨人和并在一起爆发出的威力绝对不亚于两个渡劫巅峰境强者合力，形式上要压制小花一人。
　　要是在之前，小花可以轻而易举地战胜这三人，可是现在她的玲珑宝塔，那唯一一件贴身法器的破碎，让小花在一对三的过程中稍微陷入被动。
　　当然，这是基于小花没有借助天使之心的丝毫力量，并且没有第一时间爆发自己的真正实力的情况，小花的身法速度何等飘逸灵动，飘在虚空中如同一道九天下凡尘的仙子一样。
　　纵然以一敌三，但凭借她堪比神级的极限身法，短时间内这三人也绝难威胁到她。
　　“你这女人，难道就打算一直这样跑来跑去的吗？
　　如果你真的没有战胜我三人的实力，就不要逞这个能！”
　　小花确实露出了一抹不屑的冷笑：“我若想杀你三人轻而易举，只是如果我现在就痛下杀手的话，只会让我们团队和云梦城之间结下死仇，而这绝非我们来此真正的目的。”
　　小花毕竟拥有几十万年的寿命，她的阅历和心境绝非龙坤这些人能够相提并论，对大局的把控也超出所有人一个等级，这也正是她能够和徐阳心意相通的根本原因。
　　因此这一仗从一开始，小花就笃定了要以一拖三的策略，并不急着将这三人斩尽杀绝，也不可能让他们轻易摆脱自己的束缚，尽最大可能为徐阳创造公平的作战条件。
　　“呵，你以为凭借这样的把戏，就能够挣脱我三人的绞杀？
　　酒鬼，看你的了！”
　　只见那扛着酒桶的大胖子突然拍了拍肚皮，双臂同时掐在自己这个酒桶的两侧，不知道他用了怎样古怪的方式，这酒桶法器突然无间隙的膨胀起来，横在半空中如同一块陨石一样恐怖。
　　紧接着，只听这酒鬼口中嘀咕出一种古怪的咒纹，酒桶突然间像是焕发了生命力一样，主动锁定面前小花的气息，朝着小花的头顶砸了上来。
　　“这是什么古怪东西？”
　　小花忍不住倒吸一口凉气，她又如何见过这种稀奇古怪的特殊法宝，然而很快她便意识到，这酒桶本身并没有如何强悍的摧毁力，但它所附带的精神干扰力却是大陆顶级的！
　　果然，这巨大的酒桶封锁小花气息之后，将她整个人扣在其中，这酒桶内部是真空的，因此并没有直接的力量爆发降临，但是这桶内部熏天的酒气却是让小花本能的生出一股厌恶的感觉。
　　“妈的，居然把老娘锁在了酒缸里面，亏你想得出这样的办法！”
　　“嘿嘿，打不过你也要给你灌个酒饱，我的这酒桶拥有十分强大的精神麻醉效果，一旦被缚在其中，短时间内根本不可能挣脱，马上你就会明白我们三人组的厉害！”
　　酒鬼话音一落，旁边那个银发女子也第一时间有了动作。
　　“水龙诀！”
　　只见这女人突然发出一声吆喝，玉指轻轻向天空中一抖。
　　刹那间，云梦城内，两道城邦内陆湖，无穷无尽的水源第一时间得到了她的指引，化作两头冲天而起的巨龙，朝着天空中她所在的方向迅速凝聚而来。
　　这一幕自然再一次引起了云梦城内部民众们的惊呼。
　　“我的天，看来护道人他们应该是真的遇到强敌了，连水龙诀这样高深莫测的功法都被施展了出来！”
　　殊不知，这女子所引用的水龙诀功法，乃是一门上古时期很流行的失传的功法，要求是天生对水元素拥有极近亲和力的体质才能够修炼。
　　这女子皮肤本就十分水嫩，整个人真的如同水做的一样，在她的掌控之下，这两道无比霸道的水龙腾空而起，同时朝着那巨大的酒桶内部冲压而去。
　　一方面有酒桶禁锢住小花的行动力，另一方面又在用这庞大的水龙冲击波进行酒桶空间内的压制，可以说小花此时面对的压力也是相当巨大的。
　　终于，小花抬起头来，面色微微凝重了几分，但她同样没有停止动作，突然双手法决联动，背后一道恐怖的剑芒腾空而起，这是她罕见的利用剑道修行来对抗外部力量。
　　小花这人虽然当年接近神位，但她和修罗截然不同的一点是，她并没有独属于自己的独门道统，但却像是一个包罗万象的巨大容器，精通大陆数十万年来数不清的曾经名噪一时的顶级传承，因此她的手段十分繁杂。


第518章 动杀念
　　应对各种突发情况的能力也要比其他人强大得多。
　　只见此刻被她打出来的这一道剑芒，拥有无比强大的冰属性力量，冰克水这一点是人尽皆知的事情，火焰虽然也能够克制水属性力量，但却存在着强弱之别，但冰属性则截然不同，就算属性本身元素力强度不如对方，也能够极大程度地克制水属性力量的流动性。
　　果然，这冰剑直插入两道水龙的能量体当中，迅速便释放出了强大的冰结效果，原本冲击力十足的两道水中蛟龙图腾，动作变得缓慢了下来，杀伤力也会被无限倍的压缩。
　　很快，这巨大的酒桶便被纯粹的冰属性力量完全封印，这样做有一点好处，便是小花不会再受到后续强大的力量冲击，可也有一点坏处，那就是她整个人也被死死地困在了酒桶内部，除非这巨大的酒桶被撤开，否则她恐怕很难脱身。
　　“呵呵，你这样做恐怕是作茧自缚啊，你真的以为冰封住五妹的力量，就能够让自己摆脱封印？
　　可笑！”
　　这三人组当中的最强者突然出手，只见他掌心凭空一抖，突然幻化出一道银铃法器。
　　说实话，一个大男人用这样精致的铃铛作为法器，属实是一件比较令人羞怯的事情。
　　不过很快，小花便收起了自己的嘲讽姿态。
　　因为她忽然发现，这个银铃竟然是上古时期突然失踪了好久的神级法器，强度虽然比不上九彩乾坤钟那个级别的神器，但是却能够和王者之剑那个级别的神器相提并论了！
　　只见那银铃在虚空中不断的放大，缓缓来到了这巨大的酒桶上空。
　　“原本你还有挣脱的可能，可是当你选择用冰封之力封住五妹的水蛟龙后，就意味着你再也不可能有任何生还的机会，因为冰的密度相当的大，此时的你已属于自己堵住了酒桶内部的一切可移动空间，那么我这银铃释放出的精神干扰力，也会被无限倍的反弹增强，到头来你终究是作茧自缚，死在了自己的狂妄之下！”
　　小花对这家伙的嘲讽不屑一顾：“如果你真的有实力，就不会用这种言论干扰的方式试图扰乱我的内心了，真正的强者是不屑于和蝼蚁一样的家伙废话的。”
　　显然，小花这番话是彻底激怒了面前这家伙，而这巨大的银铃法器，也在这一刻彰显出了真正的威力。
　　恐怖的干扰灵魂的声浪迅速浮现，如同一团团实形的刃光，迅速包裹着巨大的酒桶，而顺着酒桶内部周围数不清的缝隙，这音浪在坚冰的一次次反弹折射下，不断的增强，传递到小花所在的酒桶最下端的位置的时候，已经变得无比可怕！
　　“想不到竟然遇到了一个神奇的灵魂攻击法器，要是我的玲珑宝塔没有破碎的话，何至于会如此狼狈！”
　　事实证明，这一战小花儿并没有将自己最强大的无尽之塔本体带来人，而玲珑宝塔，仅仅只是小花的另一种法宝，如今她的身上除了天使之心外，怕是已经没有任何真正强大的底牌。
　　“哈哈哈，原本我还以为你是除了那个徐阳之外最强大的一个人，现在看来你根本就是言过其实，不堪一击呀！”
　　银铃的主人开始肆无忌惮的嘲讽起小花儿来，不过的确他似乎也有这样的资本，此时的小花确实在他的压力之下陷入了极艰难的被动状态。
　　不过这家伙终究是犯了一个错误，那就是低估了小花的战斗欲望，堂堂逍遥道君，又岂是他这样一个晚辈后生能够亵渎的？
　　下一个瞬间，被困在这酒桶当中的小花终于露出一抹微笑，眼神中第一次浮现出了杀之欲望。
　　“既然你三人这么咄咄逼人，那就别怪我下手无情了。”
　　终于，小花儿凛冽的杀气迅速爆发，仅是一瞬之间这股杀气蒸腾的气焰便挣脱酒桶和周围的覆盖，传递向整个虚空周围，如同炼狱一般深浓的气息，迅速覆盖向这方战场。
　　“怎么回事？
　　她的气息居然发生了如此惊人的变化！”
　　三人组大吃一惊，他们根本没想到这小花，这么半天居然才开始认真起来。
　　“我说过，原本我根本对你们三人没有任何的杀意，但是现在既然你们这样不识抬举，我也只能要教教你们如何做人了。”
　　小花这话可不是说说而已，那森冷的杀气已经开始从这局部战场扩散向周围，要知道当初小花可是凭一己之力独自对抗徐阳整个团队的，惹怒了她，就如同得罪了一个修罗神一样可怕。
　　“冰封绝世！”
　　一声娇呼出口，小花身外的气息轰然爆发，生生是将这内部盛满了坚冰的酒桶完全崩碎，就连笼罩在酒桶上方的那神器银铃，也受到了极大程度的震荡，发出了咚咚咚随时有可能崩溃的震颤。
　　“不！
　　我的宝贝！”
　　酒鬼无疑是最伤心的一个了，因为他这桶可不单单是用来战斗的，他平时酿酒也是靠这个酒桶，眼睁睁的看着这自己的心肝宝贝被小花崩溃，酒桶彻底暴怒，突然发出一声怒吼，整个人完全陷入醉酒状态，而醉酒状态的酒桶就如同不顾一切的狂战士一样，歇斯底里地冲向小花本体。
　　遗憾的是，此时小花已经打算动真格的了，面前三人已经没有任何机会，鬼魅一般的身影迅速消失，在虚空原地再次出现的时候，小花整个人已经是骑在了酒桶的脖子上，一只手稳稳落在酒桶的天灵盖。
　　只要她轻轻发力，酒桶便会被小花瞬间秒杀，这就是她真正的实力！
　　当小花想要抹杀掉一个人的时候，她会迸发出一种无可阻拦的杀戮气息，令人畏惧。
　　在那种气息笼罩的前提下，小花恐怕就是整个大陆最可怕的刺客。
　　“记住我现在的样子，这一传承名叫幽冥魅体，乃是已经失传了大陆绝顶的杀伐之道，死在我这一传承的手下，你也足以自傲了。”


第519章 血祭封印
　　正当小花准备下杀手的一刻，灵瑶的身影突然出现。
　　灵瑶一脸焦急。
　　“且慢！
　　不要杀他啊，这是个误会！
　　！”
　　……
　　战场之中众人彻底被惊呆，而紧跟在灵遥背后出现的阿秋，确是让这三大强者彻底傻眼了。
　　随着二人将其中的误会解释清楚，小花和护道人七人中中的三人，也完全失去了作战的欲望，只是唯独苦了酒桶，这个家伙平白无故失去了一件本命法器。
　　然而让大家没想到的是，这个看似巨无霸一样的大块头，居然哭起了鼻子，像个小孩子一样，果然是个头脑简单四肢发达的家伙。
　　真的如同阿秋所说，这些人都是曾经苦命的孩子，要是没有遇到阿秋他们，如今恐怕早就已经陨落了，哪里还有机会一起站在这里，获得了一次重生，因此他们骨子当中并不是什么坏人，好在如今灵瑶和阿秋重逢化解了这当中的一切误会。
　　“原来是这样啊，那本尊也就不和你们计较了，我们现在要做的是阻止恶魔那个家伙伤害阿阳！”
　　灵瑶却是摇了摇头：“花姐姐，以你的实力应该明白，老大和那个魂柱力的一战是无可避免的，因为他们之间的冲突已经上升到了修罗一脉传承和恶魔一脉的较量，已经不再是两个人的事，涉及到捍卫尊严的一战，没有人可以制止。”
　　小花不以为然：“如果这两个人都已经达到了神之级别，我们当然不需要阻止，可是如今阿阳并没有得到最完整的修罗神传承，天使之心的力量没有被解除封印还在我的身上，没有完全体，他几乎是不可能战胜真正的恶魔的！”
　　阿秋原本还想解释些什么，却听就在这一刹那，下方战场突然爆发出来歇斯底里的一阵轰鸣，方向正是师凌云那边传过来的。
　　几人心中一惊。
　　“不好，恐怕是老四和老六那般传出来的声音，赶快去阻止他们！”
　　阿秋话音一落，小花等人同时有了动作，所有人几乎都在朝着师凌云他们所在的分战场靠拢。
　　而同在这期间，师凌云已经爆发出了自己最强大的巅峰战斗状态，九窍玲珑心的作用下，圣道天音一脉传承的作用被她发到了极致。
　　竟然真的凭借一己之力同时压制住了这两个人，而且还有隐隐间将要破碎这两个人灵魂本源的痕迹！
　　原本这三人之间的对抗十分的焦灼，而师凌云因为只有自己一个人，被这两个人压制的够呛，后来随着王者之剑剑魂的完全体爆发，加上九彩乾坤钟的接连几次致命力量的庇护，师凌云终于找到了发挥自己实力的机会，祭出圣道天音神器，开启了灵魂输出的疯狂模式。
　　此时的师凌云长发迎风飞舞，如同九天降下凡尘的妙音仙子一样，瞳孔中散发着紫红色的光芒，每一道阴影在她的指缝间流淌而出，都能够释放出对敌人灵魂深处最为致命的强横冲击。
　　“该死！
　　这家伙的音刃竟然如此可怕，早知道是这样的话，你我刚开始就应该爆发最强手段了，现在被她压着在连力量都无法正常施展，再这样下去你我恐怕都要遭受无可逆转的灵魂创伤，赶快想个办法老六！”
　　“没办法呀，四哥，我的黄金双剑连图腾都发挥不出来，已经完全被这种疯丫头给压制了，如果不想办法扛住她音刃的传递，我们根本不可能反败为胜！”
　　师凌云的圣道天音对灵魂力的压制效果无需赘述，更可怕的是，这种打击一旦被大范围的覆盖，就已经很难挣脱了，毕竟师凌云的九窍玲珑心境，地位摆在那里，寻常强度的灵魂根本是不堪一击的。
　　“老四，看来我们不能再有任何保留了，是时候发挥出我们的最强奥义了！”
　　老六话音一落，突然做出了一个让众人大吃一惊的动作，竟是突然一剑插进了自己的左胸口的位置，而同在这一刻，他身边的老四，一剑插入了自己右胸的位置。
　　这样的打法，属实是让面前的王者之剑剑魂以及师凌云震撼到了极点。
　　“不好，这是上古时期已经失传的秘法血祭封印！”
　　王者之剑剑魂突然醒悟，曾经在葬修冢当中，他见到过这样一个施展过血祭封印的强者，那封印之力虽然触发难度很高，但一旦成功的话，威力却难以想象！
　　与此同时，当两人重新拔出了胸口插入的这匕首的时候，一道燃烧着血液气息的四方图腾，将两个人同时笼罩在固定的位置当中，在这血之图腾的阻碍之下，师凌云的一切灵魂攻击手段完全失效，似乎这掉血液轮廓的痕迹，将老四和老六两个人隔绝在虚空当中，避免一切空间之力的打扰。
　　紧接着，两人不做任何犹豫，第一时间开始联手勾勒起这血迹封印的完整图文，速度之快令人炸舌。
　　殊不知这一招根本就是两个人的保命手段，而他俩也是阿秋麾下这六人当中仅有的一对儿孪生兄弟。
　　恐怖的血脉气息不断的膨胀，而二人头顶上方那咒纹也在极短的时间内迅速成型，一道无比恐怖的气息本源，迅速弥漫向整个局部战场，师凌云立刻意识到了情况的严重，但她此时竟然也不知道该如何抵挡这股恐怖的封印之力的凝聚。
　　就在这千钧一发的紧要关头，九彩乾坤钟已经做好了搏命的准备，虽然他是独属于徐阳的传承法器，可是既然是徐阳的命令，要他守护好师凌云的安全，九彩乾坤钟钟魂也一定不会有丝毫犹豫，他已经做好了随时献祭生命的准备。
　　终于，在那血迹封印即将被启动的前一瞬间，阿秋等人及时赶到，阻止了这哥俩将完整的血迹封印打出来的动作。
　　只见阿秋这个团队老大和灵遥同一时间出手，两人皆是打出了一道璀璨剑芒，不偏不倚的击中了下方那完整的血迹组成的两道阵眼！


第520章 恶魔轮回斩
　　“大哥，你这是在做什么啊？
　　你们这是…”老四和老六彻底懵逼，因为这哥俩看到此番前来的可不止只有大哥一个，还有除了阿玲之外团队的所有人。
　　“赶快停手，一切都是误会，他们并非是我们的死敌！”
　　阿秋并没有向老四和老六多做解释，凑齐了所有人之后，众人一起回到主战场，而此刻徐阳已经和面前的这气息如此狂暴的魔化牧童，战至白热化的状态。
　　“我的天，难以想象这两个人的气息将膨胀到了如此地步，这和真正的神有任何区别吗？”
　　阿秋等人皆是倒吸了一口凉气，而徐阳团队一方众人，也都忍不住为自家大佬儿捏了一把汗。
　　不多时，龙坤和阿玲两人也陆续回返，在看到眼前的这一幕时，两人更是目瞪口呆，随后阿秋将自己和灵瑶两个人从前的羁绊以及两大阵营不必要的误会全部解释清楚后，众人这才算是松了一口气。
　　“哇哈哈，现在看来。
　　咱们的选择是正确的呀！”
　　龙坤笑着看了身边阿玲一眼，却被阿玲翻了个白眼，而身边灵遥也是看出了龙坤和这个丫头之间的不对劲，朝着龙坤脊梁骨戳了一下。
　　轰隆隆！
　　徐阳代表着修罗一脉和面前牧童代表的恶魔一脉，都将力量爆发到了极限，然而也正是这种近神级别的较量，让徐阳一方能量体系上的劣势被无限次的放大！
　　“哈哈哈，看见了吧，这就是真正的神之力量与你们凡俗之力的差距！”
　　牧童的姿态何等张狂，然而此时徐阳仍旧保持着应有的平静，虽然这不下百次的对攻中自己明显处于了下方，但此时还远远不到战斗结束的时候。
　　“拿出你真正的顶级手段吧，我不想再和你磨叽下去了！”
　　徐阳说着，突然将手中修罗之剑横在身前，一道黑色的光芒迅速从徐阳眉心的位置喷薄而出，那是他独属于他自己的彩色的灵魂之力的一部分本源，融入到了面前的修罗之剑中，真正与修罗之神的灵魂力量完美结合到一起。
　　与此同时牧童也做出了同样的动作，将背后的恶魔图腾融入进自己手中的恶魔之剑当中。
　　下一个瞬间，两人同时恢复了这霸绝天地的一剑，恐怖的威势生生是将这片战场轰碎成了虚无，地面上被打出了一个数百丈方圆的巨大深坑，恐怖的力量似乎在爆发的一瞬间震碎了周围无穷无尽的生灵，唯独两方团队这些顶级强者没有受到太过剧烈的影响。
　　“我的天，这样的力量，恐怕我这辈子也不可能打得出来了，太吓人了！”
　　“现在来看，恶魔的力量明显是要强于修罗道的力量的，我也知道这修罗道并非完整形态，只是如果照这样打下去的话，他应该没有任何胜算了…”七人中中的两人无奈感慨着。
　　“不，还有机会！”
　　看着接连后退了十几步才堪堪稳住身体的徐阳，小花终于做出了一个艰难却无比重要的决定。
　　“啊阳给我接着，我不准你输…！”
　　下一刻，只见小花突然将真正完整的天使之心祭了出来，来到徐阳的背后，将这自己最为珍视的传承力量，归还给了徐阳。
　　“我靠，你这婆娘终于想清楚了吗？”
　　毕竟这天使之心，可是当初逍遥道君费了千辛万苦之力才从修罗神的手中抢夺过来的，并且她也因为这天使之心，囚禁了修罗无数个年头。
　　可如今，她确是做出了这无比重要的决定，将天使之心归还给了修罗的继承人徐阳，当然这一切跟修罗本身没有任何关系，仅仅是因为小花对徐阳的感情使然。
　　“你少在这里自作多情了，我今生成神无望，希望这天使之心能够给啊阳带来足够强大的突破！”
　　天使之心的光芒无比闪耀，除了徐阳之外，现场根本没有任何人能够看清它的完整形态光芒不断在徐阳背后靠近的同时，牧童那边也同时有了动作。
　　“快阻止他！”
　　恶魔之魂突然间有些坐不住了，毕竟他很清楚，一旦那天使之心的力量解锁之后意味着什么。
　　要知道，修罗赋予徐阳的力量，已经几乎能让他和面前完整的恶魔之力相差无几，一旦再加上这天使最新完美之力的传承，毫无疑问徐阳是会碾压面前的恶魔的，因此他绝不可能让徐阳这般顺利地获得天使之力的最终加持。
　　而事实也正好随着他的心愿，这天使之心并没有办法在第一时间同徐阳展开精神连同，正如小花之前所说，九窍玲珑心才是两大力量完美融合的根本条件。
　　“凌云，发挥你最强大的力量来激活天使之心，九窍玲珑心才是化解这道封印的最强手段！”
　　小花突然给师凌云发出了一道无比炙热的魂念，而师凌云全部的力量也在这一刻被瞬间点燃。
　　要知道，师凌云从来到这个团队之后，就对小花有着一种特殊的戒备和忌惮，她很想彻底融入到这个团队当中，但她明白，小花打心眼里是不喜欢自己的，如今获得了小花发自内心的真诚嘱咐，师凌云内心的胜战欲望也燃烧到了极致，九窍玲珑心最完美的心灵轮廓在这一刻浮现了出来。
　　紧接着，圣道天音神器发挥出了它前所未有的璀璨光芒，无与伦比的音刃疯狂浮现，在九窍玲珑心心莲的笼罩之下，天使之力已经得到了复苏的指引，似乎随时都有冲破这道枷锁归入到徐阳体内的可能。
　　然而就在这一刻，那被恶魔完全掌控的牧童似乎也意识到了，九窍玲珑心才是阻止徐阳继承天使之力的核心威胁，因此他第一时间改变了战斗策略，将自己的进攻目标锁定在了下方师凌云的身上。
　　“去死吧，恶魔轮回斩！”
　　轰隆隆！
　　下一个瞬间，这巨大的剑刃轰砸而下，然而让所有人没有想到的是，这个恶魔轮回斩竟然附带另一种特殊的能力，那就是绝对气息锁定！
　　一旦这一剑的进攻目标被恶魔的魂念意识确定后，其他所有守护在这股力量身外的力量加持，都会被自行弹开向别处。


第521章 月影修罗
　　因此当这一剑击轰下的一瞬间，师凌云周围其他的所有人，所有外部传承法器，全都被崩飞了出去！
　　而在师凌云脚下，一道硕大的血色恶魔光环也随之凝聚而出。
　　值得一提的是，此刻师凌云彰显出的强者风范，却征服了所有人，她没有一丝一毫的慌乱出现，而是对着虚空中的徐阳大吼一声：“老大，不需要管我，就算是我命丧于此，只要能帮助你激活天使之力，我们一样是胜利的，否则我们其他所有人都要跟着遭殃！”
　　要知道这一瞬间，徐阳已经有些慌乱了，他绝对不允许自己看到师凌云就这样为了自己而与殒命战场，本能的想要冲破这一刻儿恶魔之力降临的封印枷锁。
　　然而徐阳赫然发现，他并不能做到这一点！
　　因为这一刻恶魔爆发出来的力量，已经踏入了神的领域，而这却是此刻徐阳无法达到的境界。
　　放眼整个战，场唯一能够触碰神之领域级别的，也只有小花逍遥道君一人！
　　也就是说，此刻有可能逆转局面的，只有小花自己了，而她真的会选择为面前这个自己并不是多么喜欢的姑娘，而付出自己的一切吗？
　　答案却是肯定的。
　　当小花看到师凌云可以为了徐阳而放弃自己生命的一刻起，她已经做出了自己的决定。
　　“天使——明月心！”
　　下一个瞬间，小花突然打出了一道前所未有的复杂的诀印，一道无比璀璨的月之光环在她的身上爆发而出，而同在这一刻，小花儿的气息竟然也再次达到了神之领域！
　　！“修罗，这是我多年以来从天使之心当中领悟的力量，今天这一战一并还给你了，从此你我两不相欠！
　　阿阳，你我之缘就此结束，希望这个姑娘，能替我继续守护你，再见了……”下一个瞬间，小花顶着身上的天使之光，冲进了恶魔轮回斩的禁忌领域，就这样横挡在了师凌云的面前，几乎是和她的身体融为一体。
　　终于，恶魔轮回斩当空劈下，不偏不倚地砸在了小花的身体之上，这狂暴的神之奥义爆发的一瞬间，小花整个人化作一道最为纯粹的银色光芒，完全消失在了师凌云的面前，更像是一道附在她体内的颜色光亮，就此消失了全部属于她本体的气息。
　　不！
　　！！
　　当徐阳看到小花的光芒消失一瞬间，整个人似乎完全陷入一种魔化的状态，他身上散发出来的气息远要比面前的恶魔恐怖无数倍！
　　所有人都被这一刻彻底惊呆了，原本是因为小花气息的消失，而现在却完全是因为徐阳身上爆发出的那如同世间最可怕的毁灭者的模样！
　　呃啊！
　　！！
　　歇斯底里的一声怒吼在徐阳口中喷泼而出，这一瞬间整个云梦泽无尽领域，都被他的一声愤怒的呐喊完全笼罩！
　　下一刻，整个世界仿佛都因此陷入了无穷无尽的黑暗当中……
　　天空中失去了所有的颜色！
　　唯独徐阳自己的一道身体，不停地向天空的尽头冲去……
　　而就在这时，九窍玲珑心的极致境界也在师凌云的身上完美爆发。
　　一方面是因为小花因保护自己而失去了气息，另一方面也是因为看到了徐阳痛不欲生的一幕，师凌云的内心仿佛是在滴血一样。
　　而这种情绪，往往才是触发九窍玲珑心极致的唯一条件！
　　当九窍玲珑心的宿主拥有者品尝到世间最难以承受的痛苦的一刹那，苦涩的力量才是觉醒这道心莲的唯一手段。
　　“天呐，那道心莲，盛开了！
　　！”
　　原本那通透透明的九窍玲珑心莲本体，在这一刻被灌注进血一样的颜色，也同时在这一瞬间，虚空中的明月心完美绽放，而当中封印的天使之力也在这一刻终于觉醒了！
　　“我的爱人……
　　是你吗？”
　　修罗感受到了那一颗天使之心当中释放出的自己的爱人的气息，然而这股气息似乎并没有和修罗之魂展开任何的交流，完完全全地涌进了徐阳的体内！
　　九天的尽头，无尽黑暗的终点，徐阳在那中天皓月的笼罩之下，完美进化成真正的神之修罗传承，化身为那个仿佛能够凌驾于大陆众生之上的巅峰尽头的月影修罗！
　　此时徐阳身外的所有光芒，已经不再是纯粹的黑色，而是一种近乎灰白的颜色，正如徐阳此刻轮廓的每一个棱角都散发出了令人窒息的恐怖气息，那是真正的屠戮众生的梦魇才会拥有的气息！
　　！“我曾经发过誓，不准任何人伤我身边的人分毫，你是十万年来，第一个触碰我底线的人，今日因为你一个人的举动，我将屠灭整个云梦城所有人，一个不留！
　　因今日一战而死的所有亡魂，请记住我徐阳的名字，下辈子来找我复仇吧。”
　　这是徐阳第一次当着所有人的面，爆发出真正自己最可怕的一面。
　　下一刻，当徐阳高高举起手中真正被赋予了神之力量的修罗之剑的一刹那，月影修罗最完美也是最可怕的斩月之光当空而下！
　　“修罗斩-永堕阎罗！”
　　仅是一击之为，那巨大的仿佛要将整个大陆完全踢成两半的灭世之剑终于降临！
　　仅仅是一道剑芒，就已经长达数百丈，仿佛是将整个天地完全劈成两段，一击之下，牧童连带着他背后的恶魔之魂，以及他整个人的本体，完全被斩灭成了虚无，甚至连一丝一毫的气息残记都没有留下……
　　然而，这仅仅只是一个开始，化身为月影修罗的徐阳，毫无疑问已经是大陆的最强者！
　　而当他的轮廓一瞬间消失在原地，来到整个云梦城上空的一刻起，整个城市数十万众生，全都感受到了无比庞大的精神威压，所有人都不由自主地跪在了地上。
　　“你们夺走了我的小花儿，我将夺走你们的一切，从现在开始，所有敢阻止我的人都只有一个结局，那就是死！”
　　看到徐阳这样的一面，就连龙坤这些曾经和他出生入死的兄弟们都被彻底吓傻了，这一刻没有人敢接近他一分一毫，徐阳已经化成屠戮众生的魔神，为了爱人而彻底疯狂！
　　“我一直以为，老大就是这个世界上最理智的人，没想到为了自己在意的人，他也能够变成这副模样！”
　　卦不敢算尽，畏天道无常，情不敢至深，恐大梦一场……
　　当徐阳再也无法捕捉到小花栖息的一瞬间，他就已经意识到，这个女人对自己究竟有多么重要，就算葬送了整个世界，他也无怨无悔。
　　“都给我去死吧！”
　　月影修罗的一剑降临，整个世界没有人能够承受，而当徐阳再次准备降下这屠灭众生的一剑时，一道无比空灵的女神一样的声音突然传递而出。
　　“月影修罗，你大可不用动怒，你的小花儿并没有死，别忘了她可是逍遥道君，在你斩杀恶魔魂柱力的一刻起，属于小花的新征程就已经诞生了！”
　　这道声音无比空灵而清澈笼罩着整个云梦城上方，同样也传递到了旁边护道人七人众以及徐阳团队每一个人的耳中。
　　而在听到这女神一番话的一瞬间，徐阳终于恢复了神智，同时停下了手中的屠戮之剑。
　　“你是谁？
　　出来说话！”


第522章 息怒的理由
　　殊不知，这动听声音的主人，正是被整个云梦城视为守护女神的织梦女神，也就是当年那个曾以超然心境震慑过古荒王朝的云梦泽神女。
　　织梦的到来，似乎也为整个战场的局势带来了转机，而下方那云梦城中等待被审判命运的众生，也因此看到了一丝希望。
　　毫无疑问，这织梦是唯一有可能拯救他们的人，如果连她也没有成功，徐阳月影修罗这一剑斩下来，城内数十万人恐怕真没几个人还有命在了。
　　“阁下不要冲动，云梦城芸芸众生数十万，倘若真的因你这一剑陨命，这是要留下多大的罪孽？”
　　早已经暴怒的徐阳将自己灰白色的瞳孔光芒落在织梦飞来的方向，那通体绿色长裙裹身，自带仙气光环的绝美女子，竟也不能让他的目光多上一丝温暖。
　　“小花被那个牧童所害，整个云梦城皆是牧童的庇护者，自然也要给小花陪葬！
　　你只有一个机会说服我。”
　　徐阳暂时停下了屠戮之剑降临的进程，给了面前的织梦女神一个机会。
　　“很简单，你不是想要弄清楚当年云梦泽一战的秘密吗？
　　你不是想知道逍遥道君现在何处？
　　只要你放弃对云梦城的人展开杀戮，我便让你得知整件事的前因后果。”
　　毫无疑问，这织梦女神的策略很奏效，甭管她是用了缓兵之计还是如何，总之这一刻，徐阳无可遏制的杀心总算渐渐平复了下来。
　　伴随着身上满满的杀意重新平复，月影修罗状态下身外的白光渐渐内敛，徐阳很快又恢复了正常的姿态，同时整个人重新落地，回到了团队众人以及护道人七人众当中。
　　织梦女神也随着他的脚步一起落在了牧场森林区域。
　　此刻，即便是徐阳恢复了寻常姿态，不再被那无比狂暴的神级力量加持，身上的杀气似乎仍旧没有丝毫减弱，仿佛那种杀之欲望是从骨子当中散发出来的，足以看得出他对小花的感情，绝非是只言片语能够形容。
　　自从在幻想世界当中回归现实后，徐阳就始终将小花当成自己的家人。
　　“见过织梦女神大人。”
　　七大顶级护道人纷纷上前见礼，而此刻，龙坤等人方才算是看清了这织梦女神的真面目，简直如同九天谪仙下凡一样，在这个女人的外表方面，大家是挑不出一丝一毫的毛病的，谁又能看得出，她是活了几十万年的人？
　　当一个人实力达到真正的绝顶后，岁月是不会在他的身上留下任何痕迹的，面前的织梦便是这个道理最完美的诠释。
　　“不必多礼，这次你们做的很好，没有像牧童那样继续同这些人为敌，酿成大祸。”
　　云秋纵是护道七人众的老大，但在这织梦女神的面前还是不敢有丝毫怠慢的，听了女神这么一说，云秋也是低下了头去。
　　“徐阳阁下，带着你的伙伴们随我一起进入云梦泽吧，你想要的答案，都在里面。”
　　徐阳没有更多犹豫，立刻腾身而起，紧跟着织梦女神的身影直奔云梦泽深处飞去，龙坤等人更是紧跟在身后，值得一提的是，云秋七人却并没有跟进来，显然，他们内心深处对织梦还是颇为忌惮的，没有织梦女神的命令，别说是他们，就算是城主也不敢造次。
　　一行人很快脱离云梦城区域，进入到了这无比寥廓的万古大泽内部。
　　“我说，你有没有感觉到，咱们进了这地方之后，像是进入了全新的规则世界一样，这里的气息似乎同大陆其他地方有很大的不同啊！”
　　龙坤这样的体会，很快也得到了灵瑶的反馈，倒是一路上没有一点表态的师凌云，似乎还沉浸在小花保护自己下落不明的痛苦之中。
　　“咳咳，我说妹子，你不用有这么大的心理负担，那织梦女神不是说过了么，小花没事，我们应该很快就会和她再见面的！”
　　师凌云没有给出任何反馈，还是一副木讷向前的动作，见状，灵瑶赶忙提点了龙坤一波，冲着他摇了摇头。
　　“让她自己静一静吧，这样的精神冲击可不是她这个年纪的小丫头能够轻易承受的，虽然她拥有得天独厚的九窍玲珑心境，但她毕竟阅历尚浅，有些事情还是需要她自己去消化去面对，我们不也都是她当初那一步走过来的么！”
　　这丫头的话似乎很有道理，龙坤也只能无奈叹了口气点了点头，再不管师凌云那边，紧跟着徐阳和织梦的第一梯队飞速靠拢。
　　这一路竟是飞了足足几个时辰，才算到达这云梦泽的中央区域，放眼望去，云梦泽竟是如一片森绿色的汪洋一般浩瀚无比，一眼望不到尽头。
　　终于，织梦抢先落地，接引着徐阳等人来到一些十分奇怪的远古巨木面前。
　　这些大树一看便知是极为古老的品种，树中央镶嵌着巨大的如同瞳孔一样的银色光圈，但似乎是被某种特殊的能量封印着。
　　徐阳一行人漫步其中，愈发觉得这地方属实是太过诡异了些。
　　“看到这些古木了吗？
　　他们就是你们所要寻找的血魔诅咒力量孕育的源头。”
　　织梦女神说着，徐阳团队众人皆是一脸惊愣的表情。
　　“什么？
　　你是说，这些大叔能够孕育血魔之力？
　　不会是在调侃我们吧？”
　　龙坤第一个提出质疑，他甚至觉得，这婆娘刚刚根本就是用了缓兵之计，先稳住徐阳躁动的情绪，然后将众人带进这个地方一同胡编乱造敷衍了事。
　　毕竟长这么大，还从来没听说过树还能孕育出诅咒。
　　只能似乎早就想到众人会是这样的反应，突然一指探出，用强大的灵魂力凝聚出一道咒纹，将这咒纹之力点向其中一棵大树那被封印的树眼中央。
　　刹那间的沉寂后，整个瞳孔封印完全融化，一颗无比真实的甚至还能够眨动的巨大瞳孔活了过来。
　　“小姑娘，你怎么带着外人来了？
　　他们身上的杀意，令我感到不安。”


第523章 云梦泽大秘
　　“哼，看来你这老东西倒还不傻，我们就是来找你们要说法的，血魔诅咒的力量霍乱三千道州，你们作为始作俑者，拥有不可推卸的责任，这一点，你要如何解释？”
　　龙坤再一次开口，他如今很多时候都充当着徐阳大佬的代言人。
　　只是听了他这话，面前这棵大树一点不慌，竟是幽幽开口道：“人族，你们有所不知，我们轮回古树，乃是神界独有的灵种，用来充当大陆魂柱力和不可知神之传承之间的联络点，由云梦泽负责看守。
　　而我，也就是你们口中所谓的血魔诅咒的孕育者，便是冥界当中的梦魇阎罗一脉势力的链接通道，我的职责便是负责在梦魇修罗一脉神之道统和他们选定的魂柱力之间，进行信息传递，血魔诅咒的力量，要是梦魇修罗赋予魂柱力的一种能力，我没有权利阻止。
　　就算你们想要复仇，也应该去找魂柱力，而并非是我。”
　　徐阳冷笑：“你这么说，就是想推卸责任了？
　　那你告诉我，梦魇阎罗的那个魂柱力是谁。”
　　“抱歉，这并非是我的权限所在。”
　　徐阳团队众人皆有一种被耍弄了的感觉。
　　“你TM真是有意思啊，推卸责任也就罢了，拿我们当猴子耍？”
　　龙坤说着就要冲上去教训这大树一番，谁知大树本身倒是一点不慌。
　　“我的存在，某种意义上，便代表着冥界梦魇阎罗一脉在大陆方面的象征，你们若要伤害我，必将承受来自梦魇阎罗一脉无尽的怒火。”
　　铮！
　　当这大树话音落地的一刹那，徐阳瞳光骤然一愣，紧跟着便是一道银芒闪过他冰冷的面颊，凛冽的剑锋快如闪电，只一刹那间的功夫，面前这颗轮回古树便被拦腰斩断。
　　“你！
　　！”
　　大叔中央那道瞳孔瞬间崩裂出一道血丝，紧跟着，血痕不断放大，整棵树都被徐阳抹杀了生命气息，独属于这一脉梦魇阎罗在大陆方面的旗帜就此坍塌。
　　“徐阳！
　　你这样做，未免太不将云梦泽放在眼里了，我们云梦泽，承担着链接上位不可知领域和大陆之间联络纽带的责任，你当着我的面不由分说砍断了轮回古树，等同于是在亵渎梦魇阎罗一脉神的力量！”
　　织梦的声音听上去依旧仙气十足，但她口吻中自然也夹杂着责备徐阳的意思。
　　然而徐阳回应给所有人的只有一句冷冷的话语：“我就在这儿，等着那个魂柱力的出现。
　　当然，也包括梦魇阎罗一脉想要讨说法的人。”
　　这，便是徐阳的态度！
　　敢杀，自然也敢面对一切。
　　他之所以采用做果断的方式抹杀了这颗轮回古树，说到底，还是因为对方那种傲慢的姿态，天生作为神族的那种优越感，让徐阳深恶痛绝。
　　似乎经历了这一战后，徐阳骨子里想要同神族对抗，为人族讨回公道的情绪也变得更加浓烈。
　　“啊哈哈哈，惹怒了我们老大，这什么狗屁阎罗一族怕是要吃苦头了！
　　可是织梦小姐姐，这里这么多树，难不成都是其他不可知神之传承降临在大陆上的魂柱力联络点？”
　　织梦凝重点头：“不错。”
　　“我的天……
　　这没想到，神族竟有这么多分支势力？
　　他们都在大陆扶植自己的魂柱力，野心真是很大啊！
　　照这么看，万年前的那场纷争，应该也和神界这些势力有关了？”
　　织梦无奈叹了口气：“其实，云梦泽之所以充当着这些神族势力联络点的庇护，就是为了防止龙族和麒麟一脉彻底掌控整个大陆，有这些神族势力分支介入，能让整个大陆秩序更加稳固，不至于一边倒，被某一脉完全垄断。
　　这些年，神界降临给大陆的成神契机不在少数，但落在我们头上的却微乎其微，想来都是被龙族和麒麟山给霸占了，因此原本众神族其他各脉势力打造魂柱力，躲避龙族和麒麟山一脉的封锁，也是为了我们大陆着想。
　　可谁知，万年前那些四面八方聚集而来的众生修炼势力，在得知这些古树当中蕴藏着和神级力量有关的线索，便开始发了疯一样对他们展开贪婪的掠夺和攻击，导致一部分神域势力发怒，将那些野心勃勃的门派全部抹杀。
　　而这其中，便有孕育血魔诅咒力量的梦魇阎罗一脉，血魔诅咒也是在那个时候第一次降临了梦魇，而后其他各脉势力纷纷参战，结果哪能是那几脉神族力量的对手，便全都被抹杀个干干净净。
　　而那三个幸存者，则都被选定为魂柱力，永远和云梦泽一起守护这个秘密。”
　　织梦女神一番话说完，徐阳等人倒也算是对当年的事有了一定了解。
　　灵瑶若有所思突然发问：“敢问织梦前辈，这些古树对应的神之传承，都是来自神界内部吗？
　　如果是这样的话，我们能不能通过找到对应魂柱力的方式，开启与这些古树的联通，从而顺着这一通道进入神界？”
　　织梦女神轻笑道：“首先你们不要有一个误区，神级传承有很多，但不一定都在神界，龙族，麒麟一族，天使恶魔包括冥界这些，都算是神级传承的范畴，但他们都有各自独立的传承领地，彼此之间都在不同的位面空间。
　　我们这个大陆，直属于神界的统辖和庇护，但如今，随着龙族和麒麟一族这些表面上恭维神界王朝的统御，背地里包藏野心的势力不断壮大，他们开始违背神界王朝偷偷掠夺本该属于我们大陆的资源和成神机会，这才是我们当前最严重的的阶级矛盾的体现。”
　　龙坤若有所思的点了点头：“所以说，我们的敌人，就是那些觊觎我们大陆资源和造化的那些敌对神族势力，而并非是整个神之领域的全部传承。”
　　织梦点头：“没错，就是这个道理。
　　目前来讲，天使一族是神界王朝和我们最忠实的伙伴和庇护者，恶魔，龙族，麒麟一族，皆是我们的敌人。
　　冥界比较特殊，大都保持中立，但诸如梦魇阎罗这种唯利是图的摇摆传承也屡见不鲜。


第524章 天使任务考验
　　总之，所有和我们大陆建立关系的神级传承，都会在这里种下轮回古树，你们想和哪一脉打交道，就找到对应的魂柱力，获得他们的认可，便能开启与对应这一脉势力的羁绊。”
　　龙坤瞥了一眼周围道：“那现在，恶魔一脉的魂柱力牧童已经被老大斩了，这梦魇阎罗一脉魂柱力为祸三千道州，现在还没有出现，但对应的古树也已陨落，看来这两脉势力，就是我们当前最大的对手。
　　织梦女神，给我们指条路吧，与其在这坐以待毙，倒不如主动出击化解这些恩怨来的舒服。”
　　织梦却是摇了摇头：“很抱歉，作为云梦泽的守护者，我肩负这个使命已经数十万年，绝不能主观偏颇任何一脉，你们想要化解羁绊，或是建立与某一神级传承的羁绊，都要靠你们自己，我唯一能做的，就是为你们提供一些基础信息。”
　　徐阳豁然起身，面色冷漠的看向织梦：“你刚不是说，小花没有死，得到了天使一脉的庇护，那她现在人在哪儿，我如何能找到她，救她回来？”
　　织梦素手轻扬，对应天使一脉的那棵轮回古树散发出了淡淡的银色光芒。
　　“你们虽然没有找到天使一脉的魂柱力，但天使之心乃是修罗神曾和天使一族建立起的强大羁绊，如今你继承了完整的修罗神传承，应该能够靠这股力量唤醒轮回封印，得到天使一族那边的回应，如果他们给你这个机会，你在进入天使一族的领域后，就能与逍遥道君重逢了。”
　　听到这个说法后，徐阳没有丝毫犹豫立刻来到了这古树面前，无比认真的朝这大叔中央瞳孔封印的位置打出一道魂念。
　　然而那瞳孔封印的中央区域仅仅只是变了变颜色，并没有真的将封印融化。
　　就在徐阳感到困惑的同时，半晌没有任何动作的师凌云凑了上来，二话不说直接祭出圣道天音神器，借助九窍玲珑心境奏响数不清的音符，以实质化的音刃包围这轮回古树。
　　“好惊人的天赋，这小姑娘的心境，竟已丝毫不弱于我，而且好像已经开辟出了专属颜色，她才这么年轻，就已经能到达这样的境界，后生可畏啊！”
　　织梦明显多看了师凌云几眼，作为大陆实力最强的两个九窍玲珑心境拥有者，织梦对师凌云这个后辈有了一种惺惺相惜的疼惜之感。
　　看着她如此娴熟的操控圣道天音神器，打出如此高质量的灵魂之音，织梦对她生出了极大的兴趣。
　　果然，在她琴音的帮助下，这大树很快便反馈出了气息波动，而这应该也和小花最终消失在师凌云的体内有一定关系。
　　按照织梦的说法，小花已是获得了天使之力的青睐，因此师凌云身上应该也有着一部分天使本源的凝聚。
　　同在这一刻，徐阳天使明月心再次凝聚，两人同时用自己的方式凝聚天使羁绊，终于在下一个瞬间完美融化了这大树中央的封印，将这股力量之源完美注入轮回古树当中。
　　恍惚间，随着古树中央的封印消失，那巨大的瞳孔也被赋予了生命力一般开始眨动起来。
　　“人类，你们并非是天使魂柱力，无法得到我的服务。”
　　徐阳面色平静的看着这只巨大的瞳孔：“那你可认得修罗神？”
　　大树明显认真了几分：“你和修罗神什么关系？”
　　徐阳不多废话，直接自背后升腾起明月心图腾，身体轮廓迅速变成灰白的颜色，再次彰显出了月影修罗的神级气息波动。
　　“原来是修罗神的继承者，你的身上拥有我天使一族的月之羁绊，虽然你不是魂柱力，但我有理由为你提供力所能及的帮助，请说出你的要求。”
　　“我要进入天使领域，寻找我的伙伴。”
　　古树沉寂了片刻道：“这恐怕已经超出我的权限。
　　要知道，开启进入天使领域的通道，是需要天使一脉嫡系传承的力量加持的，光靠我和你们一方，没办法精准定位到天使领域的位面坐标，毕竟你们当中并没有修罗神那样真正的神级强者，无法实现单向入界。”
　　龙坤一脸迷惘道：“那你倒是说说看，如何才能联系到天使方面的人呢？”
　　“两个办法。
　　第一，等天使一脉势力的人主动对我下达命令，我在第一时间为你们提供链接，这样你们可以达成沟通。
　　当然，算一下时间，上一次天使一脉降临指令，是在一百多年前，你们总不会在这里等上一百年的……”龙坤耷拉着眼皮：“赶快说第二个方法吧，你这老东西能不能靠谱点。”
　　“第二个办法就很实际了，找到天使魂柱力，得到她的认可，她可以直接通过我开启定位，带你们进入天使领域。”
　　龙坤一听这话当场炸毛：“你TM也跟刚刚那个被我老大砍了的家伙一样是把？
　　涮我们开心？
　　这大陆这么大，我们哪儿知道谁是天使魂柱力？”
　　老树不慌不忙悠悠开口：“我可以为你们提供她上一个任务的具体内容，你们可以按照这当中的线索去寻找，凭你们这些人的实力，找一个人应该不算困难。
　　如果连这都做不到的话，就算将你们送到天使领域，你们岂不是去送死？
　　要知道，在神族的领域，他们是十分看不起你们人族的，因为整个大陆都是神级传承的下位空间，你们在他们眼中就是低端生物，和阿猫阿狗没什么区别，即便天使一族对大陆相对友好，但那只是战略层面的选择定位罢了，阶级上的差距只能用实力来弥补。
　　如果连找个人都找不到，你们又以何为资本面对那些更强大的生命体？
　　姑且将这，当成是对你们的一份考验吧。”
　　龙坤还打算哔哔两句，直接被徐阳阻止了动作。
　　“可以，我们接受这个挑战，将线索传递给我们吧。”
　　“呵呵呵，果然不愧是修罗神的传承者，魄力的确非凡俗能比。”
　　老树还尼玛有点傲娇，硕大的独眼盯着一旁龙坤看了看，而后迅速在众人面前凝聚出一道十分强大的冰蓝色光芒。


第525章 耶托的反抗
　　独属于天使的神圣光辉瞬间浮现，紧跟着，那光辉散做一道灵魂烙印，涌进徐阳的灵魂世界当中。
　　“冰河遗迹……”徐阳大佬立刻打出一道灵魂共享，团队众人皆在第一时间得到了同一份烙印内容。
　　原来，这个天使魂柱力在百年前，接到的任务是去寻找数十万年前在主体大陆消失的冰川遗迹。
　　按照这道魂迹内容记载，冰川遗迹在无数年前是一个拥有高程度文明的冰之王国，在大陆极北一片海洋的尽头独立存在，并且在那冰川文明当中，有相当一部分修炼天赋极高的冰属性修士，一度触碰到了修炼极境，更有甚者，据说甚至修出了接近永恒的法则。
　　只是后来由于主大陆经历龙劫等一系列变故，冰川国度逐渐在海洋作用之下远离主大陆，最终渐渐被大陆主题文明遗忘。
　　天使一脉明显是想探究出这冰川文明的奥妙，便派出魂柱力前往调查，殊不知这一去便是百年再无音讯。
　　按照织梦的说法，如果魂柱力陨落，对应的神之传承方面会立刻得到感应，毕竟魂柱力本身就是灵魂与神力传承绑定的结果，陨落后灵魂寂灭，神力的绑定状态便会自动解除。
　　而那家伙至今没有动静，说明天使魂柱力并没有死，但到现在还没回来，多半是处于一种被困的状态，因此轮回古树才给出了这样一个试炼性的任务，借助徐阳团队的力量，将天使魂柱力带回来。
　　为了尽快再次见到小花，徐阳自是不会拒绝任何相关要求的，就算是刀山火海他也不会有任何的犹豫。
　　“走吧。”
　　徐阳只淡淡的说了一身，大手一挥，再次将灵船召唤出来，悬浮在云梦泽密林的半空。
　　“织梦女神姐姐，这期间要拜托你照看这边了，如果恶魔一族和那梦魇阎罗方面提前有了动作，希望你能给我们发个信号，我们会立刻赶回来清理麻烦的。”
　　织梦微笑点头：“明白，就算你们想逃避，我也不会给你们这个机会的，这可是你们留下的烂摊子，自然是要你们亲自来拾掇。”
　　此番前往冰川遗迹，徐阳只带着团队三人脱离云梦泽直接离去，并没有和七人众打招呼，而临走时，灵瑶则将自己的贴身宝剑作为传递魂念的媒介留给织梦，叫她代为向云秋做个交代。
　　不管怎么说，云梦城方面的危机总算是暂时被化解了，徐阳团队也因此开始了新的征程，虽然这只是大方向上的一个插曲，但龙坤等人总觉得，此番征途应该不会和想象中那么简单，毕竟冰川遗迹已经脱离主大陆这么多年，如今还存不存在都是个未知数。
　　天使魂柱力岂同凡俗？
　　就算没死，能困住她的地方也绝不会那么简单，此番前往冰川遗迹出海，凶险程度也可想而知。
　　不过对于徐阳团队来说，为了小花，他们已经是别无选择。
　　众人乘坐灵船，来到极北冰原灵脉区域，这里虽然人烟稀少环境恶劣，但总归是有这样一批靠打渔等事业谋生的团体。
　　徐阳一行来到这极北边界后，迅速同当地一个颇有些规模的顶尖渔群团队进行了接触。
　　为首这个一身熊皮铠甲的中年强者名为耶托，本人是个渡劫初境的高手，但他拥有的一身功法却是相当不简单，能够常年在这种极寒之地生存的，底蕴可都要比同等级的内陆高手强大不少。
　　道理很容易理解，生长在恶劣环境中的猛兽，可要比安逸状态下成长起来的猛兽战斗力强大太多了，因为他们所经历的生存环境的挑战更加残酷恶劣，竞争压力也更大，因此他们的成长性会更强，体现在战力方面，则要更加野性。
　　“看得出，你们的修为都要在我们之上，应该都是大陆有头有脸的人物了，我唯一想知道的是，你们此番来到极北冰脉区域，到底所谓何事。”
　　“出海。
　　只要能给我们一艘船，我们可以付出任何酬劳和代价。”
　　耶托轻笑一声：“如果我没猜错，你们的目的地很可能是冰川遗迹，我说的对吗？”
　　“你很聪明，这么说，你是愿意帮助我们咯？”
　　龙坤面容轻佻的搭了一句。
　　“抱歉，恐怕要你们自己想办法了。
　　冰川遗迹在海洋深处，离这大陆极北也有很远的距离，根本不是你们想去就能找到的地方，更重要的是，我的船都是需要水手驾驭的，那种地方我们的人绝不会前往，你们还是另想其他办法吧。”
　　这耶托说完转身就要离开，然而徐阳大佬似乎并没有给他这样离去的机会。
　　“这里应该就只有你们一脉势力垄断了出海的生意，你叫我们去想别的办法，不是在开玩笑吧。”
　　徐阳大佬自始至终都没有完全暴露自己的气息，也让耶托多少对面前这个分明就是领袖级存在的家伙有那么几分忌惮。
　　“怎么，照你这么说，我连拒绝的资格都没有了？”
　　徐阳哼笑：“你当然可以拒绝，但我们，也有能力让你妥协。
　　不瞒你说，我们这一趟必须要达成目的，冰川遗迹我们非去不可，既然遇到你们了，这船，你卖也好，不卖也好，怕已是由不得你了。
　　水手我们可以不要，仅仅只要一艘船，也没那么为难你吧。”
　　耶托不多废话，瞳孔瞬间变成深邃的幽蓝色，掌中迅速多出了一柄权杖。
　　“既然你们这么不识抬举，那我就只能用我的力量，来劝退你们了。”
　　轰隆！
　　只见这耶托也非等闲之辈，手中这么轻轻一点，那法杖头部的光球位置瞬间爆发出一道无比炫目的璀璨蓝光！
　　“纳尼？
　　这是什么手段？
　　老大，我怎么从来没见过啊！”
　　师凌云却是面色冷了几分：“召唤术一脉的传承！”
　　“呵呵，小姑娘，你很有见识嘛，不错，就是冰系召唤术，既然已知道我的厉害，还不速速离去？”
　　徐阳却是哈哈大笑起来：“了解，和畏惧，从来都不是同一个话题，我倒要看看，你能不能扛得住我的力量！”


第526章 出海
　　当周围强烈的冰属性风暴迅速凝聚时，徐阳腾空而起，背后璀璨的凤凰之魂迅速降临，百鸟之王，真正的神兽完美图腾出现的一刹那，空气中所有冰属性元素都陷入了瑟瑟发抖的状态。
　　“凤凰领域！”
　　徐阳一声怒吼，人已是腾空飞向面前耶托所在的位置，让对方感受到了山岳一般无可抗拒的压力。
　　“果真是凤凰的力量，这几个人究竟什么来头！”
　　耶托常年待在极北，自是没听说过徐阳的名号，可当他亲眼目睹凤凰图腾降临的一刹那，心中的战胜欲望已是寂灭了大半。
　　“该死！”
　　眼看着被自己凝聚起来的大量纯粹冰属性元素，竟是在这凤凰之力的面前如此不堪一击，耶托手中权杖立刻再次舞动起来。
　　恍惚间，一道巨大的冰蓝色圆形符文凝聚而出，那道符凝聚着无比强势的天地之威，看上去应该是这个渡劫境高手的看家本领了。
　　“九天冰云符，开！”
　　巨大的符文迅速旋转起来，空气中各个方向所有的水气成分迅速冰结，朝着徐阳所在的位置疯狂扑去。
　　纵然徐阳有凤凰图腾的领域力守护，可面对这巨大的符文爆发掀起的风暴之力压制，似乎也很难在一瞬间溃灭耶托的力量。
　　不知何时，徐阳手中修罗之剑已是幻化而出，对着下方那巨大的符文劈下凝实一剑。
　　铮！
　　！剑威降临的同一时刻，背后凤凰图腾展翼腾空，凤舞九天领域奥义终于爆发。
　　这一刻，徐阳大佬仿佛是同这凤凰之魂完美融合一般，周身每一个部位都燃烧起了炙热的凤凰火焰，自然也包括他手中这把修罗神器。
　　再次对着下方挥出剑芒的一刹那，仿佛是要劈碎长空的炙热火之剑芒燃烧到了极致，释放出的火属性威压，也已经超越了下方耶托凝聚出的那冰属性符咒的抵抗极限。
　　吱嘎！
　　龟裂的声响不断传出，任凭耶托如何龇牙咧嘴，都难抵这股力量爆碎的事实，他最为骄傲的九天冰符，在徐阳大佬的面前，终难改变被摧毁的事实。
　　轰隆隆！
　　终于，那一声崩溃的闷响爆发，巨大的冰蓝色符文完全粉碎，耶托整个人大口鲜血喷出倒飞了出去。
　　当然，徐阳根本没有想要难为他的意思，仅仅只是因为急于出海还下手重了些。
　　稳稳落地在他面前，徐阳直接收起了修罗神剑：“我无意冒犯，还请成全。
　　此番前往冰川遗迹对我们来说有着至关重要的意义，我们并非觊觎遗迹什么宝藏传承，我们是要去寻找一个很重要的人。”
　　耶托啐了一口艰难起身：“你们赢了。
　　虽然你们这样的手段无异于明抢，但作为一个生意人，我不得不向你们妥协。”
　　这样一番话说出来，倒也看得出这耶托是个实实在在的家伙，带着徐阳团队来到海边，那里拥有三艘规模还算不错的渔船，船体都有十分特殊的冰属性符文加持过，在通往冰川遗迹的征途中最为实用。
　　“这片海倒没什么古怪，但因为气候的原因，冰寒气息会愈发变得强大，你们越是向内海深入，冰寒之力侵体的感觉就越强烈，船本身承受的压力越是如此。
　　另一方面，便是来自深海的冰河祖兽们的威胁。
　　要知道，这里已是濒临大陆尽头的区域，所有海祖都十分排斥同人族接触，一旦他们认定你们是冒犯了他们，将会对你们发动最为猛烈的攻击。”
　　徐阳平静的笑了笑，而后给耶托甩出一个精致的盒子，打开一看，耶托整个人差点被惊呆。
　　这颗稀世夜明珠，乃是之前徐阳在古荒地藏中寻到的顶级至宝，毫不夸张的说，论价值，这一颗珠子就抵得上几十艘出海的高档渔船，甚至更高。
　　耶托露出了满意的笑容……
　　似乎之前在徐阳手下受的委屈一扫而空，反而开始觉得这是一批十分完美的合作伙伴。
　　“祝你们一路顺利，我的朋友们。”
　　“尼玛，势利眼啊？”
　　龙坤忍不住砸了咂嘴，属实是被这耶托前后态度的转变惊了一跳。
　　“人为财死，鸟为食亡，你们既然给出了足够丰厚的条件，我还有什么可矫情的呢？
　　卡多，释放出我们最优秀的那条船，给这几个贵客。”
　　耶托吆喝一声后，笑着来到徐阳面前：“阁下确定不需要水手？
　　如果可以的话，我能够免费提供一些水手为你们服务。”
　　徐阳笑着摇了摇头：“此去凶险异常，我可没精力照顾那些人。
　　虽然他们也有一定的修为，但同这次征途的难度来看，他们这点本事显然是不够用的。”
　　徐阳言外之意，这群人当中也就你耶托还算个样子，其他人根本有些不值一提了。
　　毕竟他们这样的半吊子修为，别说是出海，就算是在三千道州，能不能很好的混下去都是两说。
　　完成这一切后，徐阳团队四人登船，扬帆起航，朝着冰川遗迹所在的方向全力开拔……
　　正如耶托所说，这地方真心不是随便什么人都能去的，就算徐阳等人凭借超强的实力强行入海，最终能不能看到冰川遗迹的具体位置还是个未知数。
　　毕竟那大树只是给了这样一个课题，具体那遗迹在什么地方它也不可能清楚。
　　海上漂泊的日子过的相当乏味无聊，徐阳始终都处于入定状态巩固自己的实力，龙坤倒是清闲得很，吹着海风眺着海景，竟成了团队当中最为惬意的一个。
　　师凌云则还是弹弹琴，没什么其他的事情做，灵瑶则沉溺在自己的剑道之中。
　　自打同云秋见过面对战过后，灵瑶似乎在剑道方面又有了新的进境和体悟。
　　脑海中时常能够出现小花的影子，让徐阳很难平心静气的时刻保持高度集中的修炼状态，索性直接睁开双眼长身而起，暂时放弃了修炼进程。
　　“怎么了老大？
　　看得出，你最近很是焦躁啊，这不像是你的风格啊！
　　还在为小花姐的事情担忧？
　　放心吧，天使一族既然赋予了她庇护，就一定不会有事的！”


第527章 海上奇遇
　　海上之行，总会有一些日子风平浪静，一些日子风起云涌。
　　转眼徐阳团队已经在这茫茫大海之上漂泊了半个多月，大体上方向应该是正确的，毕竟在出发之前，徐阳大佬动用了一些特殊手段，检索了其中几个经验老道的水手的记忆碎片，在笃定了这个方向正是前往冰川遗迹的方向后，这才扬帆起航，朝着目标方向开拔。
　　“我的天，这尼玛都已经半个月了，老大，我们什么时候才能看到冰川遗迹的轮廓啊，不是说那是大陆已经消失的版块区域吗？
　　你确定我们一定能够找到目的地，而不是在这里浪费时间？”
　　龙坤如今的实力虽然有了大幅度提升，已经成为这个大陆真正的第一梯队强者，可他的心性同徐阳这些顶级大佬还是有距离的，想要真正意义上的全方面成长还需要更多的历练。
　　这才短短半个月的时间，对于徐阳十几万年寿命来说不过沧海一粟，可龙坤的耐性已经被消磨的差不多了。
　　不过说到底这也怨不得他，毕竟这小子的成长轨迹和其他人还是有区别的，天生就不是一个能够耐得住寂寞的人。
　　“不要着急，如果那么轻易就能够被找到，恐怕这冰川遗迹早就被其他人发现了，哪儿还会变得如此神秘？”
　　一旁灵瑶倒是显得格外平静，她的剑道修行最是能够锻炼心性，起码在这方面，灵瑶是要领先龙坤好几个层次的。
　　“我倒是觉得，我们就这样继续前进，总归不会有错，倘若冰川遗迹真的还存在，它就一定不会在大海之上彻底消失，毕竟那轮回古树不是也说过了，那天使魂柱力根本就没有死，除非他压根也没有寻找到冰川遗迹，否则几十年来杳无音讯，证明这地方肯定还存在的。”
　　龙坤和灵瑶针对这个问题展开了一波局部讨论……
　　虽然压根也讨论不出什么实质性的成果，权当是无聊打发时间了。
　　师凌云依旧在抚弄自己的琴弦，只有沉浸在音乐的世界当中，她才能让自己暂时忘记心中的苦闷和忧伤，变得心绪宁静起来。
　　倒是徐阳大佬，始终就这样平静的站在甲板上凝视远方，脑海中不时还能回想起自己之前同小花在一起的过往，心中想要进入天使领域的执念也变得无比坚定。
　　这夜，海上突然无风起浪，似乎整个船的前进都受到了极大的风向阻扰。
　　徐阳御空施法，在船体表面施加一层无比纯厚的罡气防护，避免这条船因风力吹袭而改变航向。
　　然而没过多久，这风中夹杂着的一股凝实的属性元素力开始蠢蠢而动，让整条船都变得格外躁动起来。
　　“老大，怎么回事？”
　　“你们都进船舱里面去，海上应该是有不寻常的家伙出现了，我先观察一下情况。”
　　徐阳话音一落，龙坤和灵瑶一并缩回头来，而船舱房间内的师凌云则素手再一次晃动起来，美妙的旋律夹杂着的无比强大的圣道天音功法效果开始发挥作用，给整个船外围的守护力不断添砖加瓦，原本格外躁动的船体，也在师凌云的音浪作用下变得更加平稳了几分。
　　“轰隆隆！”
　　突然间，毫无预兆的一波轰响炸裂开来，整条船周围接连轰起十几道惊天水浪，徐阳大佬面色微冷，瞳孔光芒如炬，猛地向海深处轰出一掌。
　　这掌锋似有特殊的吸附效果一般，那被击中的海中生物，就这样被凭空抽出海面，庞大的身体跌落到了徐阳等人这艘船的甲板上。
　　龙坤几人探出头来定睛一看，这被徐阳直接秒杀的怪物，竟是一个足有两米多长的人形蛟！
　　蛟与人的结合体其实并不常见，但近万年来，这种生物在大陆范围内却是十分罕见了，因为拥有这一血脉的海物，只要是敢出现在大陆内部海域的，基本都被各大门派捕杀了个精光。
　　不过在这种人迹罕至的海洋区域出现，倒也不算太过稀奇了。
　　“老大……
　　你怎么看？”
　　龙坤做出一副思考状看向身边的徐阳提出这样的反问。
　　徐阳大佬也是无奈摊了摊手：“你问我，我怎么知道？
　　我唯一能够确定的是，刚刚这海中，应该是有不少这样的人蛟生物在发动追击，而那暴虐的水浪应该也不是在针对我们。”
　　片刻后的宁静，并没有持续太久，几乎是在徐阳这番话刚刚落地后，海中一股无比强大的气息突然出现。
　　那气息在冲撞到徐阳释放出的守护屏障后，第一时间向周围扩散开来。
　　紧跟着，没一会功夫，大批大批的气息威压迅速朝着徐阳等人的船只所在的位置靠拢。
　　隐隐间，能够看到这大船周围水面波涛不断翻涌着，凝聚而来的气息威压也比之前狂暴得多。
　　噗……
　　越来越多的人蛟不断探出头来，这般一扫，大概有上百个强大的人蛟个体。
　　要知道，这一物种血脉稀有，个体战斗能力却是相当之强的，简单来说，就是人族的智慧与蛟的血统完美结合，同之前幻想世界当中黑蛟王的血脉很有相似之处。
　　“人族，你们已经很久没有踏入过我们这片海域了，不知道这一次介入，究竟带着怎样的目的。”
　　一道无比苍老浑厚的声音突然传出，但却并没有第一时间露头。
　　徐阳清冷一笑，也不打算对这些人隐瞒什么：“我们是来寻找冰川遗迹的。”
　　“呵呵呵，你们还真是异想天开，冰川遗迹别说是你们，就算是我们这些生存了上万年的蛟族也无迹可寻，你们不要白费力气了，速速离去吧，不要耽误我们捕捉目标。”
　　“目标？
　　难不成你们人蛟弄出这么大阵仗，不是来找我们复仇的？”
　　龙坤一脸懵B发出反问。
　　“我们不会因为个别族人，冒犯你们这些人族真正的顶级强者，刚刚的误会到此为止了。
　　不过你们若是有意隐藏我想找的人，那就别怪我们人蛟一脉生死相拼了。”


第528章 小人鱼
　　开口说话的这人蛟头目属实是给龙坤等人弄糊涂了。
　　合着搞了半天，这些家伙的目标并非是自己这艘船。
　　“我X，既然是这样，那咱们就此别过……”龙坤倒是有几分逗比，对着周围海域中这些人蛟做出抱拳的动作，与此同时，徐阳大佬也从天而降稳稳落在了甲板当中，用自身强大无比的气息干扰船只游向，继续朝着冰川遗迹深处开拔。
　　果然，那些人蛟并没有继续发动追击，这原本应该兵戎相见的一场纷争就这样被化解了。
　　走了大概五分钟之后，徐阳哼笑一声，将自己的气息锁定在甲板里面的一道陌生的角落。
　　“出来吧。
　　人蛟已经离的远了，我们的船能够帮你屏蔽气息，我们，并非是你的敌人。”
　　徐阳莫名其妙的一番话突然说出来，龙坤和灵瑶以及师凌云都忍不住顺着他的目光看去，果然，就在船舱内的角落中，一道只有一米高的小孩子一样的人鱼小女孩突然漏出头来，属实吓了龙坤一大跳。
　　“什么！
　　！你，你……
　　你什么时候进来的！”
　　小人鱼不由分说，直接化作一道流光窜到了徐阳大佬面前，准确的说，是窜到了他的怀中。
　　徐阳也是有些无奈，捧着面前这个长相无比精致的人鱼小姑娘，想要询问些什么，却忽然发现这人鱼小家伙分明是在颤抖！
　　“人类，我可以相信你们吗？”
　　小姑娘的眼神无比清澈，真的如同凡俗之中的童话故事里说的那样，仿佛眼睛里有无尽的星辰大海一般璀璨。
　　“或许可以。
　　如果我们不是敌人的话……”人鱼小女孩似乎思忖了片刻，终于还是将心中的秘密说了出来。
　　“那些人蛟寻找的目标就是我，他们想要从我口中得知人鱼巢穴的位置，然后掠夺我们人鱼一族的传承至宝。”
　　小人鱼因为长得很可爱，一脸人畜无害的模样，很容易让人产生亲近感，龙坤三人也都陆续朝着她这边凑了上来。
　　“我X，信息量有点大啊，你可以慢慢说小姑娘，只要你还在船上，甭管是蛟还是龙，我们老大在，没有人能够伤害到你。”
　　于是乎，这可爱的小人鱼便将人鱼一族和蛟族之间的纷争和秘密简单介绍了一遍。
　　原来，这小丫头代表的人鱼一族，生活在这附近一个十分隐蔽的海中洞穴内。
　　而这人鱼个神秘的洞穴之所以能够躲避那些蛟的追踪，全都是因为他们想要掠夺的那件至宝——至尊海明珠！
　　按照小人鱼的说法，这海明珠孕育出的力量，能够让人鱼一族的血脉逐渐进化，最终蜕变成真正的人体。
　　毫无疑问，这是一个十分漫长的过程，可根据她所说，在人鱼世界有着这样的传说，只要能在至尊海明珠力量的孕育下蜕变成真正的人，那么他将获得神一样的力量，成为真正的永生不朽之躯！
　　“哇哦！
　　想不到，这极北海洋深处竟然还有像你们这样神奇的传承！
　　那你倒是说说看，这至尊海明珠你们人鱼一族又是从哪儿得来的呢？”
　　小人鱼沉吟片刻开口道：“是来自冰川国度的神之馈赠。”
　　“你说什么！
　　！”
　　当听到冰川国度四个字后，徐阳几人彻底被震惊了。
　　毫无疑问，这人鱼小丫头的突然闯入，让徐阳几人追查冰川遗迹的征途出现了新的转机，这才是真正无价的宝贵线索！
　　“那你可知，如今的冰川遗迹在何处？”
　　小人鱼也是无奈摇了摇头：“我年纪还小，这种秘密只有我们人鱼族的长老才知道。
　　要不是突然迷了路，被蛟族盯上，也不会一个人游到了这外海区，不过还在我很幸运，遇到了你们几个好心人，倘若你们真的不想庇护我的话，恐怕我现在已经死了。”
　　小人鱼可怜兮兮的说着，看样子她的确不知道更多的内容了。
　　徐阳轻叹一声，突然掌心一挥，掏出了一些能够补充能量的海中兽体的水属性内丹，递到了这可爱的小人鱼手中。
　　“我能够感受到你体内的能量消耗几乎已经枯竭，希望这些内丹能够对你有所帮助。”
　　徐阳与生俱来的亲近感让小人鱼十分受用，她几乎没有任何担心和怀疑便吞下了这些内丹。
　　很快，这小丫头身上散发出的光环，再一次震惊了徐阳几人。
　　“这是，接近神力波动的光环？”
　　师凌云九窍玲珑心境何等超然，一眼便感受到了这丫头身上的气息十分不寻常。
　　要知道，她仅仅只是人鱼族中的幼年，身体当中便拥有如此神奇的力量，可想而知这人鱼一族中那些长老们又该是何等强大的存在。
　　“如果我没猜错的话，她身上这样的力量，皆是人鱼部落当中那至尊海明珠孕育出的力量。
　　而这，应该就是小花之前对我讲过的神元了。”
　　神元这个词徐阳已经不再陌生，那正是神界皇朝势力降临给整个大陆的成神恩泽，被龙族和麒麟一族窃取的构成神之力的基础本源。
　　如果这人鱼小丫头所说的一切都是真的，那么至尊海明珠，这个人鱼族传承自冰川遗迹的至宝，孕育的一定就是神元之力，那也就进一步说明，冰川国度，曾是一个拥有真正神迹的地方。
　　“现在看来，那天使魂柱力前往冰川遗迹，应该也是为了寻找失落在大陆尽头的神迹吧？”
　　师凌云这样的推测得到了徐阳大佬的赞同：“不错，很有可能是这样。”
　　“啊哈哈哈，那就不用多说了，于情于理，咱们都要去一趟人鱼族部落了。
　　将这小丫头护送回去，顺便打探一下冰川遗迹的真正下落。”
　　龙坤说着，蹲下身子不知从哪儿弄来一颗棒棒糖递到了小人鱼丫头的面前。
　　“带我们回人鱼族部落，这糖果就是你的。”
　　小人鱼还真是天真的不行，也不怕徐阳几人是图谋不轨的坏人，大眼睛扑闪着点了点头，吃起糖果一脸幸福的样子，全然忘记了刚刚被那些蛟追杀的窘境了……
　　“你们只要跟着我的指引，很快就能够找到人鱼一族的具体位置了。”


第529章 人鱼女王
　　眼下因为有了明确的前进目标，徐阳大佬操控着这艘船全力加速，仅仅只花了三个时辰便带着一船人出现在了预定位置。
　　只不过这人鱼一族所在的部落巢穴是在深海，徐阳几人需要暂时舍弃这艘船，跟着小人鱼潜入海中才行。
　　“呃，老大，这怎么办？
　　咱们总不能因为要下去一趟将这船给丢下吧？”
　　针对这个问题，徐阳大佬也陷入了思考。
　　“这还不简单？
　　你留下看船，我们三个下去。”
　　灵瑶给出了一个最简单粗暴的解决方法，鼓舞似的拍了拍龙坤的肩膀。
　　“我X，亏你说的出来，太不够兄弟了吧？
　　一到关键时刻就丢下我？”
　　灵瑶哼笑：“你该不会以为这是一个很容易完成的任务吧？
　　留你看船，可是相信你的实力！
　　别忘了，你的看家本领是凤凰之力，在水下会被极大程度的克制战力属性发挥，如果真的打起来，你在水下起码要降低三个实力档次，留在船上岂不是最适合你的工作？”
　　龙坤这波属实是被将了一军，被这丫头弄得有些哑口无言了。
　　“好吧，你说什么都对，真是怕了你了……”在这个问题上达成共识后，徐阳不多犹豫，带着师凌云和灵瑶下海，在这人鱼小丫头的带领下直奔海下深处的人鱼巢穴。
　　足足下潜了两千多米海域位置，这地方可以说是伸手不见五指一片漆黑，若非这小丫头身上散发着淡淡的光芒，在前面作指引，恐怕就算是徐阳大佬也很容易迷失其中。
　　而极北这无尽深海，深邃凶险程度绝非大陆任何一处内海能够相比。
　　终于，小人鱼转过身来朝下方指了指，一道无比纯粹的淡蓝色光晕，在深爱下方某一个光点出不断闪烁着，更像是一道指引着族人踏入归途的灵魂灯塔。
　　果然，有了这道蓝光的指引，徐阳一行人很快稳稳到达目标区域。
　　眼前这道蓝色的光点，在人鱼小丫头的操控之下变成一道传送光幕通道，将徐阳三人一并接引进其中。
　　片刻的失神后，再一次恢复清醒时，眼前已是出现了一个梦幻般精致的世界！
　　“我的天……
　　这就是人鱼一族的领地，这也太奇幻了吧？
　　简直如同仙境一样啊！
　　！”
　　和想象中截然不同，这里就是一个独立存在的位面空间一样，有天，有月，有海，有岛，更有各种各样色彩斑斓的稀有植被，和各种飞禽走兽。
　　更重要的是，这人鱼世界的空气十分的清新，拥有相当浓郁的本源纯度，在这个地方修炼，估计就算是资质最为平庸的人族，也能够拥有一日千里的进境。
　　若非是误打误撞救下了这个人鱼小丫头，恐怕徐阳几人一辈子也不可能找得到这样隐蔽的美好世界的入口。
　　“洛丽塔公主，您总算是平安回来了，感谢神的庇护！
　　！”
　　面前突然出现的两个男人鱼在小丫头面前单膝跪地，以最高的礼节向她问候。
　　“公主！
　　！我的天……”师凌云和灵瑶皆是大吃一惊对视了一眼，她们这两个丫头是真的没想到，这人鱼小丫头竟还有如此崇高的身份。
　　而徐阳似乎对这一幕并不震惊，显然他在触碰到这小丫头身上的血脉气息后，便对她的身份大致有了猜测了。
　　原因很简单。
　　人鱼一族再怎么珍贵，也不可能因为这么一个幼体，惊动蛟族的上位者率领这么大的阵仗捕捉。
　　另一方面，这小丫头如此年纪，就能够释放出这般纯粹的接近神力波动的光环，又岂能是一般血脉拥有的能力？
　　要知道，兽族的力量绝大部分是通过血脉强弱来体现的，先天因素占据的比重要比人族大的多，血脉如果不够强大，绝不可能通过后天努力得到太大的弥补，这丫头天姿如此超然，必定不是人鱼族内的寻常族众。
　　果真，眼下便印证了徐阳大佬内心当中的猜测。
　　“你们是什么人！
　　不准踏入我人鱼族内域！”
　　两大人鱼族战士立刻摆出一副凶神恶煞的样子，却是被面前丫头气鼓鼓的掐着腰喝退。
　　“他们是我的朋友，也是我的救命恩人，如果没有他们，我是绝不可能活着回来的，早就被蛟族抓走了，赶快闪开，我要带我的朋友们去见长老们！”
　　这两个人鱼族士兵也是在履行自己的职责，可眼下小公主的做法倒是叫他们为难了。
　　正在这时，一个拥有彩色下身鳞片的人鱼长者出现，看上去是一个样貌十分完美的女人鱼，上半身比起寻常的人族女子都是碾压级的姿容级别，下身彩色的鳞片，以及她身上散发出的神级气息波动，都足以证明她身份的不寻常。
　　“女王大人！”
　　“母亲大人！”
　　看着小丫头激动的冲向这绝美女人鱼，徐阳三人也是一惊，属实没想到真的将人鱼一族的领袖给惊动了。
　　这人鱼女王也是一脸庆幸的模样，放下了身上雍容的姿态，只如一个惦念女儿的普通的母亲，将这人鱼小公主洛丽塔抱在怀中。
　　“你可真是吓坏母亲了，你可知，这一次你偷跑出去，整个人鱼族上下都在担心你的安危，要是你真的出了什么事，可叫母亲如何是好？”
　　小丫头似也知道怕了，躲在自己母亲怀中眼泪汪汪的承认错误。
　　“母亲，洛丽塔知错了，洛丽塔不该贪玩，差点被蛟族抓去，就是这几个哥哥姐姐救了我。”
　　洛丽塔说着，将人鱼女王的目光接引到了身后徐阳三人的身上。
　　“感谢三位人族强者，救了我女儿，这番恩情，人鱼一族不会忘记的，里面请。”
　　这人鱼女王明显是很客气的了，不过徐阳很清楚，客气归客气，但真的要涉及到向他们打探一些什么，恐怕也没那么容易才是。
　　不管怎么说，既来之则安之，洛丽塔一事成了徐阳三人进一步接近冰川遗迹大秘的敲门砖，也让三人看到了揭开冰川遗迹面纱的希望，总归是要比在海上茫茫无尽头的寻找要好不少。


第530章 行踪暴露
　　果然，人鱼一族的会客大厅当中，此刻跟坐着七八个人鱼一族的长老，可谓男女老少样样俱全。
　　诚如徐阳预判的那样，人鱼女王客气，不代表这些长老也都好说话，当他们看到徐阳这三个外来人族的时候，脸上原本对洛丽塔小公主平安归来的喜悦瞬间消失，更有甚者，最上位左面的那个拥有黑色鳞甲的首席长老更是冷哼一声，直接散发出了强大的气场。
　　只一刹那间，徐阳三人所在的方向竟是被一股冰冷到极点的水属性气息完全隔开。
　　好在徐阳站在最前面，他的气息，可也不是这长老能够威胁到，不过微微一笑，便用最平和的方式化解了这股威压，既没有打对方的脸太过暴露自己的锋芒，也没有丢掉属于自己三人的颜面。
　　“大长老，这三位是我们的客人，是他们救了洛丽塔。”
　　女王轻轻开口稍作提点，大长老的气焰顿时收敛了大半，看得出，这个绝美人鱼女王在整个族群当中还是很有威严的。
　　“三位客人也请坐吧，稍后我会布设酒宴作为答谢。”
　　徐阳轻笑对着人鱼女王抱了抱拳：“女王大人的好意我们心领了，此番救下这小丫头也属巧合，我三人并不想邀功，举手之劳而已。
　　不瞒诸位，我三人此番前来，是为了寻找失落的冰川遗迹，不知人鱼一族，是否了解有关冰川遗迹的一些线索。”
　　“不知道，你们可以离开了。”
　　大长老对面的二长老，同样也是一个下半身黑色鳞甲的顶级强者冰冷开口。
　　只不过这一次，连人鱼女王也没有开口阻止什么，借助抚弄身边的洛丽塔来躲避尴尬。
　　徐阳三人自是将这些人的姿态看了清楚，显然，这冰川遗迹方面的事，也是人鱼一族的禁忌，没那么容易被告知的。
　　“既然如此，我三人就此告辞。”
　　徐阳不多做丝毫犹豫，转身对视师凌云和灵瑶一眼就要离开，却没想到，这人鱼几大长老似乎有点得寸进尺的意思了。
　　“且慢！
　　你们既已进入我人鱼一族的领地，又没达成自己的目的，万一此番离开，将我们人鱼一脉的位置泄漏给蛟族，岂不是放虎归山？”
　　这话一出，不等徐阳表态，身边灵瑶已是动怒了。
　　“你们莫不是以为我们只有三个人，就当我们好欺负的吧？
　　放眼整个大陆，我老大说要走，还没有谁能拦得住。”
　　灵瑶正要发作，突然，整个这人鱼位面空间上空突然爆发出一声巨响轰鸣！
　　虽然整个空间并没有受到太大影响，但很明显能够感受得到，这股力量是从传送结界那边释放出来的，徐阳本能生出一种猜测，八成是之前的那些蛟族锁定了自己三人的位置。
　　可问题是，他们是如何做到的呢？
　　“报！
　　！启禀女王大人，各位长老，鲛族大部队在传送通道门口释放强大的攻杀力量，正在妄图破坏我们的阵纹防御，我们的位置被发现了。”
　　“什么！”
　　“混账！
　　就是这三个人，他们八成是鲛族的内奸，杀了他们！”
　　场面顿时有些失控，特别是这些长老一个个都是歇斯底里的嘴脸，根本不给徐阳三人解释什么的机会。
　　而事实上，徐阳很清楚，现在解释什么根本没用，站在他的立场上考虑问题，当务之急是先打退那些家伙。
　　“呵，你们不同在这儿叽叽歪歪的。
　　我三人若想对你们做些什么，只管大开杀戒，你们又能如何？
　　这些蛟应该是在我们身上做了些什么，才找到了这里，但并非我三人主观为之，如果你们还能保持应有的理智，我们不介意与你们共同抗击来犯者。”
　　师凌云颇有大家风范的一番讲话，属实也是让现场众人鱼族再次震惊了一番。
　　“这小姑娘好强大的精神力……”“这三个人都好强，蛟族应该很难驾驭这三个人族中的顶尖强者，他们的说话也未必不可信……”果然，另几个还保有理智的人鱼长老也陆续开口，表示尊重师凌云刚才的这一番话。
　　“母亲，各位叔叔伯伯，他们三个不是坏人，跟鲛族也不认识，如果不是我主动上了他们的船，又得到了他们的庇护，这三个人甚至不晓得海中有蛟族的存在！”
　　洛丽塔似是突然间想到了什么，小丫头直接一点眉心，璀璨的彩色魂光突然扩散开来，之前蛟族包围徐阳三人大船的那部分记忆，被洛丽塔共享了出来。
　　“原来如此……”果然，这部分记忆被分享后，众长老躁怒的气焰平复了不少，上位人鱼女王面色也更加平静了几分。
　　“诸位稍安勿躁，既然我请三位进来，我自当相信他们三位的人品，纵是无法建立更深层次的友谊，也请大家不要将他们当做对手，我们现在的敌人，只是鲛族和其他海族。
　　传我命令，青鳞以上的人鱼族战士迅速集结，准备出海迎敌！”
　　“遵令！”
　　很快，人鱼女王在这大厅当中勾勒出一道传送光阵，这阵纹乃是掩藏在人鱼族内部更深层次的隐藏传送结界，并非是同外面被众海族包围的同一传送口。
　　之所以选择在这个通道介入战场，就是避免被外面那些家伙早有准备的布置重创。
　　选择其他的出口，刚好能够避开对方设置的战场陷阱。
　　“承蒙三位不嫌，还愿同我人鱼一族并肩作战，我以人鱼一族女王的身份向三位担保你，若此番一战我们还能活着回来，自会为各位解答心中的疑惑。”
　　徐阳闻言不禁露出了一抹笑容，心道这人鱼女王果真聪明，在这紧要关头大敌当前给自己许下承诺，无非就是想借助三人的实力收买人心了。
　　不过这笔买卖对于徐阳来说还是很划算的，只要能够达到最终的目的，出卖一点劳动力又有什么关系呢？
　　如今对于徐阳来说，没什么比能让他再见到小花更重要的事情了。
　　轰隆隆！


第531章 威震沧海
　　伴随着一股无比强大的光芒绽放出来，徐阳三人，跟着人鱼一族诸长老以及八百精英战士进入传送通道，再次出现时候，面前茫茫大海的海面已是出现在视野当中。
　　“蛟皇阿布拉，人鱼杰拉芙，你的老对手已经出现了，还不速速现身一叙吗？”
　　这绝美的人鱼女王第一次彰显自身实力，开口的一瞬间，徐阳便感受到其不亚于自己的底蕴了。
　　虽然战斗力不见得比自己强，但人鱼女王接近神的血脉强度却是丝毫不掺假的，毫无疑问，她应该就是整个人鱼族众最接近完美人形化成就神之永生不朽的存在了。
　　如果她身下的彩色鳞片就是血脉强度的完美印证，那么洛丽塔那丫头小小年纪便拥有的彩色鳞片，对于那些蛟族来说的确是足够诱人。
　　噗……
　　很快，海面上又是一阵肆意翻滚的波涛汹涌，值得一提的是，这无尽波涛表面，竟是生出了接连十几道局部震荡。
　　显然，从水面躁动的波痕分布来看，此番前来阻击人鱼一族的，应该绝不止是蛟族一方，这深海茫茫无尽，觊觎人鱼族力量的何止一家？
　　随着这些掩藏在深海之中的面孔陆续出现，徐阳三人也获得了更加清晰的视野。
　　基本都是稀奇古怪什么物种都有，各自实力也都不弱，但归根结底，领导这些人的顶级大佬，大都出自蛟族，特别是中央那个一身黄金盔甲裹体的巨大海蛟轮廓，也就是被称为蛟皇的阿布拉。
　　“不好意思，三位，我们又见面了。”
　　阿布拉越过人鱼女王，直面徐阳三人，倒也没什么可避讳的。
　　“我很好奇，你是怎样锁定我们三人的位置的。”
　　徐阳直接开门见山发出询问，而来自对方给出的这一答案，也让徐阳恍然大悟。
　　“你的身上，有属于蛟族的气息波动。
　　原本我并没有怀疑你们藏匿了人鱼公主，仅仅只是你身上蛟王级的气息引起了我的关注，便在你身上释放出了一道蛟族独有的追踪定位手段，那是只有蛟族气息才能衍生出的共鸣。
　　原本这一招是我们内部人使用，用来发出紧急情报和寻求支援的专属本领，这一次用在你的身上，竟是无意间帮我们找到了人鱼族的位置，不得不说，我是要感谢你一番的。”
　　徐阳冷笑：“不必这么客气，因为你这样做，也让我们不得不成为敌人。
　　人鱼一族有什么秘密我们管不着，你们有什么欲望和野心，也不是我所关注的。
　　但这件事因我而起，我必须亲手终结。”
　　徐阳说完，整个人陡然腾空而起，再不理身边这些队友，仅一人之姿跨步登天，强大无比的气息威压瞬间在他一个人身上释放出来。
　　来自地狱深处的修罗之呐喊，仅一个照面，便惊的整个海面波涛汹涌声浪不绝。
　　徐阳迎天一吼，仿佛整个世界都一下子沉浸在了他的威严之中，没人能够抗拒来自他这个修罗主宰的狂暴气息。
　　轰隆隆！
　　数不清的暴躁炸裂声，不断在下方海面跌宕而起，震慑着海面战场中的一切个体。
　　便是两大阵营中的领袖，人鱼女王和这蛟皇二人，也都为徐阳的威压彻底惊呆。
　　“M的，这家伙的实力，想不到已经接近人族当中的神级存在，太不可思议了！”
　　“蛟皇大人，我们现在怎么办？
　　如果这个人执意要帮助人鱼女王，我们恐怕很难一击制胜啊，这家伙太强大了！”
　　不少身后那十几个族群同盟的领袖开始慌了……
　　这一战还尼玛没等开始，数以千计的海中战斗个体单位已经不由自主的颤抖了起来。
　　要知道，这还仅仅只是接近神的力量，倘若徐阳真的凝聚出自己的神格，仅是这一声怒吼，恐怕就能震碎这无数的海洋个体的灵魂。
　　“人族强者，你真的打算要同这茫茫无尽海洋中的亿万海族为敌吗？”
　　蛟皇很懂得威慑之道，自己带来这些人不够看，便将整个海洋族群都给抬了出来。
　　徐阳当空冷笑：“我只是想让你们明白，你们不该在这个时候打人鱼族的主意。
　　既然你们已经出现在这片战场上，那么一切人鱼族的敌人，我都不会放过。”
　　话音一落，徐阳已不仅仅只是继续威慑那么简单了，手中修罗神剑光芒一抖，一剑之威当空劈下，仿佛还是要将整个世界完全劈碎一样，那恐怖无比的一道剑光炸响的一刻，海面迅速迸溅出一道至深的沟壑。
　　“天呐！
　　这，这真的是他一击之下的力量？”
　　之前还在同徐阳大佬叫板的那几个人鱼族长老纷纷被吓傻，当他们看到这大海中央，生生是被徐阳一剑分割出数百丈下陷的能量临界时，任何对强者的形容词，仿佛都不能描绘这一刻徐阳带给他们的无限震惊……
　　噗！
　　！海洋中间这道裂痕还在继续蔓延，而剑芒沟壑所到之处，所有海族战士全都被震碎成两个独立存在的部分。
　　“不，快逃！
　　！”
　　“M的，这家伙简直就是神啊，我们根本不是对手，赶快撤吧！”
　　十几个海族联盟凑到一起，竟是在徐阳一剑之威的震慑下，便分分钟作鸟兽散潜入深海之中失去了踪影。
　　“该死，真是一群不成器的废物，没等开打就已经跑了？”
　　蛟皇愤怒到了极点，可就算是他，此刻叫他跟徐阳大佬叫板，他也根本不可能有这种胆量的。
　　“从现在开始，我将逐一清除人鱼一族所有潜在的海族敌对势力威胁，除非你们立下毒誓，五百年内对应族群绝不再招惹人鱼一族的麻烦，否则……
　　杀无赦！”
　　徐阳大佬降临神一样的命令，他就是这片战场中唯一的主宰。
　　而此刻，看到身边这些家伙彻底傻眼，灵瑶和师凌云心中也是十分的舒畅。
　　“呵，我说长老们，刚刚不是还将我们当成敌人的么？
　　现在怎么都不说话了？”
　　面对灵瑶的嘲讽，人鱼一族长老们谁也不敢开口反驳什么，因为他们很清楚，万一在这个节骨眼上热闹了徐阳三人，谁都担不起这个责任。
　　“阁下那是人族中的至强者，可否知道你的名字？”
　　“天岚帝国，徐阳。”
　　人鱼女王大吃一惊，眼神中似是突然间焕发出了某种异样的光彩，可具体她为何会生出这样的一副姿态，没人知道答案。


第532章 人鱼过往
　　此时，徐阳大佬的气焰已经攀登到了鼎盛状态，战场当中不管是地方还是自己一方，都没有任何一人能够长时间抵抗这股堪比神级气息波动的恐怖威压，这种状态并没有持续太久，徐阳大佬便收敛了自身无与伦比的强横气息，面色冰冷的看向下方蛟皇等人。
　　“是战，还是降，你们自己决定吧。”
　　手中修罗之剑轻轻上挑，背后那一道月光轮廓似乎比之前更加皎洁了几分，整个海天之间的一切，仿佛都将听命于徐阳大佬一念之间的掌控，他就是这战场当中主宰一切的神明。
　　“哼，你虽然拥有强大的实力，但你要明白，在这片大陆中，任何一个领域都有特有的规则，你身为人族，干预我们极北海域的事情，这种僭越规则的行为，迟早是要受到惩罚的！”
　　徐阳笑了：“如果真的有那一天，我保证你看不到它的降临。”
　　轰隆隆！
　　下一个瞬间，徐阳大佬再一次当空斩下一道无比森冷的月光寒芒，那一剑的威力之强，生生是吓得下方蛟皇打了个哆嗦，本能的向后腾空而起迅速退后，终究还是被这一剑的余力所震颤，整个人身体外面的守护罡气生生是被斩灭成了虚无。
　　“我的天……
　　人族的修为上限绝非我们能够相比，这一剑作用在海面上仍旧有着如此恐怖的威力，如果这家伙是在陆地上与人决斗，又将彰显出怎样可怕的威慑力呢，简直难以想象！”
　　蛟皇这波是真的有点被徐阳打怕了，虽然徐阳始终没有对这蛟皇下死手，毕竟双方并没有不死不休的至深矛盾，徐阳唯一的目的就是劝退这些家伙，帮助人鱼一族解决眼下的麻烦，仅此而已。
　　倘若对方稍微识时务一点，局面大可以不需要任何尴尬的纠缠，完全可以很容易相安无事各自离去。
　　可唯一纠结的地方就在于，如今蛟族好容易找到了人鱼一族巢穴的传送点，如果就这样放弃的话，下一次再想行动可就难上加难了，人鱼族也不傻，既然原本的传送位置已经暴露，必定会在这之后第一时间做出调整，根本不可能给蛟族这些敌对势力留下任何破绽机会。
　　这样一来，蛟族这些年处心积虑想要征服人鱼一族，掠夺至尊海明珠的计划，自然也就搁浅了。
　　“人族的强者，我想在离开之前向你确认一件事，有没有可能，通过某种方式，让你们放弃对人鱼一族的庇护呢？”
　　徐阳哼笑一声：“理论上是有可能的，我们的目的地是要找到冰川遗迹，如果你现在将冰川遗迹的位置告诉我，那么一切都好商量，遗憾的是，你并没有这样的筹码，对么。”
　　蛟族领袖登时面色铁青，虽然弄清楚了徐阳三人的目的，却也无可奈何。
　　徐阳之前就已经做出了判断，这冰川遗迹的秘密，必定是同这至尊海明珠有着莫大的关联，也就是说，唯一能够解开这个秘密的也只有人鱼一族。
　　听了徐阳这番话后，蛟皇无奈叹了口气：“撤退！”
　　闻言，蛟皇身边那几个随从皆是目瞪口呆的看向自家大佬：“蛟皇大人，您确定，真的就这样撤退吗？
　　如果放弃这个宝贵的机会，再想卷土重来可就难上加难了。”
　　“你听不懂我说的话？
　　如果不撤退的话，你自己留在这等死吧。”
　　蛟皇盛怒冷哼一声，整个人已是先一步消失在了海面，独留身边这些随行而来的族人们一脸懵B愣在当场。
　　“撤！
　　！”
　　很快，身边那几个长老也都跟着张罗起来，所有来犯的这些海族势力们，终于是在徐阳大佬一己之力的威慑下，灰头土脸的撤了回去。
　　没有人能想到，这原本该是人鱼一族一场浩劫的灾难，竟是被徐阳一个人用如此霸道直接的方式给终结了。
　　“嘿嘿，我说你们这些长老，是不是觉得很尴尬呢？
　　之前一直嚷嚷着要赶我们走，到头来还是靠我老大的实力帮你们解决麻烦，怎么样，被打脸的滋味如何？”
　　“阿坤，少说两句……”徐阳重新来到人鱼女王面前，面色平静的看着对方：“蛟皇已经带人退走了，但我料他们一定不会善罢甘休，赶快修改通往人鱼领地的传送法阵吧，将原有的坐标痕迹完全清除，以防止这些野心勃勃的家伙卷土重来。”
　　徐阳这番提点的确也是恰到好处，毕竟人鱼一脉的至尊海明珠太过珍贵，如果不彻底消失在海域当中，人鱼一脉传承早晚都会被这些家伙重新惦记上的。
　　“多谢阁下出手相助，我们人鱼一族也并非不懂得感恩的传承，既然之前我们已经答应过阁下，一点这场劫难安全度过，便答应为你们解惑，那么现在，请跟我来吧。”
　　人鱼女王轻轻挥手，海面上凭空焕发出一道无比璀璨的暗金色光门，这门户中央显得格外深邃而幽暗，仿佛是通往其他位面的虚空门户一样，里面传递出来的气息便是强如徐阳也忍不住打了个哆嗦。
　　“好恐怖的气息波动，这空间……”没有更多的犹豫，徐阳三人对视了一眼后，便主动跟着人鱼女王踏进了传送光门之中。
　　再一次睁开双眼时，面前的布景一变再变，一行几人竟是来到了一座无比冰冷的坟墓一样的宫殿内。
　　“这里是我们人鱼一族的史诗禁地，埋藏着人鱼一脉至关重要的核心秘密，我带你们几位来这里，希望对你们追寻的目标有所提示。”
　　徐阳原本并没有想到，这人鱼女王会如此诚恳，看得出，这女人也算是一个很有魄力的存在。
　　在女王的带领下，徐阳一行三人沿着这条冰冷的内空间不断深入，周围的石壁两侧镌刻着有关人鱼一族的上古神话传说，女王似也翻开了尘封太久的种族记忆，为徐阳几人讲述起人鱼一族辉煌的过往。
　　然而没有人想到，同在这期间，人鱼一族外部已是发生了天翻地覆的惊变！


第533章 背叛者
　　“启禀三大首座，女王大人同那几个人族进入了人鱼陵殿。”
　　人鱼总部大堂内，之前追随女王的一众长老们已经全都回到了大堂中央，而面前这三个下身有一半为彩色鳞片，一半为黑色鳞片的首座活化石全都出面，一个个脸上挂着一种说不出的特殊表情，仿佛他们等待这一天已经等了很久了。
　　“哼，女王她心向人族，已经没有资格统御我们人鱼一脉了，如今就是我们夺取人鱼一族至高权利的完美时机，在场各位长老，哪个想要追随我三人，肃清人鱼一族新秩序的，请举起你们的右手。”
　　最中央这个活化石明显就是这满屋子人鱼长老团队当中实力最强大的那个，见他长身而起振臂一呼，房间里哪儿还能有不顺从的存在。
　　虽说大家平日都十分拥护人鱼女王，可当女王决定带领人族进入人鱼一族至高无上禁地的时候，这些长老们都感到内心深处怒火中烧，仿佛女王是犯了一个不可饶恕的错误。
　　殊不知，倘若不这样做，人鱼一族又如何请得动徐阳三人出手帮忙？
　　这样一群愚昧的家伙似乎总是算不清这笔账。
　　至于这三个突然出现的人鱼一族活化石，则早就对至高无上的海明珠觊觎太多年了，如今这样一个千载难逢的机会，他们如何能不把握住？
　　“传我命令，开启轮回枷锁，封闭人鱼一族通道，所以长老，随我三人一起进入轮回之渊！”
　　“遵令！
　　！”
　　所谓轮回之渊，便是人鱼一族另外一大禁地，也是真正意义上的禁地。
　　因为那里，便是封印着至尊海明珠神器的区域，同样也是人鱼一族最不可触碰的传承核心空间，这些人根本没有想到，他们一时燃起的贪念，险些葬送了整个人鱼一族的不朽传承……
　　彼时，女王将人鱼一族的历史正同徐阳三人娓娓道来。
　　“相传在无数年前，极北海洋皆是被无尽冰川覆盖，而在这冰川之上，某一日降临了三个被神界放逐的神，其实他们并没有罪，仅仅只是被神界的势力纷争所淘汰罢了。
　　这三大神在降临大陆冰川区后，便开始用自己的力量，建立了庞大的冰川国度，传递着属于自己的脱离主大陆却无比兴盛的强大文明。
　　而在这三大神麾下，有三个惊才绝艳的年轻人，被奉为三神使徒，传承三大神衣钵的同时，也作为整个冰川国度至高无上的三位主宰者，分别被称为天之使徒，大地使徒，以及海之使徒。
　　其中那位海之使徒，便是人鱼一族真正的始祖，正因有他和一位修炼成完美人形的鱼灵结合，诞生了拥有得天独厚的修炼天赋的人鱼一族，而我们所有人鱼，都是他的后代子孙。
　　后来，三大神遁空离去，据说是又回到了神界，那之后，冰川文明便在这三大使徒的传承下继续繁衍生息，直到后来，一场突如其来的浩劫，让这一切分崩离析，天之使徒销声匿迹，大地使徒成为了整个冰川国度的唯一主宰，海洋使徒，也就是我们的远祖，则带着传承自海洋神的至尊海明珠离开了冰川国度，帮助人鱼一族自立门户，生活在大海之中。
　　转眼已是数百万年，我们人鱼一族虽然没能像其他种族那样发展壮大，但我们所拥有的实力也是不容小觑的，这期间经历了数不清的磨难，我们这一脉才算摸爬滚打走到了今天。
　　这，便是我要对你们讲述的，有关人鱼一族和冰川遗迹之间的羁绊。”
　　徐阳恍然大悟点了点头：“难怪，那至尊海明珠能够孕育出神元的力量，果真就是神之传承的体现。
　　这么说，女王大人您也不知道冰川遗迹的下落了？”
　　女王凝重点头：“过去了太久，我相信冰川遗迹一定还存在着的，但就同我们人鱼一族一样，冰川遗迹的入口，我们已经很难去寻找，没有足够的机缘，恐怕真的不可能再开启当年的秘密了，冰川遗迹拥有神之传承的道统在，他们想掩藏起来，谁又能发现呢？
　　不过……”女王说着，似是突然想到了什么：“还有一件事，我索性一并告诉了你们。
　　至尊海明珠封印在我们人鱼部落中的轮回之渊，就算是我族中的长老也不知，那神器封印在那里的原因，是为了镇压一个十分可怕的上古海魔！”
　　师凌云一脸疑惑的反问：“莫非，是恶魔一族的强者，来掠夺至尊海明珠的？”
　　“不错，算起时间，那个大魔头已经被镇压在这里超过十万年，还是我祖母，上一代人鱼女王亲自出手，借助至尊海明珠神之力量，将这强大的海魔封印的，而据我祖母当年所说，这海魔，便是从冰川遗迹当中逃出来的，目的很明确，就是想要得到当年三大神之使徒的力量传承……”徐阳似笑非笑的看着人鱼女王：“你应该很清楚，我们的实力远在你之上，甚至是整个人鱼一族也没有能够阻止的存在，你将这么重要的秘密告诉我，就不怕我们突然对你们人鱼一族下手吗？”
　　人鱼女王轻笑：“如果我无法确定你们的人品的话，又怎么会带你们进入这里，又将我人鱼一族的秘密告诉你们呢？
　　你三人若真起了杀心，我们同样也无法阻止，倒不如顺水推舟，还你们这个人情。”
　　灵瑶哈哈笑了起来：“想不到你这人鱼女王真是会算计啊，不过话说回来，你对我们坦诚相告，我们也不会做伤害你们人鱼一族的事情，那冰川遗迹就算不靠你们，我们也有办法自行寻找。”
　　轰隆隆！
　　就在这时，整个人鱼陵殿剧烈的摇晃了起来，仿佛是某种可怕的沉睡机制被触动的特殊反应。
　　“糟糕！
　　竟然有人开启轮回枷锁……
　　莫非，真的是那三大首座在背后捣鬼？”
　　女王面色突然变得惨白了几分，似乎她最为担心的一幕终于还是发生了。


第534章 海魔君
　　“三大首席当年便不同意由我来接任人鱼一族首领的位置，自我上位后这数万年来，他们几乎也都躲在各自的私人领地很少出面，我本以为他们已经失去了野心，可现在看来，我终究还是忽视了他们这个致命隐患。
　　轮回枷锁一旦开启，主空间传送通道将会被完全封闭，我们必须在机制完全开启前回到人鱼领地，否则很有可能被就此驱逐，洛丽塔我的女儿还在人鱼界，更何况永恒之渊下封印海魔的事实他们并不清楚，一点被解除封印，后果不堪设想！”
　　女王一番解释后，徐阳三人似也意识到了问题的严重性，立刻跟着她一并脱离人鱼陵殿，只是当那道金色的传送通道再一次降临后，人鱼女王面色变得惨白……
　　“该死！
　　居然还是晚了一步。”
　　看着面前波光粼粼的通透屏障阻断了这道传送空间的介入点，徐阳却是微微一笑凑上前来。
　　“让我来试试吧。”
　　人鱼女王先是一愣，但随后她的眼神中也孕育出了一抹希望的光芒。
　　原因很简单，若说她此刻还有谁能够指望得上的，恐怕也就只有徐阳了。
　　毕竟徐阳大佬的实力，刚刚她已经领教过，或许面前这个令人看不透的男人，真的有创造奇迹的可能。
　　当徐阳大佬轻轻将手掌附在这道光幕能量体表面时，恐怖的力量波动如同开始蒸腾的人形火山一样，爆发出了扩散向周围的一道道恐怖无比的震荡气息！
　　“天呐……
　　这真的是人的力量能够达到的极限吗？
　　堪比神一样的实力，这个男人真是太令人震惊了。”
　　人鱼女王不止一次的在内心深处称颂徐阳，也觉得这应该是这个世界上最完美的男人了。
　　俊朗的外形，强大的实力，高远的心境，重情重义的本质……
　　似乎徐阳身上每一个闪光点都开始深深吸引着这个女人，不过很显然，人鱼女王也很清楚，自己和徐阳之间是没有任何情感方面的发展可能的，洛丽塔已是她此生的全部。
　　吱嘎！
　　当那道能量光幕表面的裂痕出现的一刹那，人鱼女王万般惊喜之中，也释放出了劫后余生一样的畅然情绪。
　　“太棒了，阁下，你真的做到了！”
　　“事不宜迟，赶快进去吧！”
　　徐阳不多做犹豫，立刻招呼灵瑶师凌云以及面前的人鱼女王三人一同进入传送空间，自己断后，同时也将这传送光门周围的一切气息波动的痕迹磨灭的干干净净。
　　下一刻，徐阳四人总算重新回到了人鱼空间，然而领地内此时却是空无一人，所有的气息都在朝着轮回之渊方向迅速靠拢。
　　“不好！
　　！快，阻止他们！”
　　人鱼女王已是彰显出了自己所能达到的极限速度冲向轮回之渊，只是不管她速度快到了什么程度，该发生的事情终究还是要发生的。
　　这，便是人鱼一族注定要面对的一场劫难。
　　轰隆隆！
　　恐怖的震颤声浪顺势爆发，一声又一声剧烈的波动疯狂笼罩向人鱼领地的每一个方向，正是来自轮回之渊尽头的恐怖威鸣。
　　当徐阳四人最终赶到轮回之渊空间时，那悬空的至尊海明珠神器散发着无与伦比的璀璨蓝色光芒。
　　而在这神器面前，三大首座一脸贪婪的膜拜着神器，终究是联手动作，将这神器最外围最后一道封印轰碎。
　　“不要！
　　！”
　　人鱼女王歇斯底里的一声大喊，想要出手终究也是来不及了。
　　吱嘎！
　　当那最后一道神器封印崩碎的一刹那，一股森冷到了极点的气息迅速席卷向封印周围，三大首座竟是在这股恐怖气息的笼罩下，瞬间化成了僵硬的冰之雕塑，仅一个照面，便彻底丧失了生命气息。
　　“不！
　　怎么会这样？
　　这股气息是从哪儿来的？
　　是神器的力量吗？”
　　“怎么可能！
　　至尊海明珠乃是我们人鱼一族的庇体神器，不可能会对我们人鱼族人发动攻击啊！”
　　下方长老们完全傻眼了，眼看着就要被这不断扩散的冰蓝色气息完全吞噬，就在这千钧一发的紧要关头，徐阳大佬再次强势出手，本体化作一道流光突兀的降临下方战场，整个人就这样面色冰冷的睁在这道冰寒之力面前。
　　“海魔，你既已苏醒，就没必要再继续藏头露尾了，赶快现身吧。”
　　果然，随着徐阳大佬的介入，周围所有平铺扩散的冰蓝色封印气息，全都凝聚在了徐阳的身上。
　　值得一提的是，这股力量笼罩在徐阳大佬本体的一刻，竟是在极短的时间内迅速回缩，最终完全被压缩成一道冰蓝色的能量球，反而被徐阳凭空一轰，将海魔释放出的恐怖冰封本源，打在了那至尊海明珠的神器表面。
　　“被囚禁了十几万年，感谢人鱼族这群蝼蚁们将我释放了出来，呵呵呵，也是时候让本尊活动活动筋骨了。”
　　海魔虽然还没有动手，但他释放出的气息却是向徐阳传递出了一个事实，那就是这家伙恐怕远在其他那些海族众生之上，已经同之前被自己斩灭的牧童恶魔图腾一个级别，乃是真正的神级恶魔，并且它可是拥有完整的魔之肉身的强大存在！
　　唯一值得宽慰的是，这家伙被封印了十几万年，体内能量自然也处于一种沉睡阶段，想要一下子恢复到最巅峰绝无可能。
　　而它复苏之前的这段时间，自然便是徐阳大佬征服它唯一的机会了。
　　“灵瑶，凌云，保护好人鱼族的族人们，带他们赶快离开，这里交给我。”
　　徐阳掌心一抖，修罗之剑神器再次出现，那君临天下的恐怖气场再次爆发。
　　看到这一幕，上面始终有些不放心的人鱼女王，对徐阳流露出了崇敬的目光，她甚至有些后悔，之前因为顾忌族中长老们，甚至还对徐阳几人持过质疑的态度，现在看来，恰恰就是这几个人族顶级大佬，为人鱼一族保留了最后的希望。
　　此一战过后，不管结局如何，人鱼女王也必当全心全意的对待徐阳和他的伙伴们。


第535章 灵魂战场
　　“哈哈哈，想不到这么多年过去了，这位面大陆的人族蝼蚁们还是如此天真，敢凭一己之力站在我海魔君的面前，到底是谁给了你这样的勇气呢？”
　　海魔君冷笑，整个世界仿佛都在这一刻变得更加昏暗了几分，这就是顶级完整形态的恶魔的力量，一举一动之间，都会让整个空间陷入难以抗拒的颤抖之中。
　　与此同时，伴随着至尊海魔珠释放出的一部分封印之力渐渐散去，海魔君真正的面目也袒露出来。
　　和想象中庞大的体型截然不同，这家伙竟只是一只食人鱼的模样，整个本体加起来，也不过只有半个徐阳那么高，甚至本体样子看起来还有点呆萌……
　　然而这小家伙展现出轮廓的一刹那，没有人敢质疑他的实力，因为完整的恶魔形态，已经让他一定程度上拥有同空间法则同级别的层次，也就是说，在失去了至尊海明珠力量的镇压后，这局部战场空间的法则之力，已经无法奈何他了。
　　用最直观的即战力角度描述，便是这半大的食人鱼，移动速度已经能达到光速的程度，甚至是在近距离内完成瞬间移动的创举，并且能够随时随地隐藏在虚空中，来躲避一切可能打在自己身上的功法力量。
　　当这样的认知从人鱼女王口中转述给灵瑶和师凌云的时候，这两个丫头皆是瞪大了眼睛不可思议的对望彼此。
　　“天呐……
　　不会是真的吧？
　　如果真是这样的话，那这家伙岂不是不可战胜了？
　　打也打不到，就算打到了，还能借助虚空躲避，这还打个球……”人鱼女王看的懂的局面，徐阳大佬自然是清清楚楚，面前这小家伙身上释放出的压迫感，让他压力倍增。
　　反观对方，由于不会受到空间法则的束缚，他也能够完全无视来自徐阳身上释放出的同样恐怖的威压，仿佛整个世界的一切空间力量形态的传递，对于这个呆萌的食人鱼来说都毫无影响。
　　“小子，今天本魔君心情很好，给你个不用死的机会，你要不要考虑一下？”
　　呆萌食人鱼在徐阳面前的虚空位置游走来回撺掇个不停，似乎根本没有将面前这场对抗当成是一场同等级的较量。
　　的确，这家伙也确实有放纵的资本。
　　但他似乎并没有意识到，面前这个人族，绝非寻常意义上的人族能够相比，敢在徐阳的面前肆无忌惮，这海魔君已算是被提前宣判死刑了。
　　“呵呵，我始终信奉一个道理，人定胜天。
　　你自以为能够掌控一切，是你我这方战场中的主宰，但事实并非如此。
　　当你轻视自己对手的一刻起，你的结局便已注定。”
　　徐阳话音落地再不做丝毫犹豫，自己仍旧是那个主动出击的存在。
　　一剑出，光影无痕！
　　像是斩进了软绵绵的虚空中，再没了丝毫回响。
　　看到这一幕，人鱼女王那边三大女神皆是一愣，徐阳大佬本身也是微微蹙起了眉头。
　　“呵，继续呀！
　　你不是很自信的么？
　　我倒要看看，我以整个虚空为领域，你的剑，可否能将整个虚空都给劈碎！”
　　徐阳冷哼一声再出一剑，声势比之前无疑更要惊人几分，可这剑刃斩在对方所在的虚空位置的时候，又和之前一样再无回应……
　　“不成啊，老大固然战斗力超强，可对面那家伙完全能够无视攻击，这就很难受啊！”
　　灵瑶脸上已经显露出了焦急的模样，她很清楚，这样拖下去对徐阳一点好处都没有。
　　因为这食人鱼本体海魔君，眼下仍处于实力复苏的初醒阶段，算是他整体战斗力的低估状态。
　　也就是说，这场对抗越拖下去，这家伙实力就会越强，徐阳获胜的机会也就会不断的缩小，跟这家伙耗下去，真的耗不起。
　　当务之急，徐阳最应该做的，就是找到最行之有效的进攻途径，来最大程度遏制住对方的行动力，将自己的即战力转化为对对方实打实的杀伤力！
　　毫无疑问，这对徐阳来说也是一个极大的难题。
　　一招不成，徐阳索性收起手中的修罗之剑，一点自己眉心，竟是就这样盘坐虚空，当着所有人的面陷入了入定状态。
　　“什么？
　　他，他这是在干嘛？
　　难道他不怕被面前这海魔君攻击吗？”
　　人鱼女王本能的替徐阳担忧起来，同在这一刻，食人鱼海魔君突然发出一声厉啸，刺耳的声浪迅速凝聚向徐阳本体。
　　“哼，想跟我老大玩精神攻击？
　　那要先过我这一关！”
　　师凌云顺势摆琴，圣道天音婉转的音浪如滔滔江河一般倾泻而出，在师凌云近乎完美绝伦的掌控力操作下，这无边无际的音浪化作一道纯粹的守护光幕，将徐阳的本体笼罩其中，事实上，也是在保护他的精神力，为徐阳尽可能创造更多的入定时间。
　　“看样子，老大是在用魂游之法，尝试着寻找这海魔君同他身边那虚空领域之间的共鸣处，进而找寻到能够克制对方的作战途径，我必须为他拖久一点！”
　　如同师凌云所言，徐阳内视自己的灵魂空间，此时也在绞尽脑汁的寻找破敌之策。
　　然而就在这时，他拥有唯美颜色的灵魂世界当中，那沉睡了有一阵的两道银白色冰凌，仿佛在这一刻有了特殊的悸动生成。
　　“哦？”
　　徐阳隐约记得，这两道能量，在小花消失本体之前有了一次躁动，但他后来发现，这两道冰凌本体仍旧沉睡于自己的脑海中，不论自己如何尝试去触碰它都没能得到任何反馈。
　　可现在，这股能量再一次有了复苏的迹象，不禁让徐阳大佬看到了一丝难得的契机。
　　“它，是打算要给我一些提示吗？”
　　有了这个念头后，徐阳大佬的魂念尝试触碰这两道冰凌，顿时便有一道冰冷刺骨的寒意涌遍全身，那种冰冷到万籁俱寂的感觉，可要比面前这恶魔食人鱼刚刚出现散发的冰寒气息，要强大千百倍！
　　！


第536章 神级巅峰对决
　　毫无疑问，两者压根不是一个量级……
　　这股冷意，险些是将徐阳自身的魂念直接破碎掉，好在紧要关头，已经完全和自己本体融合的天使之心当中的力量渗透进了徐阳的灵魂世界当中，释放一道完美庇护。
　　恍惚间，那道天使之心力量的主人，也是当年修罗的爱人的轮廓在徐阳灵魂世界当中幻化而出，似是在用这样的方式，给予徐阳特殊的指点。
　　“天使前辈……”徐阳对这女人还是很恭敬的，毕竟说到底，她是修罗神的女人，也算是传承给自己力量的导师前辈，必要的礼数还是要有。
　　天使露出一抹和煦如春风般的微笑：“徐阳，你可是因为无法洞穿这恶魔的虚空领域而困惑？
　　不用担心，恶魔再强，他们的灵魂也是没有颜色的，而这方面的差距，足以让他溃败在你的面前，你只管释放出独属于你自己的灵魂战场，将这家伙的灵魂强行摄入其中，在那里，你便能够掌控他的命运了，这，算是你彩色灵魂世界的一种特权吧。”
　　很简短明晰的一番话说完，天使之魂重新归于消散，徐阳也因此得到了至关重要的一番点拨。
　　拥有颜色的灵魂世界，便是他最大的资本。
　　在这之前，徐阳并没有直观的意识到灵魂中的颜色能带给自己怎样的收益，现在这一无与伦比的天赋形态，终于让徐阳得到了精神上的慰藉和满足。
　　至于如何打造自己的灵魂战场，徐阳本能的想到了女帝雪清寒那丫头的幻术造诣。
　　要知道，之前徐阳在为女帝修补寒月帝国守护大阵的时候，曾经无意间得到了一部分寒月帝国的幻阵之道的造诣，此番或许正是运用上这一部分造化的完美时刻。
　　在拥有了明确的方向后，徐阳暂时不再理会这突然躁动的两道冰凌，反正有天使之魂在，谅它也不敢在自己的灵魂世界当中肆无忌惮。
　　打造灵魂战场，并不是一件容易的事，但这一次，徐阳却是在极短的时间内创造出了奇迹，不得不说，寒月帝国之行得来的经验给徐阳提供了莫大的帮助。
　　很快，徐阳头顶上方，一道闪烁着彩色光芒的月光烙印缓缓浮现。
　　在这道无比通透纯粹的彩光皓月印记当中，似乎闪烁着一个令人神往的新世界，疯狂的吸引着将目光凝聚向那表面的一切灵魂。
　　“不要看！”
　　拥有九窍玲珑心的师凌云最先发现了端倪，也最先从徐阳头顶这道灵魂战场的牵引中挣脱出来，第一时间帮助身边的人鱼女王和灵瑶一并恢复了清醒。
　　“这应该是老大的幻术手段，能够牵引人的灵魂！”
　　恢复了清醒后，三女神很快发现，那食人鱼海魔君的灵魂体分明是受到了莫大的影响。
　　“哇哈哈哈，你们快看，那家伙似乎真的中招了啊！
　　实质化的魂体已经脱离肉身了！”
　　灵瑶激动的说着，不过她也分明看的清楚，徐阳在驾驭这闪烁着彩色光芒的月光烙印时，究竟耗费了多么大的心力……
　　别忘了，站在徐阳面前的，可是真正的神级完整恶魔形态，灵魂虽然没有颜色，但也缺是实打实的神级恶魔之魂，毫不夸张的说，徐阳大佬此一役，倒也有点四两拨千斤的意思了。
　　整个过程持续的异常艰难，但效果也是肉眼可见的。
　　师凌云担心自己的琴音会对徐阳产生干扰，甚至起到反向作用，提前帮助陷入迷惘的恶魔之魂复苏，因此她没有插手，旁边人鱼女王和灵瑶更是有心无力，唯有眼睁睁看着徐阳老大创造着原本几乎不可能被实现的奇迹。
　　终于，结局并没有让大家失望，徐阳成功将这道彩色光芒笼罩的月光烙印灵魂战场，锁缚住了这食人鱼海魔君的完整魂体。
　　再次恢复清醒时，海魔君的魂体已出现在徐阳打造出的灵魂战场当中，而这一战场的元素属性赫然是火属性，在属性层面也让徐阳占到了大便宜，算是将之前的劣势完全弥补了回来。
　　而这样做最大的意义，便是让这家伙失去了领域层面几乎BUG的支撑效果，那几乎无法被锁定的虚空依仗也不复存在了。
　　“欢迎你，来到我所编制的灵魂战场，这里的规则已经被我重新定义，你我双方只有在某一方灵魂彻底寂灭，灵魂战场的禁制才能被解除。”
　　海魔君冷漠一笑：“你别太得意，我可是神级的恶魔完整灵魂体，你确定你打造的这灵魂战场能够困得住我？”
　　徐阳哼笑：“你可以试试看。”
　　轰隆隆！
　　海魔君魂体一怒，爆发出无比强大的灵魂气息波动冲击这灵魂战场，却发现这地方竟是如此牢固，连他的魂力强度也无法撼动分毫。
　　“别白费力气了，我身上拥有天使之力的加持，这灵魂战场是由天使做接引来完成的，更重要的是，我的灵魂拥有颜色，这也是你无法比拟的。
　　你真的以为，完整的恶魔体神级实力，就可以为所欲为了？
　　天真！”
　　终于轮到徐阳在这个强大的恶魔面前肆无忌惮一次了，而这一次，面前刚刚被释放出来的恶魔海魔君也意识到了危险。
　　但对于这家伙来说，更多的还是源自内心深处的愤怒在作祟！
　　已经被关了十几万年，刚尼玛有机会被放出来，又给关进了这灵魂战场之中，换了是谁心里面应该也不会好受。
　　“小子，你已经成功激怒我了，现在就算你跪下来向我求饶，我也绝不可能放过你。”
　　徐阳哈哈大笑了起来：“巧了，我也没打算放过你，还是那句话，在这片战场中，就让你我来一场真正酣畅淋漓的巅峰对决吧！
　　你失去了虚空领域的庇护，我也不会使用领域力向你发动进攻，这才是真正意义上的神级对抗，如何？”
　　海魔君的笑容冰冷到了极点，这一次，他一改之前的放肆，终于决定先下手为强！
　　因为当他的灵魂进入这战场中的一刻起，他便从徐阳的身上，嗅到了真正的危险气息。
　　这个人族修士，真的不简单！
　　！


第537章 聆听审判
　　所有原本不公平的对抗因素全部被剔除，徐阳终于再一次和这家伙站在了同一起跑线上。
　　而这对于徐阳一方阵营来说，无疑算是个好消息了。
　　“两位，需要我做些什么吗？
　　这是我们人鱼一族的劫难，却要徐阳阁下替我们扛下这罪孽，人鱼一族亏欠你们太多了。
　　那海魔君实力何等强大，要徐阳阁下独自一人去面对，这不公平。”
　　人鱼女王这番话的确是发自内心的说着，灵瑶却是轻笑一声道：“不用想太多，现在那家伙被我们老大拽进了灵魂战场，等同于提前宣布他灭亡的结局了，在同一起跑线上，我老大没有输给过任何人，你现在唯一值得思考的问题是，该如何报答他。”
　　灵瑶这个回答就很实在了，的确，嘴上再怎么感恩戴德一点用没有，不如拿出一点实际的补偿和回馈。
　　针对这个问题，人鱼女王无疑也陷入了深思。
　　毫不夸张的讲，如果连这一战徐阳也一并给摆平了，那么人鱼一族就算倾尽所有，也无法偿还徐阳这个天大的人情了。
　　“走吧，既然他们两个已经进入灵魂战场，剩下的事就不是我们能够参与的了，与其在这里死等，不如先回到人鱼领地肃清那些叛徒吧，先稳住局面再说。”
　　灵瑶的话引起了人鱼女王的共鸣，她也立刻点了点头带着两大女神回返人鱼领地，开始了一波清理叛徒的雷霆制裁。
　　同在此时，徐阳的灵魂战场世界当中，再没有任何外部因素能阻止这二人巅峰一战。
　　轰隆隆！
　　也就是那般绚烂的开场白瞬间炸裂，两人同时朝着对方打出无比强大的一招攻势。
　　灵魂体形态的食人鱼变成人族轮廓的模样，手中同样多出一把恶魔骨剑，那是从自己身上抽离出的一道能够一定程度上抗拒精神威压的剑骨，由于当中蕴藏着神级力量波动，这剑骨在硬刚修罗之剑锋芒的同时也毫不逊色。
　　“你可知，这世界上最令人羡慕的天赋，便是拥有颜色的灵魂了，就算是拥有神级力量的我们恶魔一族，也没有获得这样殊荣的权利，想不到你这卑下的人族竟获得了这样的恩赐，真是暴殄天物！”
　　徐阳冷笑：“你知道吗，我最讨厌的就是你们这种面对人族时高高在上的姿态，王侯将相宁有种乎？
　　人族终有一天，要和你们这些所谓的高等级位面众生平起平坐！”
　　海魔君一脸不屑的冷笑起来：“这就是你奋斗一生所追求的目标吗？”
　　“不错，我就是要让你这种人明白，人族，从来不弱于任何一脉种族，我们可以靠坚韧不拔的精神冲破一切阻碍，站在世界的顶峰！”
　　“做你的春秋大梦去吧！”
　　海魔君似是听到了最为荒谬的笑话，二胡不说直接闪出原位腾空而起，身上凝聚出血红色的魂光羽翼，整个人似乎像是在祷告一样，嘀咕着一种十分晦涩难懂的特殊咒语。
　　很快，这咒语爆发而出的一刹那，这灵魂世界上空的天色竟也跟着暗淡了几分。
　　轰！
　　轰！
　　！恐怖的紫色光浪自天空中不断轰砸而下，每一道紫色光浪落在灵魂世界的地面上，都会兴起一团巨大的凹陷，而身处其中的徐阳，则会感受到剧烈的灵魂震颤一次次爆发！
　　这股力量无法阻挡，只能通过不断的移动进行躲避，很快也让徐阳大佬感受到了一定程度上的精神压力。
　　“果然不愧是完整形态的恶魔海兽，就算与之回到同一起点，同样也能彰显出如此超然的战场统治力！
　　这一战，我还真的不能掉以轻心呢。”
　　徐阳心中这般嘀咕了一声，同时也将自己的魂力爆发节奏提升到了极限，身法速度再次攀升到了一个全新的高度。
　　嗖！
　　！一刹那间，徐阳闪向这海魔君魂体背后，手中修罗之剑爆发出一道灰白色的月之剑芒，就在他爆发剑气的一刹那，周围的时空似也在这一刻变得迟滞。
　　铮！
　　！恐怖的剑鸣顺势炸响，错愕的时空间陷入凝滞，唯独徐阳和他手中的修罗之剑的剑芒成为唯一可移动的存在。
　　剑芒无可抗拒的自左面贯穿向右面，陷入相对静止状态的海魔君魂体被迫实打实的中了这一剑，分明能用肉眼看得清，这海魔君魂体中央被洞穿出一道通透的缺损。
　　“呵，我还真是小看了你呢，竟能一定程度上驾驭虚空之力，能有今天的成就，你果然不是简单的角色。”
　　徐阳噘起嘴角摇了摇头：“这样奉承的话我听过太多了，我不想看到你卑躬屈膝的样子，只希望你会在最后关头光荣而坦然的倒下去。”
　　“哈哈哈！
　　你或许并不想承认一个事实，那就是，你刚刚威力如此狂暴的一剑对我来说并不能造成真正意义上的伤害，并且这一战我还远没有发挥全力，看招吧伙计。”
　　轰隆隆！
　　下一个瞬间，这海魔君血色魂体撑开背后的光之羽翼，缓缓浮向半空的同时，接连三道紫黑色的巨大冰凌凝聚了出来。
　　殊不知，这紫黑色冰凌，每一道都封印着力量十分恐怖的专属灵魂印记，像是一颗颗定时炸弹就这样被他释放在灵魂战场当中。
　　“你最好小心一点伙计，这声音真的很动听哦！”
　　海魔君打了个响指，便听到轰轰的炸响声不断传出，每一道冰凌崩碎，都伴随着灵魂空间剧烈的震荡爆发……
　　尴尬的是，徐阳短时间内无法解读这些冰凌内的特殊符文轨迹，因此无法将之在即刻之间完美破除，只能硬生生等待着这些冰凌爆碎，硬扛下这恐怖的爆发力量。
　　剧烈的灵魂世界震颤的波动，让徐阳陷入了片刻的迷惘，也正是在这期间，海魔君终于第一次尝试近身动作，化作一道诡异的黑光落在徐阳背后。
　　“聆听审判吧！”
　　轰隆隆！
　　血色光翼凭空斩下，那力量何等惊人的狂暴，不偏不倚的重重轰在刚刚恢复清醒的徐阳魂体之上，危险的气息瞬间降临……


第538章 化敌为友
　　然而徐阳仅仅只是用一记微笑来迎接这一股绝灭之力，甚至连头都没有回。
　　轰！
　　！恐怖的魂力瞬间爆发，却也同在这一瞬间，徐阳魂体表面释放出了九色彩光，一道亘古长存的洪钟轮廓突然浮现，将徐阳整个人牢牢守护其中，仿佛有这道光芒的加持，就算再恐怖的力量砸下，徐阳也浑然无惧。
　　值得一提的是，在徐阳解锁天使之心当中的另一部分神力后，九彩乾坤钟当年破碎产生的灵魂裂痕，似也在悄无声息之间得以修复。
　　远了不说，就算是在之前北皇朝龙魂一战期间，这种强度的力量，九彩乾坤钟绝对是无法抗衡的。
　　然而此刻，它却是结结实实的给徐阳提供了最为强大的完美灵魂庇护，已然爆发出了真正神器级的防御能力。
　　“该死，你这家伙身上的造化还真是不浅啊，竟还有如此神器级的防御手段！”
　　徐阳冷笑：“对付你这种神级强者，我当然要做好充分的准备，不过遗憾的是，这将是你唯一一次偷袭我的机会，错过了，就不可能再有第二次了。”
　　“月光斩！”
　　猛回头，徐阳手中修罗神剑勾勒出一道中天圆月的轮廓，一剑劈下，背后璀璨的月芒闪耀，带给对方一瞬间的灵魂迟滞效果。
　　轰！
　　！如此霸道的一剑斩击轰出，不偏不倚的轰在面前海魔君魂体之上。
　　上一波没能重创这家伙，是因为它本身处于防御姿态，纵然徐阳借助了虚空之力，也无法在他纯粹防御姿态之下对之产生重创。
　　可这一波情况却是完全不同！
　　海魔君刚刚完成一波偷袭进攻，未得手的状态下，他也绝难迅速切换到防御姿态，因此同样是重重挨上了这一波防御反击，剑刃切在他的胸腹部，生出一道深邃的灰白色剑痕。
　　轻轻擦了擦自己的魂体中央伤口的位置，舔了舔手指，海魔君似乎在愤怒的同时也变得更加兴奋了几分。
　　“想来，也有十几万年没人能如此重创于我了，上一次受伤，还是在冰川国度，真是岁月如梭啊……”当冰川国度这字眼再次出现时，徐阳不禁放慢了进攻节奏。
　　“其实我很好奇，你一个成熟期的恶魔，为何要进入这冰冷的极北海洋，老老实实待在你的恶魔世界不好吗？”
　　海魔君冷笑：“我是因为渡劫失败，在恶魔界伤了本源，才会来寻找冰川国度的三大叛神传承的，可惜我来的时候，他们已经回到神界再无踪影，但却留下了神之本源传承在冰川国度，神的力量留给下界自是暴殄天物，本尊理当争夺一番。
　　但我却是没想到，那冰川国度的领袖如此强悍，将我囚禁在大地领域无法借助水元素，差点折在那里，逃出来没多久，我便蛰伏在深海之中，打探海洋使徒一脉的下落，这才被我找到了人鱼界，可惜这一次又被算计，惨遭囚禁十几万年，你可知，这些年我是如何熬过来的……”海魔君说着，眼神中那一抹愤恨的目光再一次燃烧起来。
　　“讲真，如果你肯告诉我冰川国度的具体位置，我或许可以考虑，放弃做你的对手。”
　　听了徐阳这么一说，这海魔君一下子有宝端了，不禁仰起头放肆的大笑起来：“原来，你处心积虑来到人鱼界，也是为了前往冰川国度？
　　那你恐怕要失望了。”
　　“哦？
　　你这话什么意思？”
　　徐阳微微蹙起眉头，他是真的担心冰川国度寻找无门，找不到天使魂柱力，徐阳如何能再见到小花？
　　“你小子怕是想传承想疯了吧？
　　那可是十几万年前的事情，冰川国度本就是个烫手山芋，谁不知道那边拥有神之传承，连我这个外域的人都清楚，你们大陆各大顶尖势力会不清楚？
　　就算这一脉传承真的还在，也绝不可能被世人轻易找到，指不定会藏在什么地方，别说是你们这没头苍蝇，就算是我，也没这个本事。”
　　徐阳短暂的失望后，很快又恢复了之前信心满满的样子。
　　“找不到找的到，都要试过才清楚，就算是掀翻整个极北海洋，我也不会放弃。”
　　话音落地，徐阳双手同时抓起修罗之剑，缓缓抬向头顶期间，周身孕育出了一股无比凝实的灰金色光芒。
　　“领略一下我刚刚获得的天使的力量吧，天使圣光之裁决！”
　　这一招，算是将天使气息和修罗之剑的剑道威力完美融合，乃是徐阳专门为针对面前这恶魔本源拥有者海魔君准备的，属性上刚好完美克制对方。
　　剑势一起的刹那，海魔君便嗅到了这一剑独有的危险气息，让他不得不发自本能的谨慎了几分。
　　“好小子，这是要动真格的了？
　　那就也让你见识一下，我恶魔一族真正的力量吧！”
　　“闪耀——恶魔极光！”
　　两股霸绝天地的顶级魂力同时爆发，整个灵魂世界自打造出来到现在，承受的最强一波冲击就此上演。
　　轰隆隆！
　　徐阳剑光顺势劈斩而下，剑刃气芒所过之处，那独属于天使一脉力量的神圣气息淋漓尽致的彰显出来，笼罩在对手身上的一刻，他那原本何等饱满充沛的恶魔本源，竟是在极短的时间内迅速萎靡。
　　轰隆！
　　！“什么！”
　　恶魔极光被这天使之力强行中断，海魔君魂体避无可避，重重吃上徐阳这恐怖一剑，在天使之力的额外作用下，这一剑带给对方的破坏程度超乎想象，仅一剑之威，海魔君魂体遭遇重创，明显已是元气大伤的节奏了。
　　“哈哈哈，这感觉如何啊？
　　老伙计！”
　　海魔君已经没心思同徐阳打哈哈了，魂体外散发出炙热的血红色，将他受伤的地方迅速进行弥补，整道魂体轮廓皆被这一团浓郁的血色红光笼罩。
　　“该死，想不到你这一剑蕴藏的天使本源竟如此浓郁，你小子的造化真是不简单啊，修罗神和天使双重本源的完美融合，竟在你的身上得以实现了！”


第539章 歪打正着的缘分
　　感受到对方陷入虚弱状态，体内恶魔本源正在同天使之力附着的伤口进行着激烈斗争，徐阳化作一道流光降临在这恶魔大佬的面前，手中修罗之剑璀璨的光芒依旧闪耀。
　　“现在，我想我们可以平心静气的谈一谈了。”
　　海魔君本能的想要抗拒，他不允许一个来自下界的卑微人族用这样高傲的口吻和视角与自己说话，可当他试图向徐阳发起反抗的时候才终于发现，刚刚那一剑带给自己的创伤比想象中还要严重得多。
　　“M的，你这是谈判的样子？
　　起码也要把你的剑收起来拜托，我不要面子的吗？”
　　海魔君认怂，忍不住调侃一波，起码他很清楚的意识到，徐阳目前并不会真的杀了自己，因为有关冰川遗迹的秘密还没有水落石出。
　　“这都不重要了，重要的是，你是否愿意与我合作，我徐阳并非卸磨杀驴的小人，只要你保证不再对冰川海洋区域的生灵进行杀戮，我甚至愿意和你并肩前进，一起寻找冰川遗迹的位置，并会在成功之后满足你的一个请求，我并不想隐瞒你什么，冰川遗迹对于我来说太重要了。”
　　若是在之前，徐阳根本不会给这么可怕的对手这样的机会，放虎归山意味着什么徐阳也很清楚，但这一次，冰川遗迹的线索实在少的可怜，他真的害怕自己将永远失去小花，在线索的面前，徐阳罕见的选择了妥协。
　　海魔君似也对面前这个人类提起了兴趣：“能否告诉我，你的追求到底是什么。”
　　徐阳直接打出一道魂念，将之前和牧童一战的经过注入到海魔君的脑海中。
　　“什么！
　　你……
　　你杀了魔骑！
　　哈哈哈哈……
　　造化，一切都是造化啊！”
　　这海魔君突然忍不住哈哈大笑了起来，甚至连身上伤口带来的痛苦都忘记了。
　　“有什么问题吗？”
　　徐阳在旁边一脸懵逼。
　　“你可知，当年在恶魔界，这个家伙就是我的死敌，我渡劫失败也和他有着莫大的关系，想不到这家伙居然被他的魂柱力给坑死了，而亲手终结了他的人居然是你！”
　　徐阳无奈摊了摊手：“这么说，你又欠了我一个人情？”
　　海魔君本能的脖子一缩一脸鄙夷的看向徐阳：“有没有搞错，我TM不告诉你你能知道？
　　我只是向你承认一个事实，现在的我，好像没有和之前那样讨厌你了，如你所说，我们也许真的没必要成为死敌，前提是，你要夺下至尊海明珠，这是你我之间展开后续合作的唯一且必要条件。”
　　徐阳想都没想直接开口否决了这个可能：“那是人鱼一族的传承至宝，人家祖先就是至尊海明珠的拥有者，海洋第一代使徒，这你应该比我清楚，我徐阳虽然渴望得到遗迹的下落，但也绝不会做这种损人利己的事情，你想多了。”
　　海魔君刚刚对徐阳建立起的好感瞬间消失，又开始露出了狰狞的表情。
　　“既然你的态度如此坚决，那还谈个屁，小子，接着打吧！”
　　轰隆隆！
　　下一刻，狂暴的声浪迸发的一瞬间，海魔君恶魔魂体再次膨胀，一道让整个灵魂世界天空陷入灰暗的刺目魂光完美爆发！
　　只一瞬间，徐阳赫然发现，自己整个灵魂世界内的法则安全失效，连带着自己的魂体竟也在此刻完全丧失了行动力，而头顶上方凝聚出的恶魔之光，还在不断的闪耀！
　　“小心，这才是真正的恶魔领域！
　　不得不说，这家伙乃是罕见的成熟期神级魔兽，你体内失去了饕餮多时，没有了献祭兽的支撑，纵然你一身神级传承，在没有凝聚神格，获得诸天万道的承认之前，终究难以同真正的外域神正面抗衡。
　　可如果能得到它的帮助，恶魔之力与修罗之力并不排斥，甚至有异曲同工的地方，那对于你的综合战斗力来讲，还会有一次更加惊人的飞跃！”
　　九彩乾坤钟钟魂的声音传递而出，同时也将徐阳的魂体完整的保护起来。
　　“唉……
　　这家伙脾气倔的很，能战胜他已是竭尽全力，如何能让他心悦诚服的向我献祭？
　　这恐怕难以实现。”
　　九彩乾坤钟呵呵笑了起来：“你从来都是能够创造奇迹的，这一次，又怎么知道一定不可能呢？
　　更何况你应该已经感受到了，这个海魔君同那些真正邪恶的恶魔有很大的不同，它骨子里并非是个暴虐的生命体，你和它之间，应该会有更深的羁绊！”
　　面对钟魂这样听上去不怎么靠谱的提点，徐阳也仅仅只是一笑置之，同时凝聚自己强大的魂力来抵抗这恶魔之光的辐射。
　　轰隆！
　　强烈的魂力光线不断摩擦向这守护钟魂的表层部分，殊不知每一秒钟的魂力压迫都强大到了极点，纵然是乾坤钟，也很难长时间维系这种守护状态。
　　“呃啊！
　　！”
　　终于，徐阳被这光芒压迫到了承受极限，一声怒吼爆发，天使之光图腾自背后完美展现，一双圣洁的魂光羽翼凝现而出，徐阳赫然是利用强大的天使气息，尝试冲破面前的恶魔领域。
　　需要注意的是，徐阳虽然得到了天使之心的一部分生命力本源传承，但这部分力量并不包括天使领域，因此徐阳和天使一脉力量之间，更多是继承了血脉的部分，如同龙坤之于凤凰之血的关系是一个道理。
　　真正能够体现一脉传承极限价值的领域力，才是真正的核心资源，徐阳并未能掌握天使领域，因此无法对海魔君完整的恶魔领域进行正面压制，强度这一块明显矮了对方一头。
　　不过徐阳却是能够结合修罗领域融合天使之力，来对这股力量进行瓦解。
　　“看剑！”
　　徐阳一声怒吼，手中修罗之剑光刃乍起，顺势脱离自己的手心直冲向最中央那硕大无比的恶魔图腾。
　　轰隆！
　　！许是这海魔君有伤在身，临时撑开的恶魔图腾并未臻至完美，面对徐阳天时地利之下迸发出的强势一剑，终于被刺出一声龟裂……
　　紧接着，这道纹路伴随着徐阳魂力的进一步渗透，终于走向了溃灭。


第540章 人鱼族的恩人
　　吱嘎！
　　从龟裂走向崩碎，这恶魔领域最终没能帮助海魔君改变落败的命运。
　　虽然很无情，但他必须要承认，自己沉睡十几万年后出关第一战，败给了一个曾经自己最瞧不上眼的人族……
　　啪嗒！
　　重重摔倒在地上的海魔君魂体半天没有动作，就这样目光呆滞一脸任命的盯着灵魂世界的天穹，大口喘着粗气，四脚朝天摆出一个大写的人字模样。
　　“M的，不行了，老子不打了，爱咋咋地！”
　　徐阳一如之前那般模样，面色平静的来到海魔君魂的面前。
　　“既然你已经放弃抵抗，那就选择一下自己的命运吧，你有两个选项。
　　要么自刎于此，要么……
　　成为我的献祭兽，跟我一起征战天下，给我一个慎重的答案。”
　　“什么？
　　要我堂堂恶魔做你卑微人族的献祭兽？
　　那你还不如杀了老子！”
　　徐阳轻笑：“既然你这么不珍惜自己这条命，那我这就成全你，然后用你的头去换人鱼一族的至尊海明珠，很划算。”
　　说着徐阳就要动手，赶忙见海魔君腾的一下窜起身来，人形魂体轮廓恢复成了半大的食人鱼本体样子，在徐阳魂体周围来回的打转，不过它这气息却是已经弱化了大半，重伤之下再难对徐阳造成任何威胁。
　　“嘿嘿，我开玩笑的，只是做献祭兽未免太屈辱了吧？
　　要是被其他人知道我一个恶魔做人族的献祭，面子上总归过不去啊！”
　　徐阳冷笑：“你所献祭的这个人，将来注定是要凌驾于诸神之上的，难道现在你还觉得自己委屈了？
　　更何况，只有献祭，你才能获得我的能力共享，否则你今后靠什么来提升实力？
　　别以为我看不出，你身上的顽疾拖了十几万年，已经对你今后的进化产生了影响，倘若你是巅峰时期，我真的没把握能够百分之百的征服你。
　　总之，这两个选项就是你仅有的选择，赶快给我一个答案，你现在没有和我谈判的资本。”
　　徐阳突然收起好脸色，手中修罗之剑悬浮在其头顶，隐隐间散发出的灰白色力量属实让这海魔君压力山大。
　　“好吧……
　　看在你小子曾经帮我复仇的份儿上，我就从了你。
　　不过你记住，我虽成为你的献祭兽，但绝非是那种唯命是从的奴仆，老子是要跟你平起平坐的，这方面你有点数！”
　　徐阳哼笑，假意应了他的心思，双方在九彩乾坤钟的见证下，开启了灵魂献祭的全过程。
　　要知道，如果这献祭过程是在外界进行，而不是在徐阳的灵魂战场，恐怕掀起的声势要震撼整个极北海洋区域！
　　拥有神级力量的恶魔兽族血脉，以献祭的方式，将自己无尽血脉精华融入徐阳体内，这样的事件绝对是开天辟地级的！
　　为什么这么说呢？
　　因为在整个大陆有史以来，恐怕还没有哪个人族，能够得到真正的神族外域血脉的献祭，徐阳大佬也算是开创了一个前无古人的先河，早就了属于自己传奇史诗中的光辉一笔。
　　海魔君献祭融合的一刹那，璀璨的魂光笼罩向整个人鱼领地，就连轮回之渊外，人鱼部落的每一个角落，都感受到了这无比璀璨的神圣之光在燃烧，随后纳进徐阳的灵魂本源之中，产生了更为强大的灵魂姿态！
　　“小子，从今天起，你我就是同病相怜的难兄难弟了，你可以称我一声大哥。”
　　“弟弟……”“大哥！”
　　“弟弟！
　　！”
　　海魔君一脸苦B：“好吧，你赢了……
　　神TM献祭，老子现在就开始后悔了！”
　　徐阳终于露出了狡黠的微笑：“可惜已经来不及了。
　　不过你也不用这么悲观，我徐阳有一口肉吃，你就有一口汤喝。”
　　海魔君一脸嫌弃的翻了个白眼，同在此时，徐阳头顶上方凝聚出的这道月光形灵魂世界缓缓消散，而食人鱼海魔君本体也迅速复原，化作一道流光窜进了徐阳的灵魂空间，曾专属于饕餮的位置。
　　“嗯哼！
　　你小子以前有过献祭兽？
　　这灵魂空间怎么回事，我原本以为是要我自己来开辟，想不到居然有现成的！”
　　徐阳将自己在幻想世界当中的记忆以魂念的形式打入海魔君脑海中，片刻后这家伙才终于恍然大悟。
　　“你小子的经历果真丰富，不过话说回来，那至尊海明珠，不管是为了我还是为了你自己，更是为了寻找冰川遗迹，你都必须要弄到手，那可是实打实的神器，对你将来凝聚神格也会有一定的帮助作用。”
　　徐阳一听到这至尊海明珠的名字，脸色登时又冷了几分：“我说过，那东西并不是我们能够打算的，人鱼一族的至宝，我们没理由窃夺，这件事以后不必再提。”
　　海魔君悻悻的耸了耸肩，很快便在徐阳灵魂世界当中陷入了沉睡，它身上的伤正在徐阳体内浑厚本源的修补下迅速复原，需要一场酣畅淋漓的沉睡来彻底恢复。
　　不过这家伙刚刚来到这里，还是需要一点时间来适应的……
　　重新回到人鱼部落厅堂中时，徐阳看到人鱼女王带着师凌云和灵瑶，正在审判面前几个被捆绑审问着的叛徒。
　　“老大！”
　　灵瑶两个丫头显得格外兴奋，赶忙迎面凑了上来，人鱼女王也是十分的震惊，她真的没想到，徐阳不光平安归来，帮人鱼一族解除了这场浩劫，竟还能完好无损的全盛而归，更重要的是，他身上的气息似乎比之前更强大了几分。
　　“怎么可能，他竟没有受伤！
　　难道他真的已经将那海魔君重新封印了？”
　　长老们各自面面相觑，用十分震惊的表情凝视着徐阳。
　　“有惊无险，海魔君之患已解，大家不必再担心了。”
　　人鱼女王突然闭上双眸，一点自己眉心，便看见一道纯粹的魂光流淌而出，还滞留在轮回之渊的至尊海明珠，散发着璀璨的光芒，重新回到了女王的掌中。
　　在感受到这神器表面那无比温和的气息后，人鱼女王终是长舒了一口气。
　　“果然，海魔君的气息已经消失，阁下，您真的做到了，您就是我人鱼一族的恩人！”


第541章 最强馈赠
　　徐阳从来不是一个沽名钓誉喜欢邀功的人，该他做的事，他所承诺过的必定都会做到，此番征服海魔君本就是他对人鱼族这一脉许下的承诺，自然不会食言。
　　“女王大人不必客气，举手之劳而已。”
　　“拜托，能不能别将这件事说的这般轻描淡写？
　　好像你征服我似乎很容易一样，我的实力可一点都不比你弱，我可是名副其实的神级强者好吧？”
　　脑海中这样的声音刚一传出，徐阳便忍不住报以一声轻笑：“得，你强，成吧？
　　再强不也成了我徐阳的献祭兽？
　　别忘了，现在我想要你的命，仅仅只是一个念头那么简单。”
　　海魔君气急败坏，他就知道徐阳得手后肯定会肆无忌惮的拿捏自己，不过任它怎么气氛也不敢有丝毫不服，因为徐阳的确有对自身献祭兽生杀予夺的权利，任谁也不敢造次分毫。
　　“成吧，老子认怂，你牛B行了吧？”
　　徐阳嘿嘿一笑不再多话，反倒一本正经的看向面前的人鱼女王。
　　于此同时，只见女王掌心当中的这一道至尊海明珠光芒肆意闪耀起来，散发出的轮廓将整个空间仿佛都给填充的满满当当。
　　“我的天，这就是顶级海中神器的威力吗？
　　也太不可思议了吧！”
　　身边众人纷纷咂舌，忍不住发出感慨，这样的神器波动绝非寻常法器能够比肩了。
　　“当然，能被称为真正的神器，哪一件是白给的？
　　何况这海明珠封印着真正的海神之力，岂同泛泛？”
　　一旁灵瑶和师凌云都看的十分眼馋，但这两个丫头都很清楚，这可是实打实的人鱼一族顶级至宝，没有人能够打它的主意。
　　然而就在接下来，让所有人没有想到的一幕突然上演，这面前人鱼女王，竟是双手捧着这一枚至尊海明珠，递到了徐阳大佬的面前。
　　“阁下，这就是我们人鱼一族赠给您的礼物，请您务必收下。”
　　徐阳也是本能的惊了一跳，他是真的没想到，人鱼一族一抬手就是如此大的一份礼物送了出来。
　　“女王陛下，你这是何意？
　　人鱼一族的无上至宝传承，怎能交给我一个外人？”
　　徐阳可真不是假客套，他很清楚这东西对于整个人鱼一族来说意味着什么。
　　然而人鱼女王却是真心实意的一番成全：“不瞒阁下，这宝贝固然贵重，但在我们的手中简直就是暴殄天物，根本永远也无法发挥出它的真正威力，更重要的是，这东西此前就是用来封印那海魔君的，如今那妖孽已经被阁下镇压收服，再留着这神器也没什么太大的用处。
　　除了它之外，我人鱼一族再没有什么拿得出手的东西作为馈赠报答给阁下，更重要的是，这里面封印的秘密，应该会给阁下带来帮助。
　　此番没有您几位，我人鱼一族恐怕就要遭遇灭顶之患了，因此这个礼物您务必不要推辞，否则我人鱼一族当无法自处了。”
　　任谁都看得出，这人鱼女王是真心想往外送，徐阳再推辞的话，就有些说不过去了。
　　毕竟这神器对于当下的徐阳而言有着无可取代的作用，它似乎已经成了唯一联通冰川遗迹的核心线索，如果连这神器海明珠都无法窥看到冰川遗迹的相关线索，那么徐阳团队想要找到那冰川遗迹，希望怕已是相当渺茫……
　　“既然是这样，我徐阳也就不跟你客气了，自今日起，人鱼一族在极北海域再遇到任何麻烦，只管传音向海明珠，我会第一时间得到反馈赶到战场支援你们，守护你们的安全。”
　　徐阳不做更多推辞，豁然掌心一抖，将这神器海明珠托在手心，任凭这无比璀璨的光芒笼罩自己全身。
　　要知道，神器认主是需要一个相对漫长而谨慎的过程的，特别是这种孕育着无比强大的神之力的顶级神器传承，需要检查宿主的身体当中是否拥有极度排斥作用的属性元素力。
　　徐阳的修罗神之完美传承虽然暴虐，属性也比较特殊，但因为有天使之心力量的中和，反倒和其他顶级神级传承也拥有十分显著的兼容效果，因此并没有同这至尊海明珠产生任何排斥。
　　这样一来，意味着徐阳和他体内的献祭兽海魔君都拥有了继承至尊海明珠神力的资格。
　　“啊哈哈哈，小子，真有你的啊，是什么样的魅力，能让这人鱼女王将至尊神器都送给你了，难不成她是看上你了吧？”
　　徐阳内视自己的体内空间，用强大的灵魂力故意压迫向海魔君，让他尝一些苦头。
　　“你小子休要胡言乱语，人家女王大人是用这样的方式报答我而已，女王何等高傲，从不喜欢欠别人的人情，这一次也是一样，此番付出这神器，也就相当于对我的答谢了。”
　　海魔君不再纠结于这个话题，反倒跃跃欲试的期待了起来：“小子，赶快吞噬明珠之力啊，这可是真正的海神之力传承，当年要不是有它镇压，本尊能被困在这地方十几万年？
　　如今不但挣脱了压制，反倒还能继承这一部分海神的力量，本尊真的是激动的不能自已啊，啊哈哈哈！”
　　徐阳无奈摇头叹了口气，似乎对体内海魔君这家伙很是无语。
　　不过自己既然收了它，自是要做铲屎官的，自己得到的力量传承，将会有一少部分变成海魔君的恩泽。
　　“徐阳阁下，我知道你的实力已经无限接近真正的神之级别，甚至实战能力要高于一些普通的神，差的仅仅只是诸天万道的认可，来凝聚真正的神格，成为上界神域认证的一员，希望这部分海神之力的传承和加持，能够帮助你触碰到这一道瓶颈。”
　　徐阳轻笑：“那就借阁下吉言了，不过这种事急也没有，积累没到，强行揠苗助长也只是枉然，况且眼下对于我来说，跨入神之瓶颈只是早晚的事，我现在最想做的是找到冰川遗迹，寻得天使魂柱力，救回我的人。”
　　徐阳一番话说的何其恳切，对于他而言，尽快救回小花才是当务之急。


第542章 沧海修罗
　　人鱼一脉如此真诚，看得出来是真心赠送，徐阳要是再客气那就显得有些虚伪了，他从来不是一个虚伪的人。
　　掌心轻轻一挥，徐阳将自己一缕本源注入这至尊海明珠当中，也算是对这神器认主了。
　　“阁下，接下来你们可有什么打算？”
　　人鱼一族女王发出了这样的询问。
　　“我们会在这儿继续逗留几天，一方面，我需要探查一下这至尊海明珠神器内蕴藏的秘密，另一方面，防止海族其他势力再行图谋人鱼一族的领地，在你们人鱼一族整体运作恢复正轨之前，多待一段时间还是有必要的。”
　　事实上，这也正是人鱼女王之前想要提出的请求，不成想刚好是被徐阳主动给提了出来，人鱼一方众长老们心中大喜。
　　“如此，便有劳诸位了，内堂请！”
　　人鱼女王毫不吝啬的将人鱼一族最高等级规格的密室让出来，专门给徐阳大佬几人休整闭关为用。
　　进入密室后，徐阳暂时同师凌云和灵瑶分开，独自一人进入密室最深处，将这至尊海明珠探在掌心，开始循循善诱的引导其中封印的顶级力量。
　　很快，一股透心凉般的感觉涌进徐阳体内，通达进他的四肢百骸，磅礴而纯粹的水元素本源精华疯狂游走，几乎是用这股力量强制刷新了徐阳大佬的肉身，让他的实力底蕴更进一步。
　　加之天使之心力量的高度中和，这股力量似一道绵延无尽的生命之海，平静的沉睡在徐阳体内，而他的灵魂，便是主宰这片生命之海的唯一的王。
　　已不知是多少万年之后，徐阳成了这至尊海明珠力量传承的新一任拥有者。
　　唯一遗憾的是，徐阳发现自己并没有因为得到这份力量，而冲破成神的瓶颈，倒是让他显得有些疑惑。
　　重新睁开双眼时，徐阳体外涌出一股纯粹而汹涌的碧蓝色光环，给他整个人加持了一层贵族气质，这样潜移默化的改变，让他体内的食人鱼海魔君都跟着大吃一惊。
　　“我的天，小子，你现在这幅样子估计跟当年的海神都有一拼了啊，这气质，估计就算是海神亲临也丝毫不输啊！”
　　徐阳忍不住内视海魔君打趣他道：“如果海神真的出现，你可还敢说出这样一番话来？”
　　“咋？
　　我说的可是事实，就算海神亲临，我又有什么不敢说的？”
　　嗖！
　　说来也巧，仿佛徐阳大佬就是故意给海魔君这小子下了个套一般，话音刚落的功夫，徐阳面前便凭空幻化出一道轮廓，一个无比伟岸的灵魂体形态浮现而出。
　　“小子，把你刚刚的话重复一遍，我没太听清楚。”
　　“什么！
　　！”
　　海魔君不过就是个嘴炮口嗨的货，哪儿能想到真的将海神本尊给惊出来了，给这货吓得当时便说不出话来了。
　　“你……
　　就是海神？”
　　徐阳很快感受到，面前这家伙虽然只是灵魂体形态，但他散发出的魂力波动却是凌驾于真正的神级灵魂之上！
　　“不错，你小子福泽很深，竟能继承我的道统，属实是不简单了。”
　　徐阳在这方面倒是没什么感觉，只无奈耸了耸肩：“应该说是运气罢。
　　不过既然阁下现身了，我倒是有个问题想要请教，冰川遗迹在什么地方。”
　　海神面色突然一冷，仿佛之前和颜悦色的模样完全消失。
　　“怎么？
　　莫非我的海神传承，还不足以填饱你的胃口？”
　　徐阳笑着摇了摇头：“前辈误会了，天使在大陆的魂柱力就藏在冰川遗迹，这才是我们此行真正的目的，不管付出多大的代价，我都一定要找到这个人。
　　而您，应该是目前唯一一个能够为我提供引导的存在。”
　　海神却是微微一笑：“抱歉，我不能为你提供任何线索，要么你就乖乖继承我的力量，成为大海的主宰者，要么……
　　接受我的制裁！”
　　这海神属实令人无奈，说翻脸就翻脸，刚刚还是一副和颜悦色的模样，就这么一会功夫，就像完全变了一个人似的。
　　“我X，非要用这么极端的方式来解决问题？
　　我们难道不能商讨一个更合适的办法吗？”
　　海神冷笑：“当初我发过誓，离开了冰川遗迹后，永远不会再踏入那里，我和其他两大神的分歧也是在冰川国度产生的，在那个地方，我失去了两个最好的兄弟，因此那里也算是我的伤心地，我拒绝向任何人透露那里的情况，包括我的传承拥有者。”
　　徐阳无奈摇了摇头：“好吧，既然是这样，那么，我也只好用决斗的方式来所求我需要的答案了。”
　　海神本能的蹙起了眉头“若非命运选择了你，我现在就会改变我的决定！”
　　突然，只见海神之魂猛地一颤，手中一道无形之刃凭空幻化而出，深蓝色的魂光仿佛承载着无穷无尽的水元素，凝聚成坚不可摧的一道锋芒。
　　徐阳冷笑一声，竟是选择主动迎向海神的魂体，发动自己的第一波进攻。
　　轰隆隆！
　　毫无预兆的一瞬间，此一剑声势之强简直骇人听闻，仅一剑之威，便生生是将面前这道海神之魂劈成了两半。
　　“哇哦！
　　老大，真有你的啊，想不到你一剑之力如此强悍！”
　　这一波进攻打出，海魔君属实也是被吓了一跳，它也没想到，这徐阳认真起来竟是如此可怕。
　　“不，你仔细看好，这一剑对于他来说根本无关痛痒。”
　　徐阳仍旧保持着应有的清醒，海魔君定睛一扫，果然发现，刚刚就被劈成两半灵魂的海神，竟是在不经意的一瞬间自行完成了魂体愈合！
　　“什么！
　　这，怎么可能……”海魔君毕竟也是神级魔兽，自问从来没见过完整的灵魂体崩碎之后还能迅速复苏的，毕竟灵魂不像肉身，那是一个生命力最本质的形态体现，可眼前发生的这一幕真真切切的证明，他的判断有多么年轻……
　　事实上，一旦达到了神的级别，就算是灵魂也一样能够完成修复，毕竟徐阳如今还不是真正的神，他打出的进攻，根本不足以一波之内秒杀一个神级魂体。


第543章 完美继承人
　　海神出现的一刻起，徐阳便鼓足了百分之一百二的战斗状态，因为他很清楚面前的海神底蕴，并不是自己能够一眼看透的，人家再怎么说也是真正的神级强者，并且和自己并不在一个时代，更重要的是这里终究还是在大海之上，乃是人家的地盘儿，徐阳就算再这么强大，他也没有能够在海上抹杀海神的自信。
　　另一方面，他和海神之间应该是继承者与被继承者的关系，而并非是面前这种存在着矛盾的敌人的关系。
　　徐阳其实最想做的是兵不血刃化解二者之间的矛盾，然而这件事看上去似乎并不是很容易，因为在最关键的一点上，两人并没能达成共识。
　　对于徐阳来说，他最在意的并不是海神的传承，而是得到冰川遗迹的具体位置，而这恰恰就是海神的禁忌所在。
　　轰隆隆！
　　！这一次轮到海神爆发了，他的灵魂体在重新愈合后的第一时间，便锁定了徐阳大佬的灵魂气息的位置，打出了一道无比强横的冰剑极光。
　　手中的这把锋利的宝剑瞬间冰结，冰蓝色的本源力量迅速覆盖向徐阳肉身。
　　。“老大，小心他的这股力量不容小觑呀！”
　　海魔君虽然嘴上很不安分，但他很清楚，如今他和徐阳根本就是同体共生的状态，相互依存，谁也不能失去了谁，徐阳一旦有危险，海魔君作为他的献祭兽，也一定是要出谋划策的。
　　他很清楚，万一徐阳真的背这海神所伤，等同于海魔君自己的本源也会遭遇重挫。
　　“迅速转移位置，快点，一定不要被他的冰洁之力缠住，否则你会始终陷入被动状态！”
　　海魔君的话对于徐阳来说起到了相当大的帮助，说句实在话，徐阳对战这种水属性生物素来都是没有什么把握和优势可言。
　　更重要的是，直到现在，徐阳也并没有想和海神真正撕破脸，因此他还始终保持着一定实力，然而面前的海神灵魂体却是一招比一招霸道强横，完全是将徐阳当成自己的对手来看待的。
　　“我说老哥，你既然认定我老大是你的继承者，为何还这样招招致命，难道弄死了他对你来说真的有什么好处吗？”
　　海魔君又开启了嘴炮模式，开始对面前海神的灵魂体进行战斗骚扰，不过这样的影响似乎能够被对方忽略不计了。
　　“你们两个少废话，如果觉得自己行的话可以一起上，今天我就要好好给你们上上一课，敢和本尊作对，你们不会有任何好下场的！”
　　海神愤怒之下，突然高高举起手中长剑，又是一股无比霸道的冰封之力，顺着他掌心中的冰封神剑再一次降临。
　　轰隆隆！
　　这一刹那间的功夫，徐阳所在的位置便被这冰封之力完全封印，就连徐阳的本体也在短时间内陷入冰结的状态，无法动作分毫。
　　而作为徐阳的献祭兽，始终躲在徐阳肉身当中的海魔兽并没有被这一招儿冰洁之力完全镇压。
　　“我的天，这家伙居然如此恐怖！
　　海神不愧是海神哪，他对水元素的掌控力已经达到了无与伦比的程度，他简直就是在海面上主宰一切的至尊啊！”
　　“哈哈哈，就只有这么点实力吗？
　　那么你真的没有资格作为我的继承人继续存在下去了！”
　　下一个瞬间，海神身上那一股无比强悍的杀戮气息突然显现，也正是在这一刻，海魔君意识到，这家伙似乎是真的要对徐阳动杀念了。
　　“我靠，你这老家伙究竟打算干什么？
　　你不会是要亲手解决了自己的传承者吧？”
　　海神冰冷一笑：“现在他还是我的传承者，可如果他走向陨落，那么他就没有资格继续拥有这一身份。”
　　海魔君愤怒到了极点，一方面是为自己的主人徐阳打抱不平，另一方面自然也是出于对自己的考虑。
　　原因很简单，作为徐阳的献祭兽，他和徐阳一荣俱荣一损俱损，如果徐阳真的被这突然发了疯一样的海神抹杀，那对于海魔君来说，他也将彻底的失去来自至尊海明珠里面的力量传承资格。
　　并且随着徐阳的陨落，海魔君这个神级魔兽，也将自动损失一半以上的生命力，他也会完全失去神级魔兽的实力。
　　“管不了那么多了，不论如何，我都要替我老大挡下这一击！”
　　下一个瞬间，海魔君不做更多犹豫，只化作一道光影，冲出了原来位置。
　　食人鱼本体再现，守护者徐阳已经陷入冰封状态的轮廓，正面硬刚上海神的这恐怖无比的一剑。
　　与此同时，海魔君食人鱼本体迅速膨胀，只一转眼的功夫，便膨胀到了数十米方圆的状态，完美扛下了来自海神的这恐怖一剑的威力。
　　轰隆隆！
　　仅仅只是一个照面，这一剑扩散出来的余威，便让徐阳被冰封的状态完全解除。
　　解除了冰封状态的徐阳没有丝毫犹豫，直接释放出了自己的修罗之力，毕竟那才是属于自己的真正的完美神之传承，天使之心轮廓再次闪耀！
　　然而让他自己都不敢相信的是，背后那道月之图腾在没有了之前灰白色的模样，而是在其中掺杂进了淡蓝色的水属性气息，这一幕竟是连面前的海神灵魂体都没有想到的。
　　“完美修罗神之形态-修罗道——海上生明月！”
　　徐阳一声怒吼，爆发出了无与伦比的至强神之领域，殊不知这海上生明月，正是他刚刚被冰封状态下疯狂调动自己体内的所有本源之力，无意之间，竟是将至尊海明珠体内的本源和自己的天使之心与修罗道的力量完美融合，打造出了这独一无二的海上生明月异相图腾！
　　“什么！
　　这怎么可能，这才短短几分钟的时间，竟然被他领悟到了如此完美的神之图腾，这家伙到底是什么来头？”
　　海神再一次心动了，作为神一样的存在，谁不想拥有一个近乎完美的传承者来将自己的衣钵发扬光大？
　　毫无疑问，徐阳就是这世间最完美的传承者身份，可惜为了当初冰川遗迹的羁绊，海神果断选择与这个完美继承者站在对立面，可是现在他真的后悔了……
　　因为海神真的意识到，在这片大陆上，他绝对不可能再找到第二个，像徐阳这样完美的继承者！
　　！


第544章 征服海神
　　海神毕竟不是吓大的。
　　再怎么说他也是真正的神级强者，虽然只有灵魂体的形态，但这里是大海，是他的主战场，同级别对抗纵然只有一道灵魂体，它也不会畏惧任何人。
　　当然，此刻徐阳大佬施展出的海上生明月，还是真正让这家伙感受到了一丝震撼。
　　更重要的是，徐阳这一招海上生明月，不光是看上去那么绚烂恐怖，他真正的威力是附带着一种特殊的封印效果，能够让被攻击者暂时失去对周围空间元素力的掌控力。
　　简单来说，一旦中招，海神灵魂体将会陷入一段时间的元素封印姿态，无法掌控周围的水元素，意味着直接当场废掉了他最引以为傲的先天优势，这样一看徐阳的这一招海上生明月就太过可怕了！
　　！轰隆隆！
　　徐阳一剑当空斩下，爆发出了超出周围所有人想象的惊天动地的威力！
　　只一刹那间，面前实打实中了这一剑的海神瞪大了双眼，难以置信地看着这一幕。
　　然而他很快发现，自己的灵魂体已经迅速陷入僵硬的状态，甚至连周围的水元素都在这一刻完全不听使唤，自行溃散向周围。
　　“哇哈哈哈，老大果然就是老大啊，你的海上生明月真的给了这家伙致命一击呀，我就知道，狂妄自大如他，根本不会进行任何防御，果真是被你在心理战层面压制了一头！”
　　海魔君这波儿倒不算是在拍马屁，他只是陈述了事实而已，徐阳这一波从力量爆发等各个方面来说，都完全碾压了海神的表现。
　　不过，如果光凭这股力量就想压制海神，显然是不现实的。
　　徐阳很清楚这一点，自己能够给海神带来封印的时间并不会坚持太久，必须要趁着这一空档继续降临更为强大的攻击，给这海神灵魂体足够威胁性的后续威胁，才能让他彻底臣服。
　　“凤凰领域！”
　　紧跟着徐阳便打出了截然相反的另一招儿至强奥义。
　　凤凰领域乃是如今徐阳真正的底牌之一，更重要的是，在水元素如此充盈的大海之上释放火元素的力量，绝对能够起到出其不意的效果！
　　常言道，水火无情！
　　这两股截然对立的属性元素力碰撞在一起，产生的爆发力将会更加惊人，而眼下海神灵魂体正在处于被封印的状态，无法驾驭水元素的力量守护自己，因此一旦徐阳真正对海神灵魂体施加绝灭之威，对方必定会遭遇重创。
　　“凤舞九天！”
　　一声怒啸呼喊出，徐阳背后那无比璀璨的凤凰图腾冲天而起，锁定了海神灵魂体的轮廓后，一个俯冲便朝着他的灵魂本源冲撞而去。
　　凤凰图腾越是靠近这下方，那股压制力便越是强横，海神虽然被暂时封印，但却还不至于连五感被一并抹杀，外界发生的一切他都清清楚楚。
　　更何况，这凤凰之力同样是神级的强大力量，在出现的一刹那他就有所感应，并且真正受到了威胁。
　　“我的天，这小子竟然还藏着这么强大的后手，简直令人难以置信！”
　　毫无疑问，海神已经开始为自己之前做出的决定感到后悔了，如果早知道徐阳深藏这么多个惊世底牌，他是绝对不会轻易和这家伙为敌的，换句话说，能够得到这样一个天赋无与伦比的后生，作为自己的传承者，那可是海神修来的福气！
　　“海神，我再给你最后一次机会，如果你还是不肯说出冰川遗迹的下落执意和我作对，那就怨不得我了，你至尊海明珠一脉传承将会在今日之后走向陨落！”
　　徐阳大佬这番话绝不是在吓唬海神，毕竟凤舞九天的图腾已经完全释放出了无与伦比的压制效果，仅一个照面的功夫，就能够轻而易举地摧毁面前海神灵魂体的一切防御。
　　“停下吧，我告诉你就是了！”
　　终于，凤舞九天压顶下的前一瞬间，海神终于选择了妥协，无奈地叹了口气，发出了这一声呼喊，徐阳露出了满意的一抹微笑，轻轻挥了挥手，凤舞九天图腾瞬间消失在虚空尽头，完美避开了即将被轰成碎片的海神灵魂体。
　　“哈哈哈，海神，你刚刚不是很硬气的嘛，终究还是要臣服在我老大的脚下！”
　　海魔君一个劲儿跟着添油加醋狂刷存在感，然而此时的海神似乎真的是发自内心的被徐阳的天赋所征服，并没有出言反驳什么，在身体外围海上生明月的封印效果解除后，海神灵魂体化作一道流光，重新回到了徐阳的面前，伴随着至尊海明珠体内源源不断的海神之力，一起开始朝着徐阳的身体内进行融合。
　　“至尊海明珠当中蕴藏的力量，能够完美摹刻我的海神领域，这也是我的力量精华之所在，我希望你能将海神领域与凤凰领域完美融合，真正意义上将冰与火的两种力量结合为一体！
　　我有一种预感，如果真的有一个人能够做到这样的神迹，哪怕就算日后面对真正的顶级神，你也会有一战之力。
　　当然，想要完成冰与火两股极致力量的融合，远没有想象中那么容易，据我所知，之前神界有几个顶级强者，都想做出这样的尝试，最终都失败了，走向陨落的结局。”
　　听到海神这样一番话，徐阳并不做更多解释，只是微微一笑，掌心中凝聚出了自己的太极道统，当这阴阳道图完美呈现出来后，面前这海神算是被彻彻底底的再一次震惊了一次。
　　“我的天，这什么情况，原来你竟已经自创出了如此完美的阴阳道！”
　　徐阳轻轻点了点头：“不错，我这阴阳道统，乃是我自创的道之法则，同样也是完成你这一夙愿的核心基础，未来我将会以阴阳道为媒介，尝试着将凤凰图腾与海神图腾融为一体，当然现在的我还远远达不到这样的层次，同时驾驭两大神级领域。
　　不过，这样的尝试是早晚的事情。”
　　海神脸上露出了欣慰的笑容，连连点头：“很好，我的传承交给你也就放心了。
　　至于冰川遗迹，之前也算是我骗了你，因为就算是我，也无法精准的找到具体的位置，不过我可以教给你一个方法，倘若你能通悟我传授给你的这一篇法典，参透其中的奥秘，或许你就能够寻找到答案！”


第545章 冰川遗迹地图
　　海神话音一落，掌心中凭空多出了一本类似法典一样的典籍，化作一道纯粹的水蓝色光芒消失在了徐阳大佬的眉心之中。
　　感受到一股清澈的洪流瞬间涌进自己的石海深处，徐阳脑海中顿时被大量的信息灌注，而这些信息无不是同数十万年前就已经被大陆神话的冰川遗迹有关。
　　“不瞒你说，这法典当中记载的，乃是当初冰川国度永恒城邦的建造设计图，被神级的强大精神力所记载，倘若你的精神力能够达到破解它的程度，一定是有迹可循的。”
　　徐阳明白，这海神眼下已经真正同自己站在一条船上，根本没理由哄骗自己，可话说回来，想要破解这本存在了几十万年的冰川法典，也并不是一件容易的事。
　　“老大，老大！”
　　就在徐阳打算入定尝试破解这本法典的时候，灵瑶和师凌云的声音突然闯入，连带着跟她们一起来的还有人鱼女王等人。
　　“人鱼族的人，发现了我们的船。”
　　徐阳一脸疑惑看过来：“那又怎样？
　　你们该不会因为这么一件小事就如此慌张吧？”
　　灵瑶无奈摊了摊手：“船是在，龙坤那家伙却不见了！”
　　“我X，不会这么狗血吧？
　　以他的实力，绝不应该莫名其妙不见了踪影才对啊！”
　　徐阳第一时间判断出了端倪，眼下既然龙坤莫名失踪，大体上只会有两种可能。
　　其一，被其他的海族强者抓走，可能性微乎其微。
　　且不说如今的龙坤实力早已今非昔比，就算真的遇到对手，打斗的痕迹总归是要有的，那样的话，人鱼一族应该早就能够发现。
　　可事实却是完全相反。
　　其二，便是龙坤发现了什么特殊的秘密，被不可知的力量带离海上空间。
　　“阁下，需要我们做些什么吗？
　　您尽管吩咐便是！”
　　徐阳摇了摇头：“不必，你们人鱼一族眼下最应该做的，就是修复传送阵的阵纹，隐藏好人鱼总部所有的传送通道，不要再给那些海族留下任何机会了。
　　至于寻找我们同伴的事，我们自己可以处理。
　　走，先回船上去搜寻一下，看看那家伙有没有给我们留什么线索！”
　　徐阳不愧是整个团队的主心骨，他这般话音落地，立刻便得到了其他两女神的一致支持。
　　三人作别人鱼部落，留下一道专属传送烙印作为对人鱼族的守护机制，三人立刻重新回到极北海平面，在那几个人鱼族探子的带领下，第一时间回到了船上。
　　许是因为体内有凤凰领域力的原因，徐阳对凤凰血脉的捕捉敏感度远超师凌云和灵瑶，几乎第一时间便捕捉到了龙坤之前在船上留下的气息痕迹。
　　“看来，我的判断没有错，龙坤突然脱离这艘船，并没有经历任何战斗，并且他应该是主观想要脱离的！”
　　灵瑶和师凌云面面相觑，赶忙开口反问向徐阳：“那我们现在怎么办？
　　天晓得他去了什么地方！”
　　徐阳轻笑：“放心，我有办法。”
　　很快，背后凤舞九天图腾再一次幻化而出，炙热的光芒开始闪耀，徐阳分明是在尝试借用灵魂血脉交流的方式，锁定龙坤的具体位置，然而很快，徐阳便放弃了这一举动。
　　“如果我的判断没错，龙坤应该是被接纳进独立存在的隐藏空间了，类似人鱼族的人鱼结界，在找到具体的专属传送阵纹之前，我们无法直接对隐藏空间进行定位，毕竟我们都还不是真正的神级强者，无法借助天地法则进行锁定。”
　　师凌云轻叹一声：“想不到，寻找冰川遗迹竟会有如此之多的波折，莫非那遗迹真的已经在几十万年前消失了？
　　我现在最担心的，就是我们的方向错了，天使魂柱力压根也没有前往遗迹，而是去了别的地方！”
　　徐阳笑着摇了摇头：“相信我，云梦泽给出的答案不会有错，毕竟那棵大树可是联通天使之城的唯一媒介，他没有理由欺骗我们。
　　至于天使魂柱力的身份和位置如何锁定，一切都要以冰川遗迹这个谜底作为前提，还好，至尊海明珠给我留下了最后的一张底牌。”
　　徐阳说着，掌心一抖，将海神传送给自己的法典呈现了出来。
　　灵瑶看了一眼便觉得头晕眼花，赶忙闭上了双眼。
　　倒是身边的师凌云，拥有九窍玲珑心境界的她，精神力丝毫不弱于徐阳大佬，一双美眸深深落在这法典之上，竟是闪动出了令人惊艳的洞察颜色！
　　“老大，我似乎在这法典当中，捕捉到了龙坤的微弱气息，你我合力，应该能够有所发现！”
　　徐阳见师凌云如此通透，二话不说立刻点头应了一声，赶忙释放出自己大量魂力，与师凌云的圣道天音再一次完美契合！
　　两股磅礴如汪洋一般的精神力的汇集，终是松动了这法典外围那层精神力守护光幕，直到那上面第一道龟裂纹路的出现，法典内部强横的威压开始集中凝聚。
　　“小心点，不要被这股力量伤到！”
　　徐阳的提点刚一发出，师凌云脸上便露出了无比凝重而严肃的表情，看得出，她已经来到了自己目前所能抵抗的极限程度，精神力强横如她，也随时都有被这股力量崩溃的危险。
　　“快，释放海神领域，小子，法典内有一部分乃是我的力量传承，你释放海神领域，依靠无穷无尽的水元素作为缓冲，就能将你本体承载的精神压力降到最低！”
　　脑海中，海神那家伙的话突然传出，给了徐阳至关重要的一波启发。
　　轰隆隆！
　　周围海域无边无际的水浪冲腾而起，整条船都被这巨浪冲刷的连连激荡。
　　恰好也正因这股力量的出现，师凌云和徐阳承载的来自法典的精神反震力迅速减弱。
　　吱嘎！
　　终于，龟裂的纹路彻底崩碎，笼罩在法典外部的强大精神力守护封印，被徐阳和师凌云合力冲开。
　　也正是在这一刻，三人头顶上方的海天中央，一道璀璨的神力光幕迅速凝聚。
　　“你们看，那好像是一副地图！
　　难不成，这就是当年冰川遗迹的完整地图资料？”


第546章 迷之操作
　　徐阳和师凌云双剑合璧，两大精神力集大成者爆发出了不可思议的神迹，竟是真的崩碎了法典外层的精神守护屏障，将这完整的地图烙印释放了出来。
　　“不会错的，这一定就是冰川遗迹的完整地图了，我在寻找这遗迹的入口！”
　　师凌云兢兢业业的释放精神力继续探查，然而过了半天，徐阳已是将这地图每一个细节牢牢镌刻在脑海中，两人仍是没能将这冰川遗迹的具体位置找出来。
　　“我说，你们两个精神力如此强悍，难不成连个入口都找不到？”
　　灵瑶很少说风凉话的，突然窜出来冒出这么一句，属实是让徐阳大佬很是无语：“你行你上啊！”
　　“切，我来就我来！”
　　灵瑶许是赌气一般，随手朝着头顶上方戳出一指剑芒，本就拥有剑道方面最顶尖造诣的这丫头，一指剑锋的威力，爆发出了惊艳八方的恐怖声浪，只一刹那间，竟是将这道指剑厉芒洞穿了整个地图最中央的一点。
　　紧跟着，一股无形威压悄无声息的降临在徐阳三人头顶，而那被剑芒撕扯开的光之一点，也在极短的时间内，化作一口凝聚着璀璨光芒的传送通道，就这样诡异的降临在三人面前。
　　“我的神啊……
　　不会这么狗血吧？
　　难道我们寻找了这么久的冰川遗迹传送入口，就封印在法典地图当中？”
　　虽然这一神迹乃是灵瑶创造出来的，但这丫头自己也是N脸懵B，看样子比徐阳和师凌云还要震惊，这是多大的狗屎运走在她的头上了，误打误撞反而立了个头功。
　　“嘿嘿，如何啊徐阳大佬，到头来还不是要靠我！”
　　徐阳无奈撇嘴：“先不要高兴太早，这入口出现的很是诡异，我们还是先弄清楚彼岸链接的区域再说吧，不要到最后空欢喜一场。”
　　灵瑶已经迫不及待想要印证这通道的最终归属了，毕竟加入徐阳团队这么久，从来都是他打大家的脸，还真没体验过老大被打脸的经历，眼下无疑就是最宝贵的一个机会。
　　光影一抖，灵瑶第一个消失在这传送通道之中，徐阳和师凌云对视一眼，也别无选择，一并钻进这光之空间内。
　　片刻的精神恍惚过后，三人渐渐恢复了灵魂通明的状态，这才发现，面前这一空间三人属实是完全的陌生。
　　这像是一片建立在冰层表面的荒芜世界，茫茫无尽头，便是连天空的颜色，仿佛也和真实的极北海域截然不同！
　　更重要的是，三人在进入这空间后，竟是无法捕捉到周围一丝一毫的生命气息流淌的痕迹，更别说是寻找莫名失踪的龙坤了……
　　“老大，现在我们该怎么办？
　　这地方貌似很诡异啊，而且也看不出和法典上的地图有什么相似的地方！”
　　徐阳也是一阵无语：“你问我我问谁去，这可是你打穿的空间结界！
　　不过我倒是觉得，既然这空间出自法典，必定和冰川遗迹有着什么潜在的联系，不要心急，先走走看，寻找一下看看有没有什么隐藏的潜在线索。”
　　越是在这种令人迷惘的处境之中，徐阳这个稳定军心的团队灵魂的作用便会淋漓尽致的发挥出来。
　　三人这一路竟不知走出了多远，突然间，灵瑶脚下一沉，竟是踏碎了脚底的冰层，仿佛跌进了一处冰窟一般。
　　“靠，这么不小心的吗？
　　抓住我的手。”
　　师凌云本能的抓住身边的灵瑶，然而她却根本没想到，正当两人手刚搭上手的一瞬间，这冰窟深处一股莫大的吞噬契机突兀出现。
　　“不！
　　！”
　　师凌云一声大喊，连带着她和半身入水的灵瑶两人，都被吞进了这冰窟之中。
　　徐阳盛怒，刚要冲上来一并钻进去，却发现那冰之地穴竟瞬间弥合起来，再无任何缺损！
　　恐怖的爆发力瞬间自徐阳脚下凝聚而出，对着那冰窟的对应位置一脚踏下，迸发出了惊人的震颤力波动。
　　“M的，这到底是什么地方，谁在背后捣鬼！”
　　徐阳何等的存在？
　　没有人能在背后算计他，若是真的有人做出这样作死一般的举动，势必都要付出惨痛的代价。
　　轰隆隆！
　　修罗神剑立刻出现，徐阳正要掘地三尺，将脚下的冰层尽数清理个干干净净，却见面前三道闪烁着淡黄色气息光环的修道强者突然出现。
　　这三人身上的光环显得很柔和，但眉宇间凝聚着的那种凝重的凌厉感，给徐阳一种前所未见的特殊感觉。
　　仿佛这三个人是从很久远的年代来到徐阳的面前，不管是气场，还是着装特点等各方面，都与徐阳这一代修士显得格格不入。
　　“你是在寻找那两个女同伴吗？”
　　三人当中，站在中间这唯一的一个女人缓缓开口，声音依旧平静，听不出一丝一毫的情绪波动。
　　“不错。
　　你们最好不要动她们两个一分一毫，不然后果将是难以想象的。”
　　“这你可以放心，在确定你们三人的身份之前，没人会伤害他们。
　　这条进入冰川遗迹的通道已经沉睡了数十万年，我要是没记错的话，法典应该被封印在至尊海明珠当中，你……”不等这女子说完，徐阳直接掌心一抖，召唤出了至尊海明珠，看到这明珠神器，面前三人顿时就明白了一切。
　　“原来如此……
　　这么说，你已是海神力量的继承者了？”
　　徐阳轻笑着点了点头：“不错。
　　你们也应该回答我，这里，可就是冰川遗迹之所在？”
　　“是的。
　　这里是通往冰川遗迹的必经之路，准确的说，这套路，也是当年海神离开的时候留下的足迹所留下的，数十万年后，由他的传承者再次开启这条路，应该也算是缘分使然。”
　　“哈哈哈……
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，很好。”
　　徐阳收起了修罗神剑，朝着面前三人靠去，却见这被黄色光环笼罩的女子脚下突然微微一错，淡黄色的光晕瞬间膨胀了十几倍，凝聚成一道硕大无比的守护光环，将这三人本体牢牢守护其中，同徐阳的位置隔绝开来。


第547章 遗迹古道
　　“你们的出现，似乎并不是来迎接我的，既已清楚我是海神的传人，你们为何还要对我强行出手？”
　　徐阳实力何等强横，根本不会畏惧面前这三个使者打扮的跑腿家伙，但他从不会毫无目的性的滥杀无辜，既然已经清楚这里就是冰川遗迹，徐阳更不想同这里的人轻易结仇。
　　“你应该很清楚，海神已经叛出冰川国度，所有和水元素有关的一切力量，都是我冰川国度的禁忌。
　　虽然我们这个国度是建立在海面上的，但水元素皆被万丈坚冰封印，绝不会与我们的族人有一丝一毫的关系。
　　因此作为海神的传承者，你势必要成为我们的敌对。”
　　徐阳无奈摇了摇头：“海神也是冰川国度三大创始神之一，你不觉得你们这样做很过分吗？”
　　“过分？
　　哼，你怕是还不清楚，当年若非海神和天使神的阻挠，冰川国度将会举国升入神界，成为独立存在于神界的一个新生领域，然而终究我们都未能如愿！
　　从那之后，大地之神便向整个冰川国度万众许诺，终其一生，都要视两大神为最大的敌人！”
　　徐阳还真不怎么清楚冰川国度还有这样的过往，可既然碰上了，问题终归还是要解决的。
　　“我懒得理你们之间的恩怨过往，现在我只关心一个问题，作为外来人，我有什么方法能够进入你们的冰川国度。”
　　三大光环使者面面相觑各自对视了彼此一眼：“只有一种方法，那就是化作亡魂，永远沦为我冰川国度的奴仆！”
　　徐阳嘴角这一抹微笑缓缓上扬，豁然腾空而起，身体悬浮在半空中，也就是这条亘长的冰道数十米高的位置，冷冷的俯视着下方三大光环使者。
　　“十几万年前，海神离开冰川国度，十几万年后的今天，他的继承者，我，徐阳，将携带着无尽海洋的力量，卷土重来！
　　我要用实际行动告诉你们所有人，海神之力，注定是冰川国度不可分割的一部分！”
　　徐阳道出了自己的根本目的，这也是他最想做的一件事，更是在他看来撕裂这层僵持状态的唯一突破口，因为只有打破这层桎梏，徐阳才有可能重新获得整个冰川世界的认可与接纳，进而迎回自己的同伴，进入冰川国度，继续寻找天使魂柱力的下落。
　　双臂向身侧摊开，徐阳瞳孔瞬间变成冰蓝色，一股无与伦比的真正神之气息轰然降临，将徐阳整个人的气质都完全渲染成了另一幅模样。
　　“不好，他的气息……
　　似乎比想象中更加强大！”
　　光环使者中央那个女子面色瞬间冷漠了几分，最先察觉到此时徐阳的危险指数已经超出了三人最初的预估状态。
　　“降临大地光环，阻挡他的力量！”
　　女使者话音一落，三人脚下那淡黄色的光芒迅速凝聚出六芒星的图案，而在这图腾中央，孕育出的守护之力也迅速被强化。
　　然而这样的抵抗手段在徐阳眼中是如此拙劣，只因下一个瞬间，当海神领域开始在徐阳身边凝聚时，脚下这冰面战场已经朝着崩溃的局面迅速蔓延，数不清的冰层裂痕也在此时不断铺展向周围。
　　“糟糕，赶快腾空！”
　　女使者再次发出指令，就在这三大使者同时起身时，他们脚下原本所在的位置，所有的冰层也都完全崩碎成了虚无，无穷无尽的海水迅速隆起，朝着徐阳身体周围开始疯狂压缩，按照特定的规律移动，凝聚出无比凝实的海神领域！
　　此时徐阳的身体周围，被这浓郁的水元素所庇护，像是一道璀璨的碧蓝色星云围着他不停的旋转。
　　殊不知，这海神领域的力量爆发的同时，徐阳一个人的气场，竟是将面前三人完全给碾压了，如同掌控大海力量的神祇，在审判三个海洋中的蝼蚁，原本属于这三大使者的排面已经变得不值一提……
　　“大海无量！”
　　徐阳一指当空，海神领域觉醒，所有崩碎了冰层覆盖的水元素力量迅速凝聚成三道水龙痕迹，朝着三大使者同时倾轧而下。
　　“不好！”
　　三大使者同时大吃一惊，身外淡黄色的六芒星守护瞬间加深了颜色，同时三人各自朝着不同方向不断提高升空距离，妄图躲避这三道惊天水龙的追击。
　　然而徐阳却只冷冷一笑：“我想去的地方，还没有谁能够阻止，就凭你们几个？
　　可笑。”
　　轰隆隆！
　　三大水龙如同梦魇一样，死死锁定在三使者的本体之上，终于还是成功完成了追袭，生生撕碎了三人身外的六芒星守护屏障。
　　“月华封印！”
　　熟悉的海上生明月组合技，被徐阳单独拆分施展了出来。
　　说起来，这一技能效果，也算是徐阳自身实力提升的一种体现，极大程度的缩短了技能释放间隔，将封印的效果完美提炼。
　　三人同时被月之光芒封印，彻底沦为三道水龙囚禁之下的傀儡。
　　“呵呵，现在感觉如何，还想要继续挣扎吗？”
　　三大使者盛怒，可惜不论他们如何抗争，都无法挣脱水龙的压制状态。
　　“你要想清楚，杀了我们，你就再也别想进入冰川国度了！
　　我三人实力虽然远远不如你，但我们的身份十分特殊，相当于冰川国度的斥候眼线，一旦我们陨落在此，意味着冰川国度的位置出现了泄漏的危险，整个冰川国度都会陷入临时转移的节奏，到了那个时候，别说是你，就算是我们三个，也会被族人彻底抛弃！”
　　徐阳听得出，这女使者并不像是在吓唬自己，更何况这种形势的自我保护，在大陆上也并非从来没有出现过，一些至关重要的顶尖传承都存在着这样不成文的内部规定。
　　果真，三水龙很快消失不见，徐阳迅速冷静下来，以掌控者的姿态冰冷的凝视三人。
　　“还是那句话，我更渴望你我双方建立一种更和谐的关系。”
　　女使者明显没有了之前那副高冷的姿态，因为她已经失去了肆无忌惮的资本，在硬实力这一块，徐阳刚刚几乎是碾压了他们三个。
　　“想要进入冰川国度寻找你的伙伴，也不是没有可能，第一个前提条件是，你不能承认自己是海神传人的身份，更不能彰显你的海神传承底蕴，否则，你会随时被当成整个冰川国度的公敌。”
　　徐阳无奈叹了口气：“想不到，海神那个家伙跟你们的积怨如此之深，好吧，我答应你们。”


第548章 食人鱼的特殊用法
　　“为了确保你能够遵从这份承诺，我现在以冰川国度第一使者的名义，为你加持大地结印，这道印，可以帮你屏蔽自身原有的属性气息。”
　　徐阳并未排斥对方的这波举动，选择了接纳她的要求，那散发着淡黄色光芒的大地脉动十分明显的印记，凭空落在徐阳的头顶，而后迅速融入到他的魂海之中。
　　“好了，现在我为你开辟一道传送坐标，你顺着这道坐标潜入水下，就能够找到你那两个女同伴了。”
　　女使者同左右两个同伴使者对视一眼，三人同时释放出无比强横的淡黄色气息，大地一脉传承独有的金色六芒星铭文闪耀出了夺目的光彩。
　　紧跟着，徐阳毫不犹豫跳入其中，任凭身体迅速被一道水气卷裹着疯狂下堕。
　　与此同时，烙印进徐阳魂海之中的那道淡黄色大地铭文也开始发挥作用，不断增强徐阳自身重力等级，使这下堕的节奏不断提升。
　　“呵呵呵，还是雅露莎你聪明，主动向他示弱，而后假意顺从他的心思设局，这蠢货果真一门心思钻了进去。
　　如此也好，就让他和那两个女人一起做个伴，永远留在这下面吧。”
　　三大使者这才露出了狰狞的冷笑，原来这根本就是个专门为徐阳准备的局，硬刚打不过，就只能玩点阴谋诡计了。
　　然而他们根本无法理解，徐阳心思何等缜密深邃，他这样的人做出如此决定，根本不是没有做好预防被骗的准备，而是因为这所谓的局，在徐阳面前根本不值一提。
　　很快，在大概潜入海中千米深度的位置后，徐阳终于捕捉到了师凌云的魂力波动。
　　这丫头很聪明，在和灵瑶被无端吸入海中深处后，她立刻想到给徐阳老大发灵魂信号，一旦徐阳成功脱身，便会第一时间前来寻找她们。
　　果然，这源源不断被发送出的灵魂讯号，第一时间被徐阳精准捕捉，很快锁定了这两个丫头的具体位置。
　　当徐阳来到两女面前时，发现这两个丫头此刻的状态十分特殊，被捆缚在两只巨大而通透的水母的身体当中。
　　“老大小心，这水母能够喷射麻痹肉身的毒元素！”
　　徐阳冷笑，手中修罗神剑不知何时已经幻化出了剑体，对准其中一只水母毫无预兆的激射而出。
　　噗！
　　剑芒一闪而过，那大水母竟是从侧面被切开一道狰狞的伤口，通透的血气迅速溢散，原本圆鼓鼓的膨胀姿态的水母也开始迅速变得干瘪下来。
　　灵瑶在感受到外界气息波动后立刻复苏战力，同徐阳里应外合，以其强大的剑道造诣生生轰碎了这禁锢着自己身体的大家伙，重新恢复了自如行动力。
　　另一边，师凌云虽然身体被囚，但她的精神力几乎是不弱于徐阳的存在，纵然是被禁锢在这大家伙体内，她能够实现绝对意义上的灵魂自由，在她精神力的配合引导下，徐阳完美捕捉到了这家伙喷出毒元素的移动轨迹，完美避开了这波偷袭。
　　“老大，这到底什么情况啊？
　　为啥我们两个会突然掉进这个地方？”
　　灵瑶一脸疑惑的看向徐阳寻求答案。
　　“我们刚刚所处的位置，就是冰川遗迹当年海神留下的足迹，三个来自冰川国度的使者来阻拦，被我打退，交代了你们的位置。
　　不过我总觉得，那三个人应该没那么好打发，他们引我们来到水下，很可能是个陷阱。”
　　两女闻言对视了一眼，表情都严肃了几分，同在这一瞬间，头顶上方一声巨响轰然传来，巨大的阴影不断临近，徐阳三人猛地抬起头来，这才看到一口巨大的滚石疯狂压下。
　　“小心！”
　　徐阳一声怒吼，用声浪将面前两女推向十几米开外，手中修罗神剑对着头顶纵情一劈！
　　轰隆隆！
　　徐阳一剑的威力何等的恐怖，便是真正龙族的肉身都能豁开一道缺口，别说是这区区一块顽石了！
　　只是让大家没想到的是，这巨石分明已经被徐阳一切两段，仅仅被粉碎了第一波进攻，转眼之间两块裂石又重新愈合，继续朝徐阳三人这边追了上来。
　　“这什么鬼？
　　石头碎了还能恢复？”
　　灵瑶完全吓傻，便是徐阳大佬自己也忍不住蹙起了眉头。
　　“看来，这并不是普通的石头，而是被那三个家伙加持了大地印记后的效果，能够遵从某种意志独立存在。”
　　师凌云面色凝重道：“老大，我们该如何应对这种手段？”
　　“唯有想办法破除上面的大地印记，才能免除它的追击效果，彻底崩碎这巨石！”
　　“可是，我们又不了解大地之神的传承内容，如何能做到破灭了它？”
　　就在三人感到疑惑的时候，徐阳背后海神图腾再次降临。
　　“别忘了我给你的那本法典，一切同冰川国度有关的疑惑，你们都可以从那里面寻找到答案。
　　当然，能不能解决问题，就要看你们的悟性和能力了。”
　　海神依旧是那副似笑非笑的表情，在说完这番话后重新消失掉，根本没有任何想要帮忙的打算。
　　眼看着巨石再次砸来，徐阳需要一点时间拖住这块巨石，自己来研究法典当中与之相关的线索。
　　“海魔君，出来吧！”
　　魂念一闪，食人鱼熟悉的轮廓突然出现，肉身在极短的时间内膨胀了好几圈，横在徐阳三人的面前。
　　当那巨石砸上来的一瞬间，食人鱼海魔君张开血盆大口，竟是一口生生将这巨石吞进了自己的身体当中。
　　“快点想办法，我坚持不了多久！
　　唔唔唔，撑死我了！”
　　原本巴掌大的食人鱼，在膨胀了肉身吞进这石头后，突然变成十几米方圆，如同一颗大肉球一样，看上去倒是十分的滑稽。
　　多亏了它神级魔兽的血脉，这要是换做其他普通的兽体强度，估计这一块石头下肚，整个人都要被撑爆了肚皮！
　　徐阳不做更多犹豫，掌心一抖，法典应声入手，里面繁复的咒纹在徐阳三人脑海中疯狂过滤，绝大部分内容都是十分晦涩难懂的，需要用精神力一遍遍的冲刷触碰，才有成功解读部分内容的可能。


第549章 大地法则
　　“快点啊大哥，你要等到这破石头撑爆我的嘴才肯出手？”
　　海魔君真心不是矫情，以它的实力，神级以下的对手它都能够轻松应对，可关键是此时被它含在口中的这块巨石，拥有大地传承的印记在，这就等同于在它体内植入大地传承的一份烙印，这意义可就截然不同了。
　　若是普通的巨石，海魔君锋利的牙齿能够轻而易举的将之嚼碎，可现在，它除了勉强维持自己的身体不被撑爆，其他的什么都做不了。
　　徐阳大佬此时已经完全集中全部精神力，一次次的冲刷法典内跳窜出来的数不清的符纹内容。
　　“老大，你那边怎么样了？”
　　师凌云分出一道魂念同徐阳展开灵魂交流。
　　“并没有什么进展。
　　这法典上的铭文都是数十万年前的神力成果，光凭精神力强行解读必定是需要时间的。”
　　灵瑶也是无奈感慨道：“那怎么办？
　　估计等咱们看出什么门道来，这食人鱼早就给撑死了！”
　　徐阳眉头一紧，突然想到那三个使者施加给自己的大地结印。
　　“有办法了！
　　这是唯一可以尝试突破的点，只能强行试上一试了。”
　　徐阳话罢，猛地一指头戳在自己眉心上，强大无比的精神力迅速凝聚回笼，如同一把利剑，洞穿了徐阳浩瀚魂海之中的那一道烙印。
　　刹那间，破碎的淡黄色光点，在徐阳法天象地神通的接引下，被放大成无数个零散的道迹碎片，第一时间融入到徐阳的本体血脉之中，成为被他生命力直接炼化的本源力量。
　　片刻闭目凝神期间，徐阳几乎已是将这股外来本源完全炼化并且吞噬，重新睁开双眼时，面前的灵瑶和师凌云分明发现，这家伙瞳孔之中释放出的淡黄色光晕，竟是不自觉的翻开了掌心中这本法典，仿佛得到了某种力量的引导似的，再不似之前那样盲从的用精神力来过滤这些铭文，而像是得到了一位导师，直接将法典掀到了对应篇章的咒纹部分。
　　“天呐，老大他，真的开窍了？”
　　灵瑶完全是被吓傻了，索性停止了精神力检索的动作，就这样目不转睛的盯着面前的徐阳大佬，等待着他解决眼前的问题。
　　恍惚间，一道无比璀璨的淡黄色光芒冲出法典，再次融入徐阳的眉心深处，不同的是，当徐阳这一次将气息笼罩在海魔君本体时，他原本被撑成一颗大圆球的轮廓迅速干瘪了下去！
　　巨石上方，那淡黄色的印记也迅速萎靡消失，显然是徐阳得自法典的咒纹发挥了作用！
　　“啊哈哈，太好了，老大他真的成功了，简直不可思议啊！”
　　灵瑶不无惊叹的盯着徐阳发出了这样的感慨，在她的概念里，能在这么短的时间内明悟法典内的一部分咒纹力量，这样的天赋，已经无法用人的极限范畴来定义了，毕竟这法典内封印的可是真正的神级传承，甚至可能是来自冰川国度的无上道统！
　　虽然徐阳刚刚通悟的仅仅只是整本法典的冰山一角，但正所谓万事开头难，徐阳的做法像是开启了这座金矿，已经获得了开掘它的资格，什么时候将这座金矿变为己有不过只是时间的问题罢了。
　　海魔君歇斯底里的咳嗽了半天，不忘变成人形一个劲抚摸自己的下巴，刚打算转过身来朝徐阳邀一波功，没等几人展开新一轮互动，水面方向又一道硕大的阴影再次降临……
　　“我的天，这什么情况？
　　那三个家伙难道是没完了，非要置我们于死地？”
　　徐阳扬起头定睛一看，这一次砸下的并非是巨石，而是一道形状十分诡异的巨大水晶，分明是锁定了徐阳的本体气息追踪而来的。
　　“哈哈哈！
　　徐阳，这是我们三个送你们的第二份见面礼，好好笑纳吧！”
　　那女使者的声浪不停的穿梭在海域深处，不过徐阳大佬明显没将她的话太当回事，而是专心致志的继续阅读法典内容。
　　“我明白了……
　　这法典当中解锁的部分，应该就是那三个使者所驾驭的大地之神的传承道统，整个传承分为八大部分版块，之前加持在巨石上的，应当是第一部分修复之法！
　　既然如此，那我就……”徐阳心念一动，叫海魔君重新张开嘴，那些被他嚼碎的石屑，竟都仿佛被赋予了新的生命一样，在徐阳大地法则的调动下，重新脱离海魔君的巨口，凝聚在了众人身前！
　　要知道，这块巨石本身就有数十丈的直径面积，徐阳利用法典当中习得的大地法则，在片刻之间便将巨石完成了复苏，横挡在四人面前。
　　“什么！
　　这家伙，竟对我们之前附着的大地结印完成了复制？
　　这怎么可能！”
　　三大使者在海面上也是时刻盯着海中战场，早已被这一幕彻底吓傻。
　　在他们的概念中，没有人能够在这么短的时间内，领悟博大精深的大地法则，可惜徐阳的存在，就是打破他们这种定向思维的最大变数。
　　轰隆隆！
　　那巨大的水晶体，撞击在四人身前这块巨石表面，属实是帮徐阳四人化去了绝大部分进攻力道，完美粉碎了那三大使者的预谋。
　　“哼，这个徐阳，当真是有两下子的，不过他再怎么豪横，也要到此为止了。”
　　两个男使者眼神愣愣的看着中央女使者，露出了难以置信的震惊表情。
　　“你……
　　该不会真的打算，施展大地法则的奥义神通吧？”
　　“怎么，有什么不妥吗？
　　让这几个人死在大地奥义之下，也算是对他们足够的尊重了，更重要的是，这地方根本没有其他人，只要我们的终极奥义能完美锁定目标，绝不可能让他们有一丝一毫挣脱的机会！”
　　话音落地，三大使者同时开始蓄力结印，闭目凝神之间，虚空中那淡黄色的光环瞬间幻化成了纯金的颜色，而这，正是至强奥义开始准备的最为鲜明的体现！
　　轰隆隆……
　　整个海底区域都开始莫名的悸动了起来，特别值得一提的是，这三个使者因为都和徐阳交过手，默认进攻目标都选定徐阳的气息，每一次出手都是以他为绝对进攻目标，这就有点尴尬了……


第550章 金钟封印
　　伴随着纯金色的光环凝结成型，整个海洋区域内所有的气息似乎都发生了令人震惊的变化，原本无比纯粹的水元素当中，竟是凭空凝聚出了大地属性元素！
　　很快，一口硕大无比的金色洪钟凭空凝现，朝着海洋深处徐阳三人所在的位置迅速靠近。
　　这大钟便是大地传承五大奥义之一，最强大的神通体现在于，一旦被这大钟封印，被攻击的目标将会陷入永恒寂灭空间的状态，与外界的一切联通都会被阻隔，并且丧失一切属性元素驾驭能力。
　　徐阳在感受到这大钟气息的一刹那，顿时锁紧了眉头，本能的意识到这一次自己三人将要面对的进攻手段有多么可怕。
　　“我X！
　　老大，这一次那三个家伙还真是下死手啊，这应该是他们能够施展出的大地传承最强手段了，一旦被这东西收进里面，没个十年八年别想出来了。”
　　海魔君第一个认怂，这家伙一下子便认出了这大钟对应的功法来源，自知没有任何成功对抗甚至破解的可能。
　　师凌云和灵瑶也都是一脸认命的表情，短时间内指望她们两个根本想不出什么行得通的法子。
　　“你先出去，没我的召唤不要靠近这边，留在外面等着我的命令再行动。”
　　徐阳一番交代，海魔君自是不敢违抗，它自己也清楚，与其所有人被困其中，留下它这漏网之鱼在外策应，也算多了一张底牌。
　　毕竟这海魔君成为徐阳的献祭兽后，属于它自己的神级魔兽气息本源已经变成隐藏属性，若非针对性搜寻，根本不会有人在意它的气息波动。
　　轰隆隆！
　　硕大的金色钟体轮廓凭空砸下，徐阳三人毫无意外被压在了内空间再难折腾分毫。
　　第一个照面的瞬间，三人突然丧失了周围一切感知力和可见视野，本能的心里面躁动得紧。
　　徐阳大佬倒还好，经历的多了，他内心的承受力更是无比强大，仅仅只用了一瞬间的功夫便重新恢复了镇定自若的模样。
　　更何况越是艰难的关头，他这个队伍的领袖就越要沉得住气。
　　好在不出片刻，徐阳借助九彩乾坤钟钟魂的微光，让自己三人重新恢复了一部分能见视野，并且五感方面也在乾坤钟的光芒庇护下渐渐恢复。
　　“老大，这金钟应该是大地传承中的某种奥义力量体现，不容小觑啊！”
　　徐阳却是冷哼一声：“本质上远没有想象中那么可怕，只是这钟体完全是由咒纹打造，和之前的结印一样，能够化解它的，只有运用足够强度的神级力量，或者找到能够破解这一奥义的咒纹才行。”
　　话音一落，徐阳再一次抬起手掌，将这本法典重新召唤入手，璀璨的咒纹力量重新复苏，带给徐阳莫大的魂力冲击，再一次点燃了他的魂海世界。
　　要知道，如今徐阳和师凌云皆是九窍玲珑心的心境程度，解读这法典当中的咒纹也是有一定加成作用的。
　　之前因为时间紧迫，现学现卖，两人哪儿有踏踏实实钻研咒纹的机会，可眼下被这金钟封印，久而久之心绪平静下来，反倒给了他们这般宝贵的学习时间。
　　各种各样出自法典当中的反复铭文过滤在二人脑海中，一旁灵瑶也在跟着努力，不过凭她剑痴的脑子，让她研究这神典内的繁复咒纹显然是十分吃力的。
　　同在此时，悬浮在冰川之径上空的三使者脸上都露出了稍显轻松的表情。
　　“呼……
　　总算是得手了，看来真如主宰大人所言，在绝对的神级力量面前，天赋这两个字也显得孱弱无力了。”
　　中间女使者亦是赞同的连连点头：“主宰的指引总归是不会有错的，那个叫徐阳的人族，乃是我见到过最有天赋底蕴最深厚的人族修士了，他所爆发出的战斗潜能和即战力丝毫不弱于真正的神族，若非都大地法则一脉传承很陌生，我们根本没有机会。”
　　“没错！”
　　旁边另一个使者赶忙开口道：“那家伙竟还是修罗神和海神衣钵的继承者，似乎身上还有其他的底牌，要是他真的施展全力，我都担心冰川国度的临界都会被他撕开一个缺口！”
　　另一名男使者轻叹一声：“罢了，反正现在危机已经解除，他们被困在金钟之内，没个十年八年根本不可能活着出来，咱们也好喘口气了。”
　　女使者摇了摇头：“话虽如此，可之前逃掉的那个人族修士，现在看来，很可能就是那几个人的同伴，我们奉命来寻找他的下落，现在任务还没有完成，也该继续行动起来了。”
　　三使者很快便身化流光消失在了原地，殊不知他们口中所说的那个逃走的家伙，正是之前误打误撞闯进了冰川国度内的龙坤……
　　“奇怪，老大，为何这部分铭文，我解读起来陷入了误区当中？
　　这里面似乎有相当一部分要义都是重复的啊！”
　　徐阳也很快发现了这个问题。
　　“不光是你，我也有这样的发现，也已经被困扰半天了……”灵瑶瞪大了美眸反问：“莫非，这法典是假的？”
　　“怎么可能！
　　老大可是海神领域的继承者，海神衣钵在他的身上，那海神如何会坑骗老大？
　　法典肯定没有问题，但这毕竟不是海神的作品，这里面记载着大地法则的道统，想来也就是掌控冰川国度王权的大地之神的杰作，有一部分隐晦的内容也是能够理解的。”
　　徐阳很赞同师凌云的判断：“或许，这应该就是大地法则最晦涩的地方，或者是一种原本就存在的保密形式，这样一来，就算有外族人得到法典窥看其中奥秘，也没办法掌握真正的大地法则精华部分。”
　　“呃，如果真是这样的话，那我们岂不是要一直被困在这个地方？”
　　徐阳突然露出一抹自信的微笑：“你们应该还不了解，我自入道以来，有法天象地神通庇护，在参悟诸天万道的过程中，会有一定的特殊效应反馈回来，简单来说，就是对道的领悟比旁人更优越，或许诸天万道，能给我带来一些指引。”


第551章 袖里乾坤
　　殊不知，徐阳独有的法天象还有一些特殊功能，除了培养近道之心，用于前期突破方面的便利之外，真正的价值，往往体现在悟道方面。
　　而此刻，当徐阳真正进入天人之境，在九窍玲珑心境状态加持之下开启法天象地神通后，冥冥之中，徐阳头顶这无尽黑暗的星空中，仿佛凭空多了无数双瞳孔，一齐盯着面前法典之上涌溢出的这些晦涩难懂的重复部分。
　　黑暗的天幕笼罩下，这些瞳孔似乎都散发出了无比通透的神之光芒，每一道，实际上都是一道天地法则与徐阳自身产生的共鸣。
　　整个过程不知持续了多久，徐阳的魂力消耗似也达到了前所未有的地步，然而就在一切都开始走向暗淡的一刹那，法典之上所有晦涩难懂的铭文，都像是被赋予了生命一般，自行跃动了起来，逐一跳跃着融入进徐阳的魂海之中。
　　“原来如此……
　　所有的缺损，并非是真正的缺失，而是被这本法典以一种罕见的神通力包装起来！
　　弄了半天，这法典里面的铭文并非是最珍贵的，掩藏这一切的手段，才是真正的无上传承！
　　！”
　　徐阳已经很久没像现在这般激动了，因为他太清楚，这被自己法天象地拼尽全力搜检出的神通，到底有着多大的意义！
　　“袖里乾坤……
　　真正能与法天象地比肩的永恒不朽的无上神通，竟用作这法典咒纹的包装，简直暴殄天物！”
　　原来，如同徐阳发现的这般，这法典内容之所以有许多重复的晦涩难懂的部分，并非是这法典本身的原因，而是因为施法者将这法典利用精神力配合空间法则进行了重叠。
　　简单来说，就是将一部分内容立体化，通过空间法则错乱叠加在一起，这样通过光反射进修士视觉中的效果，便如此刻洞察出来的样子。
　　而所谓的袖里乾坤神通，便是能对空间一切客观存在的事物和能量进行叠加的手段！
　　一旦掌握了这种神通，好处可是相当的多，更夸张的是，只要徐阳想，他甚至能将一方小世界，叠加成指甲大小的袖珍空间……
　　一张白纸，不论面积大小，对折两三次容易，对折十次以上，需要消耗的能量便是无比骇人了，若能对折上百次，那么诸天万道煌煌宇宙，都将为这股力量而臣服！
　　换言之，掌控了袖里乾坤，徐阳就等同于掌握了一种控制能量的全新的途径，对他的实战能力提升同样大有帮助。
　　紧跟着，徐阳大佬用最简单的方式，完美领悟了袖里乾坤神通，而后根据自己的领悟成果，完成了面前法典这道思考题，依照自己对这一神通的理解完美复原法典内所有重叠的部分，终是将法典最完整的样子呈现在了自己三人面前。
　　很快，道道金色的光芒开始游走，师凌云和灵瑶眼前很快看到了最为完整通顺的法典内容。
　　“天呐！
　　老大他，真的做到了？”
　　师凌云激动之下迅速恢复平静，直接掏出自己的圣道天音神器，对着法典内的相关部分铭文利用音律的方式进行解码。
　　殊不知这音浪顺着金钟渐渐开始扩散游走，悄无声息的脱离钟魂涌进大海深处，不经意间，吸引到了正在深海之中迅速游走的熟悉的轮廓。
　　眼见那脚下踏着一只狂鲨的家伙不是别人，正是从冰川遗迹当中九死一生逃出来的龙坤！
　　“M的，总算逃出来了，要不是你这鲨鱼误打误撞帮我引了路让我能甩开那些臭虫，弄不好老子这辈子都无法出来了。
　　大鲨鱼，你跟着哥混，哥能让你成精！”
　　龙坤宠溺的抚摸着鲨鱼的鱼鳍，这家伙分明能听懂他的话，又进一步加快了游走速度。
　　“没错，就是那边，我听到凌云妹子的琴音了，老大他们保不齐就在那边！”
　　与此同时，随着徐阳和师凌云对法典内大地法则传承的解读不断完善，这金钟内空间带给三人的威胁也越来越小，似乎随时都有轰碎它的可能。
　　“老大……
　　我已经解读完毕这金钟奥义对应的咒纹部分，应该可以尝试破封了。”
　　徐阳不禁蹙起了眉头：“你想利用圣道天音的无限反射增强音浪强度的方式，从内部轰碎它？”
　　“正是！”
　　师凌云含笑点头，似乎对自己这一法子充满了信心。
　　而事实上，这法子也的确可行，但这丫头却忽略了一点，那就是大家的承受力！
　　“音浪无限次折射后，威力自然是会无限叠加，但我们现在是被封印其中的状态，一旦音浪失控，相信我们三个会比这金钟先一步被震成粉碎！
　　我倒是还好，勉强能抗一抗，但你们两个，绝没有保全肉身的可能。”
　　两女闻言登时就泄气了，这是她们能想到的唯一破局之法。
　　“依我看，这金钟想要破解也并非做不到，只需将它的本质属性研究通透，自然有迹可循。
　　这世界，从没有绝对完美毫无破绽的力量体现，只要它存在，就一定有能制衡它的对立面。”
　　“哦？
　　莫非老大你已经有了更好的主意？”
　　师凌云满眼希冀的看向徐阳。
　　“你们别忘了，失去那三使者的后续力量加持，这金钟本体便会无节制的依靠自身携带的大地法则本身封印在咒纹内的力量，而这股力量，会被外围无穷无尽的水元素潜移默化的吞噬冲击，虽然这个过程很缓慢，最少也能维持十年八年，但我们能做的，则是加速这个进程！”
　　“对啊！
　　我怎么没想到呢！”
　　灵瑶激动的赶忙朝徐阳竖起了大拇指。
　　“老大的意思是，依靠火元素的力量给金钟内空间进行加热，金钟外的水元素受到刺激和内外压力的反差，会疯狂提升冲击金钟的速度，这样一来，金钟本体的力量维系机会在内外双重压力的刺激下走向失控！”
　　徐阳笑着点头：“就是这个道理，你们且躲开一点，进入防御状态，保护好自己，我要先利用大地法则进行定位，然后集中释放凤凰领域的力量，争取将这金钟封印空间打出一道缺口，那样我们再想破局，就容易得多了！”


第552章 凤凰之力脱困
　　徐阳眸光骤然一紧，周身无比浓郁的赤色火焰瞬间蒸腾而起，迅速覆盖向周围每一处空间角落，偌大的金钟，竟是被徐阳的凤凰领域燃烧的通体赤红，外围轮廓皆附上了炙热的温度。
　　而在这股温度不断外放的同时，产生的大量水蒸气，也逐渐隔绝了金钟外围源源不断的水气，让金钟在有限的空间内承受的压力不断增大，逐渐临近崩溃的边缘。
　　只是徐阳并未料到，这金钟本体附带的大地法则十分坚韧，并非一朝一夕能够彻底撕碎。
　　而这一情况的出现，也同大地法则本身自带的坚韧属性有着莫大的关系。
　　大地法则，说到底，是能够控制天地山川草木虫石万物之基础的元素力，本就以坚韧稳固著称，因此大地法则一脉传承者，多拥有惊人的防御能力以及控制战场的能力。
　　说到底，徐阳三人现在也是被困内空间，稍有不慎失去了对力量的完美控制，或者是自身释放出的元素力达到极限，势必会威胁到被困樊笼的师凌云和灵瑶，这也正是徐阳始终不能放开手脚用来脱困的根本原因。
　　好在海魔君那大嘴巴脑筋活泛，在他察觉到水域远处有一只鲨鱼正在飞速靠近时，立刻朝着那边警觉的凑了上去。
　　“哼，果然有动静，区区一只狂鲨，也敢锁定我老大的金钟，莫非是那三大使者派来的探子？
　　那就留下吧！”
　　海魔君立刻膨胀了本体，朝着那承载着龙坤的鲨鱼海兽迎了上去。
　　要知道，这家伙可是地地道道的神级魔兽，气场威压岂能是那幼鲨能够抗衡的？
　　离的数千米开外，鲨鱼便躁动到了极点。
　　龙坤显然也早就察觉到了来自海魔君的这神级威压，第一时间释放凤凰之力加以抵抗。
　　浓郁的凤凰血脉本就强横，自身火元素又极为躁动特点分明，两股气息威压冲撞在一起的一刹那，海魔君这边顿时有了反应。
　　“老大，这边有一股气息，和你的凤凰血脉很像，该不会就是你那小兄弟寻来了吧？”
　　徐阳感受到这海魔君的魂力波动，立刻分出一道魂念与他产生灵魂共鸣，第一时间对这股海中威压进行判断。
　　“哈哈，没错，就是龙坤的气息，不要伤了他，立刻将他带到金钟这边来，我的凤凰领域和他的力量里应外合，定能瓦解了这金钟封印！”
　　海魔君耷拉着眼皮：“幸亏我机灵，那家伙好像是跟随一只鲨鱼一起来的，要是我饿急眼了，没准一口直接将他们两个直接吸进肚子里都说不定！”
　　徐阳轻笑：“你要是把他吃了，那家伙没准能将你的肚子都给搅闹的天翻地覆！
　　别忘了，他体内可是有凤凰一族最为纯粹的嫡系血脉，将来若是能进一步觉醒，恐怕会直接晋位成神，这样的强者，可不是你能得罪的！”
　　海魔君吐了吐舌头立刻变小，动作飞快的游到那鲨鱼面前，同龙坤简单交流了几句表明了情况。
　　龙坤一心都在寻找帝尊和师凌云灵瑶两个女神，眼下见有了他们的消息哪还顾得上其他，立刻来到金钟面前。
　　“嘿嘿，老大，想不到你也有栽跟头的时候，这下你知道龙坤我的厉害了吧！”
　　“少废话，立刻行动！”
　　龙坤不敢多耽搁，他虽然有点彪，但他脑子还是灵光的，起码他知道，能困住徐阳的阵，整个大陆都不见得有几个，这金钟起码也是神级传承，才会有这样的威力，里面有多危险尚且无法判断，当是越快帮助徐阳三人脱困越好的。
　　“老大，我以凤凰之力灼烧这金钟外围，你用领域力与我配合，沿八卦乾坤位为眼主攻！”
　　两人毕竟是摸爬滚打多年并肩作战的好兄弟，仅一个念头，两人便能打出相当默契的配合，一内一外，竟是在这偌大的金钟表面主攻的两个点位锁定的分毫不差！
　　想要破解这大地法则加持的奥义级封印图腾，集中攻击力于一点至关重要。
　　轰隆隆！
　　终于，在两人里应外合之下，金钟阵纹开始松动，龟裂的纹路迅速向周围延伸。
　　“太好了，终于见成效了！”
　　师凌云和灵瑶皆是自一旁欢喜得紧，而后都在按照徐阳的指引同时施法。
　　团队四人，再加上外面海魔君的配合，五道极限力量，在徐阳最后一波统一指点的节奏整合下轰在了一处。
　　轰隆隆！
　　龟裂的纹路轰然崩碎，偌大的金钟体系瞬间走向了崩溃。
　　徐阳三人终于在整个团队的合力配合之下，打碎了这大地法则奥义封印，挣脱了这神级禁锢枷锁。
　　“啊哈哈，老大，我以为我再也见不到你们了！
　　你们不知道，我竟是误打误撞被困进了冰川遗迹当中！”
　　听了这话，灵瑶和师凌云都是震惊的看了徐阳一眼。
　　“行啊你小子，竟然比我们先一步进了冰川遗迹，怎么个情况这是？”
　　于是龙坤便将之前的状况同众人简单说了一遍。
　　原来，是冰川遗迹方面派出了两个使者，前来查探这极北海域战场爆发的情况。
　　因为那艘船上曾经停留过徐阳四人的气息，被默认为危险系数最高的位置，那两个使者便优先锁定了龙坤对他发动了突然袭击。
　　龙坤防不胜防，更加没见过大地法则的特殊性，不等他出手反击，大地法则诡异的力量形态直接将他禁锢在两块巨石当中，眼前一黑，就带回了冰川遗迹的九转冰宫之中。
　　龙坤一番话还没说完，徐阳等人便察觉周围海浪之中，有阵阵特殊的力量波动荡漾了出来，像是一道道特殊的涟漪不停的窜动。
　　徐阳灵机一动，想到之前自己在领悟了袖里乾坤神通后，这法典咒纹带给自己的一系列启发，立刻联想到了什么……
　　“快，将法典内的咒纹地图铺展开，我想，我有办法能定位到冰川国度的入口了！”
　　徐阳这话一出，众人皆跟着兴奋起来，哪儿还顾得上琢磨其他，立刻按照徐阳的吩咐凝聚精神力，用最短的时间将完整的法典图腾进行复盘。
　　“哇哦！
　　老大，你可以啊，连这东西都弄到手了？”


第553章 冰川国度入口
　　“说来话长，我们还是先找到冰川国度的入口在叙话吧！”
　　徐阳说着，豁然一点头顶上方那地图的中心点，竟也很快打出了一阵同刚刚水下波澜一致的力量涌动节奏！
　　殊不知，这种特殊的节奏，便是大地法则唤醒冰川国度入口的特殊讯号。
　　“怎么回事？
　　我们发出的接引讯号，为何传递了两次？”
　　海面之上，正在迅速朝着目标区域下潜的三大使者迅速生出了警惕。
　　“难道说，那个叫徐阳的家伙，真的挣脱了我们的金钟封印？”
　　女使者冷笑：“绝不可能！
　　他们根本无法理解大地法则，换句话说，就算他们真的得到了遗失的法典，那也不能在这么短的时间内瓦解金钟奥义，除非他们是真正的神！”
　　使者话语间充满了自信，事实上她的判断并没有任何违背事实的地方，只因徐阳终究还是超出了他们的想象力极限，非但领悟了袖里乾坤无上神通，还用这么短的时间内掌控了法典的绝大部分内容。
　　“不成。
　　我还是不太放心，你们两个先去接引点，我先去金钟查探一下，以防万一。”
　　那个中年男使者沉声道，做事倒是比较周全的，立刻自队伍当中分离出来，朝着徐阳团队所在的位置迅速逼近。
　　殊不知他这一次，竟是做出了人生当中最为错误的一个决定，敢触徐阳的霉头，就注定了他的结局。
　　“老大，好像有人来了！”
　　徐阳定睛一扫，嗅到了正是那三大使者之一的气息，不禁露出一抹冷笑。
　　“来的正好，让他见识一下，我领悟的成果。”
　　徐阳掌心一抖，一道纯粹的金黄色能量光环迅速凝聚成形，而后，这光环竟是在徐阳的摆弄下，迅速扩散成一方实质化的封闭空间，朝着那气息逼近的方向轰了出去。
　　“使者大人，来的这么匆忙，我还没给你准备什么礼物呢。”
　　徐阳这话音当中，本就蕴藏着一定程度的精神干扰作用，那使者行之匆忙猝不及防，一个照面没注意，直接被这淡金色的空间锁住了身体。
　　“怎么会这样！”
　　使者大惊失色，原本沉稳的气度也在这一刻变得慌乱了几分。
　　一眨眼的功夫，徐阳团队众人便一拥而上，将这被困于大地法则内的使者团团围住。
　　“嘿嘿，你就是那个使者？
　　胆子不小啊，连我们老大都敢算计，现在也该让你吃点苦头了！”
　　龙坤第一次打眼这使者，上来便是一阵冷嘲热讽，弄的这使者面红耳赤，却无奈自己被封印在这空间内，不管他怎么折腾都是无用。
　　“可恶，你是如何精通了大地法则的，这不可能！”
　　使者目眦欲裂死盯着徐阳，想要一个说法，只是当他看到徐阳拖出了手中的法典后，不禁再一次被震撼到了。
　　“想不到你真的能够领悟法典内的咒纹，海神的传承者，竟能在这么短的时间内领悟大地法则！”
　　一旁灵瑶冷笑：“你不知道的东西还多着呢，现在你只有一个选择，那就是臣服于我们，并且制定进入冰川国度的入口，否则你将陷入万劫不复！”
　　使者哈哈大笑起来：“你们真的以为，区区一道大地结印，就能困得住我？”
　　轰隆隆！
　　强大的金黄色气息突然在这使者身上燃烧了起来，徐阳等人分明看到，这外围结印正在极短的时间内迅速融化。
　　“我X，不会吧？
　　老大，你这结印好像有点不踏实啊，这么容易就被炼化掉？”
　　徐阳呵呵笑了起来：“不慌，我既然对他出手了，必是万全之局，何惧之有？”
　　轰！
　　！随着一声闷响爆出，这结印属实是碎掉了，尴尬的是，不见徐阳有任何出手弥补的动作，新的一层结印再次出现，又完美弥补了刚刚破碎掉的所有结印轮廓！
　　“什么！
　　这，怎么会这样……”徐阳大笑：“袖里乾坤，你应该不陌生吧！”
　　听到这四个字后，面前使者彻底绝望了。
　　“你竟连大地之神专属的无上神通天赋都给领悟了？
　　你，到底是何方妖孽！
　　！”
　　徐阳面色骤然冰冷了几分：“我从未有和你们为敌的打算，但你们这三个使者苦苦相逼，也就怪不得我动雷霆手段了。
　　我再给你最后一个机会，要么说出冰川国度的入口，要么，永远被封印在这无数道结印之中！
　　有我的袖里乾坤加持，你便是这茫茫沧海中的一粒尘埃，除了我之外，再没有任何人能够找到你，而你也永远别想挣脱我这无限次叠加的结印封锁，成为被永恒封印在里面的孤寂囚徒！
　　并且我还想让你认清一个事实，就算你不向我透露任何内容，凭借这张地图，我也一样能够寻到入口！
　　刚刚你听到的律动，就是我模拟出来的！”
　　徐阳大手一挥，地图的轮廓再一次浮现出来，彻底粉碎了使者的最后一丝希望……
　　“哼，想让我背叛冰川国度，别做梦了！”
　　使者话音刚落，他整个人便在徐阳的掌控下迅速缩小，最终真的被压缩成一粒尘埃。
　　“我的天，老大，你，你是怎么做到的？
　　你家伙人呢？”
　　徐阳轻笑：“这便是袖里乾坤的真正威力，能够叠加和改变任何能量的形态，也是我在法典之中无疑领悟出来的。”
　　师凌云蕙质兰心聪慧绝伦，立刻便露出了恍然大悟的表情：“原来如此，法典当中那么多晦涩难懂不通顺的地方，竟能被老大一招破解，合着秘密都藏在袖里乾坤之中。
　　我等这样的造化境界，终究还是无缘领悟这博大精深的秘法。”
　　徐阳苦笑摇头：“也并不能这么说，我能领悟袖里乾坤，其实和自身悟性关系不大，而是多亏了我的法天象地，这应该说是一种天赋，在它的启发下，才无意间看透了法典内的本质。
　　罢了，眼下这使者突然失踪，必定会引起另外两个人的格外关注，我们还是抓紧时间赶往接引区域吧！”
　　徐阳大手一挥，强大的海神领域迅速凝聚到身体周围，几人在巨浪的推动下急速前进，竟是在另外两大使者之前，赶到了冰川国度提前降临的接引点。
　　“老大你看，冰川国度的入口，终于出现了！
　　！”


第554章 法典的恩赐
　　不得不说，光从这传送结界本身的能量释放强度就能看出，这冰川国度的底蕴有多么惊人了，真的就是跌落进大陆当中的一个神级世界一样，这样的光芒和气息波动，绝非大陆上任何一个门派能够相比。
　　要知道，放眼整个大陆，某个人成神就已是神话一样的存在，更不用说单独一个空间都被最为纯粹的神之力笼罩，可想而知这冰川世界蕴藏的底蕴是何等的惊人了。
　　龙坤这样的渡劫巅峰境实力，放在整个大陆上如今已是横行霸道的级别，可进了这冰川国度都是九死一生差一点就逃不出来的节奏！
　　饶是如此，为了寻找天使魂柱力，早日寻回小花，徐阳大佬也会义无反顾的硬闯一遭！
　　轰隆隆！
　　就在徐阳几人打算趁着这传送结界降临的一刹那混入其中，头顶上方那璀璨的金色光环突然降临，阻住了徐阳等人去路的同时，也幻化出了另外那两大使者的身形轮廓。
　　“哼，区区下界蝼蚁，也妄想着进入冰川国度？
　　你们或许不太清楚，冰川国度乃是真正的神之传承力量孕育出的独立空间，你们这些凡夫俗子根本没有染指的资格。”
　　女使者依旧一脸高傲的模样，断然没有料到，站在她面前的徐阳等人，早已经掌握了能够随时抹杀她们的至强手段，根本不需要将他们两个看门狗放在眼里了。
　　“嘿嘿，你肯定没有听说过一句话，叫做好狗不挡道！
　　你现在站在这个地方，就已经失去了做一条好狗的资格了。”
　　龙坤这波嘲讽属实有点扎心了，更是让面前这家伙有些无地自容，羞怒到了极点！
　　“我是真的没想到，光凭你们这几个蝼蚁，竟然真的能够挣脱我们降临的金钟禁锢奥义之法，想来还是低估了你们几个的能力。”
　　女使者气态雍容的开口说着，却见徐阳回应给她的仅仅是一抹不屑的冷笑。
　　“你低估的地方还有很多，不过你也不用遗憾，因为很快，你就会被惊掉下巴的。”
　　徐阳话罢，瞳孔中顿时释放出两道无比强横的瞳力威压，直射向面前这两大侍卫。
　　对方毕竟是来自冰川国度的使者，总归是自命不凡的上位者的心态，如何受得了这个？
　　第一时间便给予了最强有力的一波反馈。
　　轰隆隆！
　　只一刹那间，强烈的力量爆发自两大使者掌心迅速凝聚，那赤金色的炫目金色光浪当空压下，同样是大地法则当中比较常见的一种结印形态，能够在短时间内降临重力激增的效果。
　　毫无疑问，这两大使者虽然实力强横，但他们还没有愚蠢到要放着身后的传送通道不进，杵在这儿同徐阳团队这些人硬刚，且不说能不能真的刚过，就算有胜算，两败俱伤的局面也绝非他们两个想要看到的。
　　因此，重力加持无疑成了最有用的一种手段，只要能在极短的时间内，让徐阳众人暂时脱离这传送通道，待两人完全消失其中，通道失去的坐标定位，徐阳等人再想介入就难上加难了。
　　虽说徐阳大佬已经解读出了召唤这通道的咒纹，可那是在对方没有任何防备的情况下才施法成功。
　　倘若对方真的有了防备，徐阳等人想要钻这个空子可就不太现实了，跟重要的是，两大使者回去传递一波消息，叫冰川国度转换坐标方位加强守卫，这时候贸然进去岂不是作茧自缚主动去送死？
　　徐阳灵机一动，心中已有了妥帖的思量。
　　只见，他掌心迅速凝聚出一道紫金色的光环，看的出，这光环内封印的能量波动，以及光环形态本身释放出的颜色，都和那两大使者释放出的最为纯正的本源之力截然不同！
　　值得一提的是，当徐阳凝聚出这股力量的时候，面前这两大使者却是完全傻眼了。
　　“什么！
　　你，你竟也会掌控大地法则？
　　这不可能的啊！”
　　女使者惊的面红耳赤，特别是当她正面硬刚上徐阳拍出的这道光环气息的时候，整个世界仿佛都在那一瞬间暗淡了下来。
　　“不……
　　这根本不是普通的大地法则，快躲开！”
　　许是因为一些特殊的原因，当这紫金色光环压向那女使者面前的一刹那，旁边那使者猛地推开了自己的同伴，竟是用自己的身体硬抗下徐阳的这道紫金光环！
　　下一刻，光环在眨眼的功夫迅速膨胀，搭配成一方独立存在的绝对封闭空间，而这结印本身，就是大地法则当中名为乾坤无极的一招功法体现！
　　所谓乾坤无极，便是中招者被困其中，虽是巴掌大的方寸之地，但却永远也找不到出口了，因为这无极之法的存在，被进攻者灵魂层面会彻底失去对方向的判断力，无论他做出怎样的决定，灵魂能够定位的方向就只有一个……
　　这一招用来镇压其中一名使者，简直再合适不过了……
　　至于仅剩下的这名女使者，起先还是有点愣愣的，蒙蒙的样子看着徐阳等人，毕竟她怎么可能想得到，自己遇到的竟会是这样一群怪物。
　　“我就不信，破不了你的功法！”
　　女使者见状，倒也不第一时间琢磨自己，反倒是朝身边这同伴打出了一道强烈的化解性结印，好巧不巧的是，这一招竟也被徐阳给限制住了。
　　原来，徐阳不光能够摹刻这功法的奥妙之处，还能够凭空驾驭这大地法则的同时，与自己其他何等繁杂的功法神通进行杂糅与拼接，以求创造出最能提升即战力的绝妙手段。
　　功法这东西，本就是三分靠天赋，七分靠领悟，没有一个聪明的脑筋，再怎么努力，终究是在浪费生命一般。
　　“抱歉，让你失望了。
　　我打出的大地法则结印，可不是你这种级别的菜鸟能够化解的，现在感觉如何？”
　　女使者已是恨得牙痒痒，可惜她越是挣扎，这大地法则空间似乎就越来越小，温度反倒是在不断的攀升！
　　“你，你真的得到了法典！
　　传说这本法典当中记载着大地法则的无穷奥秘，看来，当年海神那家伙，真的得手了！”


第555章 喊帮手
　　就在这时，不等徐阳等人有所反应，背后海神虚影轮廓突兀出现，这家伙竟是对着面前不远处的女使者做了个鬼脸。
　　“小姑娘，几十万年不见了，尺寸竟是一点也没见长啊！”
　　女使者见到徐阳背后的海神，竟是一下子红了脸，羞怒到了极点的模样。
　　“你这老不死，老娘恨不得扒了你的皮，竟还敢回来！”
　　海神嘿嘿一笑：“你恨我我能理解，说到底，当年要是没有我的话，你应该早就成了大地之神力一脉的大地使徒了！
　　好巧不巧的是，偏偏就是在你获得尊位的前一天，我将法典偷出来，让整个大地一脉族人蒙羞，盗走了秘籍，也连累了你。”
　　“你给我住口！
　　就凭你，还配提起当年的往事？
　　我虽打不过你，但就算是死，我也要问你讨回公道！”
　　女使者毫无预兆间突然暴走，瞳孔中燃烧出了令人窒息一般的血红，同时她仿佛被赐予了乱神怪力一样，身体突然间膨胀了数倍，竟是硬生生的用肉身撑碎了面前被徐阳施下的这道大地结印囚笼。
　　“M的，要不要这么强？
　　这女人弄了半天竟有如此妖异的底蕴！”
　　海神脸上的笑容似也忍不住收敛了几分：“你们有所不知，这婆娘如今虽然只是个使者头目的身份，当年却是整个冰川国度天赋第一的年轻一代强者，要不是法典丢失被我偷走，她便是如今冰川国度的女王了！”
　　徐阳几人也是无奈做出撇嘴的动作：“如果真是这样的话，老东西，我们还真的不太想保你，你这家伙耽误了人家一辈子，到现在还故意跳出来气人家？”
　　灵瑶都有些看不下去了，忍不住开口嘀咕了海神一波。
　　“哼，那又有什么办法？
　　当年的我也是有苦衷的，法典若是不被我带走，恐怕如今整个冰川遗迹都将不复存在！”
　　“你放屁！
　　分明就是你贪图法典内的大地传承奥秘，才私自带走了这法典，让我们大地传承一脉好找啊！
　　不过我是真的没想到，你们会狂妄到敢来我们的传送阵门面前来造次，真是想不收拾你们都不行了啊！”
　　看得出，这红衣女使者的确是有点东西的，不知她是又打出了怎样的手段，片刻之间，这传送通道内部便迅速幻化出几十道高大身影，个顶个的都是不弱于这女使者实力的顶尖护卫！
　　“啊哈哈，这就开始找帮手出来了？
　　很好，我会让我的传承者告诉你们，什么才叫真正的强大！”
　　话音一落，海神的轮廓与徐阳大佬融为一体，再一次回到他的身上，徐阳也彻底拿回了属于自己的主控权，海上生明月之异相缓缓凝聚。
　　只一刹那间，这异相扩散出的狂猛气息，加之海神领域和大地法则之间无比巧妙的配合，最终以徐阳独有的修罗道之力承载着编排出去，迸发出的力量，属实是让面前几十个护卫大吃一惊。
　　“这人间大陆乃是下界，何时出了个如此惊才绝艳的盖世高手！
　　海神能选择他作为自己的传人，这人的天赋当真是不容小觑的。”
　　后来补上来的这十几二十个顶尖护卫当中，那为首的高大护卫似乎很讨好女使者的模样，见到她便直接凑上近前：“这些人随你使用，但你千万记住，一定不要带身份可疑的人进入冰川国度，哪怕付出你的一切，你都要阻止这种事情发生！”
　　女使者满意一笑：“很好，有你这句话，我就踏实了。”
　　“放手一搏吧，有我亲自来给你压阵，想来他们也掀不起什么大浪了。”
　　果真！
　　这徐阳见这家伙狂妄口气说完一番话后，整个人便感受到了来自他身上无比强烈的杀意。
　　轰隆隆！
　　女使者嘴角轻扬，仿佛脑海中已经开始脑补，自己征服徐阳时的那一份无与伦比的快感。
　　同在此刻，她背后凝聚出的金光双翼，也将她的身法速度提升到了极致。
　　“你真的以为，拥有神级传承，就能为所欲为了吗？
　　那么我就让你明白，蝼蚁，永远都是蝼蚁！”
　　刹那间，这女使者一点头顶苍穹，磅礴气息迅速向中央一点开始凝聚，风起云动的场面透过无边水浪直接涌到了这传送区域泛着光芒的战场周围。
　　“天呐，老大，这怎么回事？
　　我怎么看这样子有点怪异呢！”
　　“好恐怖的威压……
　　你们看，那些光，好像形成了一座山，朝咱们压来了！”
　　女使者露出了无比桀骜的冷漠笑容：“如果你们真的能够避开我这一招，我就放你们一条生路！
　　否则的话，乖乖随我进入冰川炼狱吧！”
　　徐阳锁紧了眉头，却并未见有丝毫惶恐之色，仿佛他的心真的是铁打的一般坚韧。
　　“既然你对自己这么有信心，那就，放马过来吧！”
　　下一刻，徐阳直接演化出了袖里乾坤神技，只不过这一次，他施展这一手金蝉脱壳，不光是为了对付那个女人，而是为了他和团队几人的安全！
　　恐怖的声浪迅速扩散开来，徐阳竟是以这无上空间神通，生生将周围的水气真空化，只残留自己一众人的气息在原地，可是当那一座山岳般的力量压下来时，却根本没有打中徐阳几人一根汗毛！
　　“什么！
　　这，怎么可能……”“如果我没看错的话，他刚刚施展的，真的是袖里乾坤！”
　　刚刚还一脸装B相的支援护卫头领完全傻眼了。
　　“你……
　　确定那家伙是寻常人？
　　我怎么不觉得！”
　　女使者也没比身边这同伴好哪儿去，幽幽开口道：“这家伙拿了法典，参悟了袖里乾坤奥义，倘若不趁着这个机会将他合力铲除，就算他进不了冰川国度，也必定会成长为我们的心腹大患！”
　　那来自冰川国度传送门内的侍卫统领轻笑一声：“依我看，不如直接将他弄进冰川国度，那里才是我们的地盘，随便怎么折腾他们都可以！
　　否则在这海域当中，有海神传承之力傍身的他，就算不是我们的对手，想要征服他也绝非一朝一夕就能办到的。”
　　女使者思量了片刻愈发觉得有道理，便也凝重的点了点头。
　　“你说的不无道理，可眼下他拥有袖里乾坤神通，可以随意改变能量形态，我们如何锁定他？”
　　侍卫统领阴冷一笑：“这个嘛，你就交给我来处理吧。”


第556章 下个绊子
　　“呵呵，这是天晴了雨停了，你又觉得你行了？”
　　龙坤挖了挖鼻一脸不屑的嘲讽了这个侍卫统领一波，刚到这儿啥也没了解过就敢这么装B，百分之百是个酱油。
　　不过旁边的徐阳大佬可不是这样的想法，正相反，徐阳几乎第一时间便从这个家伙的身上察觉到了一丝熟悉的危险的气息波动。
　　“不要轻敌，这家伙身上应该是有什么特殊的底牌，大家不要轻举妄动。”
　　徐阳说着，本能的朝最前方靠了上来，挡在所有人的面前，防止这个家伙突然降临什么雷霆手段，给团队其他人造成不必要的伤害。
　　其实一个团队老大的作用，往往在真正危难的时候才能淋漓尽致的体现出来。
　　大家之所以都喜欢跟着徐阳，就是因为每当天塌下来的时候，徐阳总能只手擎天，为大家撑起一份坚挺的希望，仿佛只要有他在，一切就都不会结束。
　　“哼，区区几个蝼蚁，只会逞口舌之快，那我就直接碾碎你们的老大，让你们经历一下真正的绝望吧。”
　　侍卫统领还真是个说到做到的狠茬儿，话音落地，这家伙手中便多出了一把锋芒毕露的黑色匕首，只一道流光闪烁的功夫，这人已是消失在了原地，如同遁空隐气一样，再次降临时，人已是来到了徐阳的面前。
　　而那寒气逼人的冰冷匕首，则紧跟着这道轮廓的出现，一并插向徐阳的心口。
　　“就只有这点本事吗？”
　　徐阳眉头一紧，第一时间施展出了自己刚刚学会的大地法则，瞬间结印的本领，更是让人丝毫看不出这是一个外来人拥有的造诣，反倒更像是一个内部人独有的强横手段。
　　时间一分一秒的流逝，徐阳的实力也在不断的释放，也愈发让面前这个侍卫统领为之震惊。
　　“你这家伙，竟能如此熟稔的驾驭我们冰川国度无上传承大地法则！
　　你知不知道，光是因为这，你就必须要接受来自冰川国度的审判了！
　　现在你就算不想跟我们回去，也必须要回去了！
　　当然，除非你愿意交出法典，这应该是你唯一能够活命的仰仗了。”
　　徐阳这才想起法典一事，不禁嘴角轻扬再一次释放出了法典在手心。
　　“你不是觊觎这法典么？
　　我现在就成全你。”
　　徐阳说着，掌心中那无比强横的凤凰火焰迅速燃烧了起来，法典固然有盖世力量守护，可那也绝对经不起凤凰领域火焰之威，很快便在众目睽睽之下燃成了灰烬。
　　“你……
　　快给我住手！”
　　侍卫统领盛怒之下就要阻止，却见徐阳同样微微抬手，大地法则立刻发挥出了作用，将面前侍卫统领的一切行动力完全禁锢。
　　“就你这两把刷子，也敢在我老大面前肆无忌惮？
　　可笑！
　　没那金刚钻，就别揽这瓷器活，这冰川国度是我们要进的，可不是被你们抓进来的！”
　　龙坤话罢，身形骤然一动，主动迎上了正打算扑向徐阳抢夺法典的侍卫统领。
　　“哼，你真的以为，我无法从你手中将它夺取过来吗？”
　　就在这时，侍卫统领掌心一托，一道蕴藏着无比强横的大地法则气息的令牌浮现在众人面前。
　　“这是……
　　坤元令！
　　！”
　　说出这句话的不是旁人，赫然是海魔君那个小家伙。
　　“坤元令？
　　我怎么没听说过这名字？”
　　海魔君道：“你们当然不清楚，这是十几万年前我离开冰川国度时就有的神器，只是这坤元令分为阴阳五行五个独立存在的部分，代表着大地法则的无上道统，就和海神的至尊海明珠是等同的地位。
　　并且，如果五行坤元令集齐，爆发出的力量上限恐怕也是要比海明珠更加强大。”
　　徐阳闻言顿时来了兴趣：“现在网也撒了，就等鱼儿上钩了。”
　　轰隆隆！
　　刹那间，这坤元令迸发出了超过所有人想象的惊天之力，瞬间便撕碎了徐阳掌心中的火焰之力，光影闪动的一刹那，坤元令气息迅速锁定徐阳手里的法典。
　　奇怪的是，徐阳大佬分明已经察觉到对方出手，却并没有任何闪躲阻拦的动作出现，全然是任凭对方抢走这法典的架势。
　　光芒再次稳稳落地时，面前的侍卫统领已是攥着这本残破的法典，重新回到了自己的位置。
　　“哈哈哈！
　　小子，你不是很不服气么？
　　我就是要让你明白，我要得到的东西，没人可以硬留下！”
　　看着手中这法典精致的轮廓，侍卫统领显得格外有成就感。
　　然而接下来的一番话，却让这一回合成为他人生永远无法洗白的污点。
　　“我也想让你明白，我徐阳想送出去的东西，还没有人拒绝的呢，你……
　　做的很好！”
　　侍卫统领一听这话有些蹊跷，想到掌心中这本法典赶忙翻开一看。
　　轰隆隆！
　　这声浪是何等狂暴惊人，法典居然就这样，在侍卫统领的掌心中突然炸开，虽远远不可能伤害他性命，但却是弄得面前侍卫统领灰头土脸头发也炸毛掉，属实是狼狈的想要找个地方钻进去才罢了。
　　“啊哈哈哈！
　　你们看他这样子像什么？”
　　“我X，真令人头大，被鞭炮炸了脑袋也不至于这样子吧？
　　果真是个叫花子的命。”
　　各种各样的嘲讽自徐阳团队立刻彰显了出来，属实是当着所有人的面，让这侍卫统领颜面尽是，从而丧失对徐阳团队的威胁。
　　一旁的女使者全程观望一切，更是对徐阳这般细腻的心思感到震惊，心道这尼玛要是不早早除掉徐阳等人，恐怕回去后真的不太好交差呢。
　　“徐阳阁下，且听我一言！”
　　红衣使者凑上前来询问道：“阁下乃是想寻找天使魂柱力，只要你肯将真正的法典赠于我，我可以答应你，非但能够将你们引进到冰川国度，见一见我们伟大的王，另一方面，也好帮你们进一步搜寻天使魂柱力的下落，如何？”
　　徐阳一脸不屑的冷笑：“法典……
　　你们眼中就只有法典，断然不知同你们随行而来的另一个同伴，已经被我放逐在无尽大海深处了。”


第557章 君临冰川大陆
　　“他区区一人，如何能与法典的价值相提并论？
　　你只管给我们一个准确的答案，给，还是不给。”
　　徐阳思量了片刻，终是无奈摊了摊手：“得嘞，既来之则安之，给你也无妨，不过你要记住一点，千万别跟我耍花样，这是我给你们唯一的一次合作的机会，一旦你跟我耍花招，我会让你明白，什么叫做绝望！”
　　说着，徐阳手中一抖，将被接连施加了三道封印的法典丢了出去，女使者得手后不做更多犹豫，在确定了这法典的真实性后，立刻对着徐阳团队众人做出了请的动作。
　　这一次，便是那被徐阳算计的灰头土脸的侍卫统领也没有继续阻拦，任凭徐阳团队众人就这样大摇大摆的进入了空间传送结界。
　　再次睁开双眼时，一道全新的世界场景映入眼帘。
　　冰川国度这四个字，竟是同这个世界毫无关系。
　　因为遍眼望去，徐阳等人根本看不到一丝一毫的冰雪之力。
　　“呵，这是我见过名字最讽刺的独立空间了，简直四季如春，为何偏要叫冰川国度？”
　　女使者成了徐阳团队唯一的引路人，轻笑一声开口：“这是大地法则在发挥作用，能够一定程度改变元素形态甚至是本质，不过这需要花费相当长的时间，数十万年的积累，足以让这冰川国度变成真正建立在大陆基础之上的模样，同水元素再无半点纠缠。”
　　徐阳却是不以为然摇了摇头：“如果我没猜错的话，这天空就是水做的吧？”
　　女使者骤然一惊，也并未解释什么，用默认的方式表达了自己的赞同。
　　徐阳之所以这么敏感，正是因为他如今乃是整个大陆唯一一个身兼海神和大地之神两大传承的存在，对这冰川国度天与地的组成看的比其他人都要透彻。
　　“我说，你这是要带我们去什么地方啊？”
　　不知为何，龙坤还是有点不放心，忍不住开口追问了一声。
　　“当然是你们想去的地方。
　　天使魂柱力，我知道她在哪儿。”
　　师凌云也是半信半疑：“当真？
　　你可别骗我们，否则你连后悔的机会都没有。”
　　“我说，你们这么多人，还担心我坑你们？
　　三个我都打不过你们老大。”
　　女使者说着，还不忘朝着徐阳大佬抛了个媚眼，似乎经过和徐阳几番交手，这丫头对他还生了些许好感。
　　毕竟女人，都是喜欢强者的，徐阳气质出众，实力强大，样貌俊朗，很能给人一种说不出的安全感，这样的存在，别说是女人，就算是龙坤都差点被掰弯……
　　一路疾驰了很久，徐阳等人也算一定程度上领略了这冰川国度的风貌。
　　唯一奇怪的是，这冰川国度竟是鲜少能看到人之痕迹，用女使者的话说，冰川国度如今的子民都有一定程度的神元伴生，虽然算不上真正的神族血脉，可天生就拥有一部分并不纯粹的神力资源。
　　而神元虽然强大，也是最能彰显神之血脉的基础特征，但却有一个十分苛刻的条件，那就是肉身要足够强大！
　　倘若孩童先天福泽并不深厚，拥有神元超出肉身的承载，很可能年少夭折。
　　种种原因，也导致了如今这一神族传承给大陆的文明后代十分有限，这也正是冰川国度对隐蔽性要求很高的重要原因，一旦泄漏了冰川国度的相关消息给大陆，无数门派趋之若鹜纷纷赶来滋事，恐怕这一脉传承能不能得以保全都是个未知数了……
　　“到了，踏进那冰湖中央的传送结界，你们便会进入到整个冰川国度的一处禁地。
　　如果我没记错的话，百年前，这湖心深处生了异变，领袖大人派出一批年轻的族人强者进入其中，可惜最后没有一个人活着出来……
　　其中，就有天使魂柱力。”
　　女使者此话一出，徐阳等人纷纷觉得这样的说辞未免有些难以服众。
　　“你怎么知道谁是天使魂柱力？
　　你该不会是跟我们打哈哈呢吧？”
　　灵瑶脾气也是急了些，直接抽出剑刃抵在这使者的脖子上。
　　“天使魂柱力，来我们这儿的目的比你们还要明确，就是为了窃取我们的神之传承力量本源，因此她刚刚来到我们冰川国度没多久，领袖大人便发现了她的可疑，那次也是刻意将她临时加入了入湖的名单，这是她的资料。”
　　说着，使者轻轻挥手，将有关天使魂柱力的轮廓和他们之前掌握的基础情况共享给了徐阳团队众人。
　　“我X，你确定她是天使魂柱力？
　　能被选定为魂柱力的人，当是万中无一的绝代天骄才是，更何况是神圣的天使一脉，真的会选这么一个其貌不扬的家伙当魂柱力？”
　　女使者无奈摇了摇头：“这我就不清楚了，不过听领袖大人说，这女人的魂力形态有些特殊，其他的情况我也不太清楚。
　　总之，我是瞒着整个国度将你们送到这里的，能不能找到魂柱力就要看你们的造化了。”
　　徐阳并没有考虑更多，第一个腾身而起飞向湖心中央的法阵消失了踪影。
　　灵瑶和师凌云紧随其后，也一并钻了下去，最后是龙坤，不过这小子明显多留了一个心眼，突然朝着女使者体内打入一道凤凰结印。
　　“嘿嘿，有我这道结印在，你就别想耍什么花样了，如果我们几个被算计，这道结印会第一时间爆炸，你也不会有任何挣脱的可能。”
　　龙坤说着猥琐一笑腾空而起，一并跟着大家消失在了湖中心的传送位。
　　女使者对着湖心微微一笑：“我的确是没欺骗你们什么，但也没告诉你们，这湖中心通往的地方，对于整个冰川国度而言意味着怎样的危险，就算你们实力再强大，体内没有神元的人，是不可能活着离开的，慢慢享受吧！
　　哈哈哈……”很快，侍卫统领光芒一闪落在女使者的身边。
　　“恭喜恭喜，成功拿到了法典，这下你的地位当是一日千里了！”
　　女使者似笑非笑的看向面前的侍卫统领：“怎么，大统领，你也想染指法典？”
　　侍卫统领并不打算继续掩藏自己的心思：“你应该很清楚，这么贵重的东西，说不觊觎是不可能的，不过现在只有你我二人，如果你愿意跟我做个交易，这将是双赢的局面。”


第558章 统领的算计
　　“我和你有什么好做交易的？
　　你应该很清楚，我的目的就是法典，拿到了法典，我便能够像领袖大人交差，达成我一直以来晋升护法的夙愿，和你交易对我而言没有任何好处。”
　　女使者话音一落，却见面前的侍卫统领露出了一抹冷笑：“看来你始终是被蒙在了鼓里，你真的以为护法这位领袖大人最青睐的目标会是你吗？”
　　护卫统领话音一落，对着女使者打出了一道精神烙印，而这烙印赫然便是侍卫统领偷听领袖大人与族内大长老交流的内容。
　　女使者释放出这道精神烙印，在二人面前凝聚出一道灵魂光幕，将这烙印的全部内容释放了出来，这才得知原来领袖大人一直以来都是在利用使者，为他寻找法典，而他得到法典真正的目的，则是修炼掩藏在法典之中的袖里乾坤的精髓！
　　至于为他夺取法典的使者团，自始至终都只是被利用的工具而已，领袖大人已经暗中许诺长老团，由他们这一脉的年轻弟子来接任冰川护法的职位。
　　要知道，整个冰川国度有着极为森严的能量获得体系，想要成为更强大的人，必须通过完成各种各样的任务，积累冰晶资源，再用冰晶资源作为唯一的交换货币来兑换冰川国度内有限的顶级神元。
　　女使者在年轻一代当中已经算是出类拔萃的存在，但她明白，自己想要完成真正的实力蜕变，必须要提升自己的身份，以图获得更多的神元资源途径，因此她才始终带着自己最要好的两个伙伴在外面寻找法典的下落。
　　只是她万万没想到，这一次法典到手，自己牺牲了一个伙伴，最终仅仅也得到了这样的结局，根本就是竹篮打水一场空。
　　“想不到，领袖大人和长老团沆瀣一气，为了得到袖里乾坤，竟是这般不择手段！
　　既然如此，那我也一定不会让他轻易如愿的，为了获得这法典，我已经失去了一个同伴，绝不可能让他得逞！”
　　看到女使者这般态度，侍卫统领心中暗自松了一口气，再次流露出一抹微笑。
　　“罢了，既然你已经想通了这个问题，那我也就放心了，还是那句话，法典并不是如今的你能够参悟的，而我所要与你进行的这场交易，涉及到整个冰川国度的未来格局，只要你肯帮助我，在必要的时候让我获得一部分法典的力量，我不光可以让你成为新一代的冰川护法，还能让你拥有最为顶级…神元晶石！”
　　听了侍卫统领这番话，女使者并没有被这希望的许诺冲昏头脑，而是依旧保持着十分清醒的思考能力。
　　“凭你的地位，不见得高出我多少，你凭什么对我做出这样的许诺？”
　　统领显然早就已经想到女使者会提出这样的疑问，掌心一抖，竟是凭空拖出了一枚十分精致的三种颜色交错纵横的香炉状的法器。
　　“三仙镇魂炉！
　　！没看出来，你胆子这么大，竟然连冰川国度的三大神器之一都敢偷盗，你这小子到底是想干什么？”
　　女使者多少有些慌了，她本能地察觉到，面前这侍卫统领的野心比自己想象中还要大的多，至于这家伙到底在盘算着怎样的阴谋，现在还一无所知。
　　“我怎么做的你不需要明白，你只需要记住一点，领袖大人和长老团的目的已经昭然若揭，如果侍卫团方面以及使者团再不联起手来做出一些回应，那么我们的地位要不了多久就会被打压到最低！
　　到了那个时候，长老团随便一个人都能拥有你我这样的修为，你觉得今后的我们还有晋升的可能了吗？”
　　女使者并不是傻子，她当然明白侍卫统领说出的利弊关系是确实存在的，照这样下去，长老团必定会骑在整个冰川国度四大护法战团之上，到了那个时候，自己二人再没有任何话语权可言。
　　而在冰川国度这样的封闭神级领域，失去了话语权，就意味着失去了对资源的控制权，没有了资源，无法提升自己的实力，一切都是枉然。
　　“说吧，你想要我怎样帮你？”
　　侍卫统领哈哈大笑了起来：“我就知道你是一个识时务的人。”
　　“很简单，那几个外来人，他们拥有的传承底蕴十分强大，如果我们能借助冰湖下方的法阵来给他们制造一些麻烦，甚至是将他们永远囚禁在那里面，再借助这镇魂炉的力量，你我就能够收获难以想象的回报！”
　　其实这个问题女使者也想过，她已经不止一次和徐阳团队打过交道，甚至是自己那个亲密的伙伴，也是陨落在了徐阳的手中，她对这几个外来人根本没有一丝一毫的好感，无奈这一伙人实力太过强大，光凭她自己根本无可奈何，眼下有了侍卫统领的帮衬，并且也能够让自己获得利益，女使者立刻动了心思。
　　“你是打算借助我的力量，引动冰湖下方隐藏的法阵，再借助三仙镇魂炉独有的汲取精神力的功能，抽空那些人的底蕴？”
　　侍卫统领微笑着连连点头：“聪明，原本我偷出这炉子，并不是给他们几个人准备的，刚好在你将他们引诱到传送空间时，我才想到这个主意，毕竟他们是外来人，对湖底下那炼狱一样的空间根本不熟悉，就算他们实力再强也难免会要吃亏的。”
　　“答应你倒是没问题，只是你也清楚那湖中心下方是什么地方，乃是冰川国度最重要的禁地之一，如果擅自启动那里面的法阵，被长老团或是领袖大人的亲卫团发现，我将如何自处？”
　　侍卫统领点了点自己：“拜托，你难道忘了我的看家本领是什么了吗？
　　？”
　　“你是说，在湖中心区域编制幻境？”
　　“就是这个道理，只要有我的幻境法阵在，就算被他们发现，短时间内也绝对不可能找到我们的具体位置，一旦我们将那几个人完全吸干，获得的力量，绝对能够凌驾于长老团众人之上，至于领袖大人，他是绝不会轻易向你我同时发难的，毕竟侍卫团和使者团都牢牢掌控在你我的手中，退一万步讲，你手中的法典也将是你我的免死金牌。”


第559章 故人再相见
　　女使者忍不住笑了笑，用意味深长的目光看向侍卫统领：“原来你早就算计好了一切，你这家伙第一次让我感觉如此的危险。”
　　侍卫统领不以为然的摊了摊手：“兔子生气了，还会反扑呢！
　　世人皆有獠牙，只是谁都明白，獠牙要对准自己的对手，而不是伙伴。”
　　女使者不再做更多犹豫，用目光锁定了湖中心的方向：“合作愉快。”
　　此时，徐阳团队已经深入到这湖中心地下空间第二层，这里看上去是一座由冰霜完全覆盖的空旷的战场，周围到处铺满了上古时期巨大猛兽的尸体，然而空气当中却并没有丝毫腐朽的气息浮动，而是被一股十分纯粹的冰属性气息覆盖。
　　“老大，这地方是真的冷，好像是冰窖一样，更重要的是我发现我的火焰，似乎和这空间显得格格不入，那种冷并不是温度上的冷，而是源自灵魂深处的一种寂灭的冷！”
　　龙坤的这番表态，事实上也道出了徐阳本身的心理感受，他也是这样觉得的，至于身边的灵瑶和师凌云，都已经开始释放体内的力量，来阻挡寒气入体。
　　“你的感觉没有错，这里的冰属性已经不再是本质意义上的冰元素，而是一种寂灭之力。
　　不光是火元素，其他种类的元素力量，在这空间当中都会被无限压制。
　　这其实，才是冰属性与水属性之间最大的区别！
　　水的极限是海洋，是无边界，而冰的极限则是寂灭！
　　！”
　　徐阳这一番话，算是打破了龙坤三人的一种知识盲区，殊不知这也只是徐阳本身的一种体悟。
　　一行四人继续向前，原本这一部分区域显得格外荒凉，周围到处都是茫茫无边界的坚冰组成的荒地，直到足足前进了三天三夜，徐阳四人来到一处平原区域，才算是见到了一些不一样的场景。
　　“啊哈哈，老大，总算是功夫不负有心人，原来这里也并不是一个人都没有呀，如果我没看错的话，前面那片区域则是由冰雕塑成的一些建筑物，这里应该是有一个种族在栖居。”
　　徐阳并没有立刻给出什么结论，只是面色凝重的带着大家继续前进。
　　腾空而起的一瞬间，这数不清的冰雕城市当中，散发出了一股十分浓郁的寂寞气息，那是由强大的精神力凝聚而成的一种结界，徐阳很快便做出了判断，这些冰雕的创造者应该是同一个人，因为精神力在掠过这里每一处雕塑的时候，散发出来的震荡频率都是一致的！”
　　“你们小心点，这里的环境和我们之前的经历截然不同，如果我没猜错的话，整个这一层都是由一个极其强大的冰属性强者来镇守。”
　　有了徐阳的这番体检，龙坤居然也都表情严肃了几分，他们很清楚，如果仅仅是一般的选手，徐阳老大根本不会做出这样凝重的表情。
　　“你们还真是胆大包天哪，连我的冰霜丛林都敢来！”
　　赫然是一道女子声音，空灵而通透的声音当中散发着一种不怒自威的气场，徐阳几人还没见到这声音的主人，却都已经本能地停下了动作，缓缓悬浮在这冰雕城市的上空。
　　“小心戒备！”
　　徐阳只轻轻吐出了这四个字，面前已经撑开一道无比纯粹的能量防护结界，将自己四人完全笼罩其中，来预防随时都有可能发生的变故。
　　很快，云天之上一道冰蓝色的云朵朝着这边迅速靠近，云朵中央，那个裹着冰蓝色长裙的女子，终于渐渐出现在徐阳四人的视野当中。
　　“哇哦！
　　老大啊，这姑娘不错呀！”
　　龙坤本能的看呆了，他不得不承认，这是他见到过的最圣洁的女孩儿，虽然她不见得在颜值上能够超越师灵云这些徐阳身边的顶级女神，但他身上那种空灵而通透的纯粹气息，却是任何一个女孩都无法相比的，仿佛她整个人都是一块儿完美无瑕的坚冰打造出来的一样，找不出任何瑕疵。
　　随着这女孩不断的靠近，龙坤几人也本能的躁动了起来，不过徐阳自己却都没有想到，四个人当中，反应最强烈的居然会是他自己。
　　“我靠，这气息怎么这么熟悉！”
　　海魔君那家伙本能的突出这样一道声音传进了徐阳的脑海中。
　　“你别告诉我你认识这个女孩儿。”
　　徐阳哼笑着回应了一句，然而海魔君的回复却是让他大吃一惊。
　　“何止是认识呀，你将海神的魂体释放出来，就明白这女孩儿是什么来头了。”
　　这货明显卖了个关子，整个一副等着看热闹的嘴脸，而徐阳也思索了片刻后，按照他的话照做，很快，徐阳背后海神的灵魂体幻化而出。
　　果然，当海神的灵魂底从面前那站在云朵之上的冰蓝色女孩儿对视在一起时，场面似乎发生了让所有人大吃一惊的变化。
　　“师尊，好久不见了。”
　　“师尊！
　　！”
　　徐阳倒还算平静，身边师凌云和灵瑶两大女神彻底懵逼，相互对视着彼此半天一个字也说不出来。
　　“想不到，这老家伙竟然还有一个徒弟，而且还是这么漂亮的女弟子！”
　　龙坤忍不住暗自吐槽了一声。
　　“十几万年了，我真的没想到你我竟然还有重逢的一天，当初你为了法典不顾一切地离开冰川国度，我的心也跟着你一起离开了。
　　我现在只想问你一声，当初的决定，你后悔吗？”
　　海神面色很是平静：“以你对我的了解，你应该很清楚，我做过的决定从来没有后悔过。”
　　女孩儿突然话锋一转，将目光落在了徐阳的身上。
　　“如果我没看错的话，这个人就是你找到的继承者吧？”
　　“当然，他虽然没有你当年的资质，但是这小子确实有他别人无法相比的地方，起码对于我来说，没有比他更合适的传承者了，我不光将海神领域传授给了他，便是连法典也交给了他。”
　　女孩儿一听这话，似乎像是被戳中了软肋一样，瞬间暴走！
　　云顶之上，一道无比冰冷的冰霜气息突然爆发，两道无比锋利的冰凌，如同两条巨蛇一样，从天空中飞向徐阳所在的位置。
　　“我X，这明显是在赌气啊！”
　　徐阳本能的一抬手，将面前这道冰封之力予以化解，只是他却没想到这两道如长蛇一般的冰凌融化的同一时间，给自己的灵魂世界带来了一次不小的冲击！


第560章 对抗女巫
　　当这股冰冷的寒意涌进自己灵魂世界的一刹那，徐阳终于明白，面前这个对手真正强大的地方，或许也正是她悲剧的开始。
　　然而对方却是完全一副不在意的样子，轻轻勾起了嘴角，给徐阳和下方众人露出一抹意味深长的微笑。
　　作为徐阳的传承者，也是目前魂体积聚的宿主，海神第一时间感受到了徐阳灵魂世界反馈出来的负面波动，更加深切的体会到，刚刚那一瞬间恐怖的寂灭效果是多么的惊人。
　　“看来，你终究还是走上了我最不愿意看到的一道路，做出了那个错误的选择。”
　　海神有些感慨地吐出自己的心声，却不知正是他这一句话，深深的刺痛了面前的冰霜女巫的内心。
　　“你给我闭嘴！
　　你以为你还是我的师尊吗？
　　你现在就是我生命当中最痛恨的那个人，也是我最大的敌人，今天不论如何我将会剥夺你传承者的生命，让你亲眼看到他惨死在我的脚下！”
　　冰霜女巫身上的凶戾气焰迅速膨胀，所有人都感受到了她身上散发出的那种冰冷杀意，早已不是只言片语之间就能够化解的了。
　　“我说过，寂灭法则乃是冰属性修炼的一条死路，虽然你无比强大，却同时也是湮灭自身灵魂的一种修炼方式，你既然选择了这条路，或许没有人能够在同等级对抗之中战胜你，可最终你也将陨落在自己的手中。”
　　海神的话似乎并没有对面前的冰霜女巫造成任何影响，反倒是对徐阳团队四个人带来了极大的震惊。
　　“海神大佬儿，你倒是说说看，这所谓的寂灭法则究竟是怎么个门路？
　　你既然传给我们老大海神领域，那这海神领域与你所说的寂灭法则，到底哪一个更强大呀？”
　　海神听了龙坤的话后，悠悠叹了口气。
　　“同等级的对抗，没有任何一种力量能够压制寂灭法则。”
　　龙坤几人皆是倒吸一口凉气：“这不对呀，我们老大曾经说过，世界上没有任何一种力量是绝对无敌的，你这个说法明显和我们老大的意志背道而驰。”
　　“不，我的意思是，寂灭法则本身没有对手，但施展寂灭法则的人，他自己就是这法则最大的敌手，你们可知这寂灭法则是如何修炼的？
　　那是要让自己承受无穷无尽的痛苦，感受到这世间最极致的冷漠，极致的绝望！
　　殊不知，练成这一脉法则之力的人，已经对生命的意义丧失了一切嗅觉，杀戮对于他们而言，甚至无法让他们兴起一丝一毫的情绪波动，这样的人怎么可能还会有对手？”
　　师凌云微微促起了眉头：“海神前辈，如你所言，这寂灭法则当真就无敌了吗？
　　那我们几个人加起来能否战胜你这个弟子呢？”
　　海神摇了摇头：“别说是你们，就算是我和徐阳加起来，也很难杀得死她，很快你们就明白我说这话了，究竟意味着什么了。”
　　下一个瞬间，徐阳已是长空而起，朝着这突然出现的对手迎了上去。
　　手中修罗神剑降临的一瞬间，徐阳体内各种传承同时爆发，背后圆月图腾也在这一刻燃烧了起来，璀璨的月芒，同徐阳手中的修罗剑完美契合，月影修罗的灰白色姿态再次君临战场！
　　！“出现了，老大的最强姿态，我到现在都忘不了，当初老大凭借这一姿态，仅仅是一剑便斩杀了被恶魔附体的暴走牧童，不知道这个小姑娘…”龙坤这话还没说完，徐阳霸绝天下的恐怖一剑已经当空斩落……
　　轰隆隆！
　　刹那间，恐怖的剑气声浪瞬间爆发，那月弧形状的剑芒不偏不倚地斩在了冰霜女巫的身上，让众人难以置信的是，面对徐阳大佬这绝杀一剑，冰霜女巫竟然连动作都没有动一下，仅仅只是双手轻轻在身体面前画出一道弧度，一道看不清轮廓的冰之光芒突然出现，像是一道透明的冰墙，附在自己的面前一样，刚好扛住了这绝杀一剑的全部威力！
　　只听吱嘎一声响，面前的这道冰墙完全崩碎，可是徐阳这无与伦比的绝杀一剑竟然也没有能伤害到这冰霜女巫的本体分毫。
　　“我的天，这小姑娘的防御能力太可怕了吧，竟然能够在无伤的状态下应当老大的绝杀一剑！
　　！”
　　龙坤已经彻底被惊掉了下巴，然而身边的海神魂体却也只是微微一笑：“我不得不告诉你们，这仅仅只是个开始，真正可怕的还在后面。”
　　徐阳在斩出这一剑后，立刻晃动了身形，彰显出自己的极限身法，灰白色的光芒燃烧的同时，整个人消失在原地，而后突然又出现在了冰霜女巫的背后，令人眼花缭乱的剑芒迅速喷出，同时落在冰爽女巫的身体表面。
　　吱嘎吱嘎的剑芒响动不断传出，冰霜女巫瞳孔中的冰蓝色，开始变得暗淡，而之前曾经在她身上出现过的那寂灭之力，也开始徐徐向周围释放。
　　“不好，老大赶紧躲开，这是寂灭结界！
　　！”
　　海魔君的声音突然传出，这家伙虽然平时吊儿郎当不怎么靠谱，但是关键时刻他还是很惜命的，毕竟如今他已经成为徐阳的献祭兽，如果徐阳这个本体与主人受伤，意味着它的生命力也会跟着有所损耗，果断将自己的经验传授给徐阳。
　　说起来，这海魔君之前也曾经见到过冰霜女巫，并且一定程度上领略过她的寂灭之力的恐怖，因此它并不是第一次面对这种力量，而徐阳等人却都从来没有过这样的战斗经历。
　　有了刚刚那一瞬间对灵魂世界的冲击，徐阳对寂灭之力的威力已经有了一定程度的领教，这一次也没有更多的迟疑，果断腾空而起，迅速拉开身位，避免自己过早地陷入寂灭之力的纠缠之中。
　　“你以为，光凭快速的身法移动就能够躲开我的进攻吗？”
　　冰霜女巫突然开口，声音中夹杂着一丝轻蔑，突然对着虚空一个不露痕迹的方向抬起了手掌，果然下一个瞬间，徐阳灰白色的轮廓刚好就落在了她手掌所对应的位置上。


第561章 寂灭的顶点
　　轰隆隆！
　　一道冰蓝色的冰凌光线瞬间飞出，射速之快，竟然能够完全无视众人的目力极限，已经超越了光速的极限范畴，加上冰属性特有的封印效果，这道冰凌激射出的同时，几乎等于锁定了这条光线上的时间与空间法则的流转，简单来说，任何已经看到这道冰凌光线的人，已经被这股力量完成了封印。
　　徐阳大佬微微竖起了眉头，他不得不承认面前这个冰霜女巫，乃是近期他所遇到的最强者没有之一！
　　哪怕他不借助界面之力，同样也是神级对手当中的佼佼者。
　　由于对方这一波进攻速度太过迅猛，徐阳的出手空间着实有限，只能将自己的修罗神剑横在身前，用剑身来抵挡自己的肉身，避免陷入冰封的状态。
　　只是当自己的修罗神剑扛住这道冰凌的突然袭击的同时，那沾染着寂灭法则的气息，再次顺着徐阳的这把神器涌进自己的身体。
　　“简直是无孔不入啊，这寂灭的力量当真可怕！”
　　徐阳大佬都忍不住称赞了对手一番，同时进一步燃烧自己的修罗神一脉传承。
　　“修罗道——斩月！
　　“”只听一声锐利的剑鸣突然爆发，徐阳大佬体内的修罗道神力与天使之心的力量完美融合，在这一刻释放出了足足高达百丈的剑芒，锁定了冰霜女巫的灵魂气息之后，对着下方满是冰雕的寂寞的城市斩下了这毁灭一击！
　　巨大的剑芒，所到之处，当真可以用寸草不生来形容，拥有着寂灭一切的威能。
　　眼看着一座座无比精致的冰之雕像毁灭在这一剑之下，冰霜女巫分明有几分动怒了，发出一声锐利的嘶吼，与此同时她本体消失在了原地，落在那巨大的毁灭剑芒必经之路的百米开外。
　　脚下突然一震，又是一股寂灭之力迅速凝聚，只不过和刚刚扩散出来的寂灭光环不同，这一道寂灭之力拥有了独立存在的完整形态，那是一道灰蒙蒙的灵魂体状态的冰晶巨兽，沿着那徐阳沾下的巨大剑芒，迎面扑过来的方向冲了过去。
　　轰隆隆！
　　！两股真正的神级力量瞬间爆发在一处扩散出的力量冲击，眼看着就要将这座冰晶城市全部吞噬，竟是背着冰霜女巫遗迹十分诡异的吟唱完全停止了动作。
　　“什么！
　　不会是我的眼睛出问题了吧？
　　这扩散性周围的气息竟然毫无预兆的全部停止了动作，这怎么可能！
　　！”
　　灵瑶反倒平静了几分悠悠开口：“这是借助了时间与空间法则的力量，将冰属性的封印效果与时空的力量结合在一起，在精神力笼罩的一定区域内实现了绝对静止，用这样的方式瞬间封印范围内的一切力量波动，来保护这座城市！
　　不得不承认，这个女孩儿的强大已经超出了我的想象。”
　　不光是灵瑶有这样的感觉，旁边的师凌云以及龙坤皆是这样作想。
　　要知道，在来冰川国度之前，小花的实力已经是除了徐阳之外他们见过的上限了。
　　可面前这个冰霜女巫，毫无疑问是要比小花还要强大出一个层次，真正的神级强者果然与众不同！
　　这场对抗赛进行到这里时，毫无疑问已经进入了白热化，双方也都看得出，如果还是继续这样你来我往打个不停，恐怕一时半刻很难分出最终的胜负，那样做将毫无意义。
　　徐阳和冰霜女巫同时停止了攻防节奏，然而龙坤几人都心知肚明，这仅仅只是山雨欲来风满楼，真正的奥义对决降临前的前奏。
　　“你的资质确实不错，修罗神的传承，外加海神的传承，仅仅是这两大机缘就足够你横行整个大陆的了，只不过要是与真正的神级强者对抗的话，现在的你还有很大的上升空间。”
　　冰霜女巫给出了徐阳相对中肯的评价，然而她似乎并没有想到，这并非徐阳全部的底蕴，包括凤凰领域在内，徐阳还有很多手段没有呈现。
　　不过这些已经都不重要了，对于拥有寂灭法则的冰霜女巫来说，任何一种能量都不过是形式之间的变化而已，如果打不出真正意义上的极限操作，不管需要拿出哪一种底蕴，都不足以给面前这个家伙带来真正的重创。
　　同样，冰霜女巫虽然几乎能够立于不败之地，但就目前她施展出的这几种手段来看，这丫头对徐阳释放出的有效进攻也十分的有限。
　　要知道，冰属性的力量，最大的特点在于其专属的封印效果，正如大地法则专属于超强的防御属性，一般每一种元素都有它独一无二的专属特点，冰霜之力理论上来讲，在单打独斗当中并不占有什么优势，远远比不上她在一个团队当中占有的比重。
　　饶是如此，这冰霜女巫彰显出的强大表现，也足以让徐阳等人为之惊叹了。
　　“拿出你最强大的力量吧，我想看看你现在的极限能够到达怎样的程度，如果你还是无法伤害我一分一毫，那么你和你身边的这几个人都将付出惨痛的代价。”
　　冰霜女巫姿态很高，甚至开始出言警告徐阳，殊不知这样的动作，在徐阳看来愈发显得可笑。
　　“以你的实力倒是有自傲的资本，不过在我的面前，你最好还是谦虚一些，不然我担心你会下不来台。”
　　徐阳话音一落，高高举起手中的修罗神剑，与此同时他开始燃烧自己背后的幻月图腾，将自己修罗到一脉神之传承所有的力量全部融入到自己的剑体当中。
　　“天哪，你们感受到了吗？
　　这是真正的神级力量波动！”
　　“没错，老大似乎从来没有尝试过这样的进攻手段，我有理由相信，这一剑的威力已经远远超越了当初他斩杀牧童时的力量！”
　　龙坤对徐阳这一波进攻充满了期待，他也很想见识一下，如今徐阳的力量极限究竟达到了怎样的程度，自己和老大之间的差距究竟还有没有弥补的空间。
　　只是龙坤做梦里没想到，这如此狂暴的力量凝聚，竟然仅仅只是需要这一波进攻的其手势，当徐阳背后，那源自法典当中学习来的大地法则开始出现时，众人不禁再一次眼前一亮。
　　这一次，就连刚刚还充满了自信的冰霜女巫，也忍不住蹙起了眉头。
　　“你这家伙，还真是给了我一个惊喜呢，居然连大地法则都一并掌握了，虽然你的大地法则尚且没有臻至完美，可一个人同时继承三种神级传承这样的境遇，我也仅仅只在你一个人身上看到过。”


第562章 最强一击
　　徐阳脸上的微笑似乎浓郁了几分：“现在恐怕轮到我提醒你了，一定打出你的最强手段，不然的话我不确定会不会失手，将你误伤。”
　　大地法则凭空出现，绝不是徐阳用来做防御之用，而是徐阳大佬凭借这股力量引出真正的重头戏，那就是他刚刚领悟的无上神通袖里乾坤！
　　“我明白了，原来老大竟然是以大地法则的力量为媒介，施展他的袖里乾坤神通，将自己这一招必杀之剑进行空间叠加！”
　　龙坤激动的说话声音都开始颤抖了！
　　师凌云纵然精神力何等强大，却也有些把持不住了。
　　“天哪，如果真的被老大叠加成功，那等同于这能够弑神的一剑威力，放大了两倍不止！”
　　灵瑶更是直接捂住了自己的嘴巴，眼神中那颤抖的晶莹已经足以证明她此时激动到了怎样的地步。
　　至于全程默默关注着这一切的海神，脸上竟然浮现出了一丝担忧。
　　“小子，一会儿出招的时候你把控一下，别尼玛真的将她给弄死了，她是我唯一的弟子。”
　　灵魂世界当中传进了海神的声音，徐阳脸上的微笑浓郁了几分。
　　“我等的就是你这句话，终究你还是心软了，看来你和你的徒弟相比还是火候不够啊，如果当初的你也能够像她这样断情绝义，修炼出真正的寂灭法则，恐怕当初你也不需要逃跑了吧？”
　　“不，你错了，没有人能够修炼出真正完美的寂灭法则，换句话说，她也只是走在寂灭的路上，如果有一天她真的失去了对我最后一次感情，而达到寂灭法则的极致，那么她的主观灵魂意识也将被摧毁，她本身就会以法则的形态存在于世间，再也算不上是人的范畴。”
　　徐阳若有所思，将袖里乾坤神通摹刻出的绝杀一剑的复制版本，抽空了一半儿的力量，并且全程没有掺杂进凤凰领域的力量，等同于这看似无与伦比的一剑，最多也只发挥出了徐阳全部实力的八成左右。
　　饶是如此，这一剑释放出的威力，已经让整个湖心区域震颤到了极点。
　　连接着这道入口的湖面，已经泛起了微微抽搐的波纹。
　　“怎么回事？
　　这股力量竟然如此强大，到底是从哪里来的？”
　　此时，正在湖面中心入口处凝聚幻术法阵的侍卫统领脸上露出了震惊的表情，而站在他旁边的女使者更是格外的震惊。
　　“难不成，是领袖大人或是长老团当中的强者发现了我们？”
　　侍卫统领摇了摇头：“不，这股力量分明是从湖下的方向反馈出来的，难道是那几个家伙在出现，惊动了在湖深处一些大人物？”
　　女使者虽然对这样的判断持怀疑态度，但她也只能用这样的说辞安慰自己了。
　　“但愿如此吧，这湖中心下面封印的，都是当初背叛大地之神的冰川国度的囚徒，他们就算实力再强大，当初被大地之神种植过法典当中的秘术封印，也不可能从这牢笼之中挣脱出来，只要不是来自那几个外来人的力量，我们我们的计划就不会出现任何变故。”
　　略微宽了宽心，女使者催促侍卫统领继续操作。
　　与此同时，徐阳也完成了这必杀一剑的最终凝聚。
　　“哈哈哈，你这小姑娘这下终于知道害怕了吧！
　　实话告诉你，这还不是我老大的最强一招儿，不过对付你来说应该已经足够了。”
　　龙坤这边儿马屁拍的很是及时，并且没有妄自菲薄的意思，毕竟徐阳在施展出袖里乾坤的一刻，冰霜女巫就已经明白，自己在一对一单挑之中很难战胜面前这个家伙了。
　　要知道，这一剑仅仅是被徐阳进行了一次空间叠加的复制，将来徐阳在神之领域的道路越走越远，精神力越来越强，施展袖里乾坤的空间叠加次数无疑会继续膨胀！
　　如果这一剑的威力叠加到三次以上，那么对任何一个神级强者而言，都将是毁灭性的打击。
　　徐阳的法天象地能够帮助他更好地领悟诸天万道的奥秘，那么袖里乾坤神通，便是对徐阳即战力最完美的增幅。
　　冰霜女巫面色严峻到了极点，十几万年之间，她似乎都没有这样认真过了。
　　“降临吧，冰霜陵墓！
　　！”
　　下一个瞬间，冰霜女巫吟唱出了自己的奥义法咒，一道无与伦比的冰蓝色长方体自她的头顶迅速凝聚，而后将她的身体完全覆盖。
　　似乎在用这巨大的冰体守护着自己的肉身，而这一奥义降临的同时，冰霜女巫脚下自成冰属性领域力，范围内一切的生命体，都毋庸抗拒的进入冰霜化，相比于徐阳的海神领域，这冰霜领域无疑是将封印的功能发挥到了极致。
　　“我的天，她这一招也太强大了一些！
　　试想一下，如果我们几个人面对着成千上万的对手，仅仅只是这一道冰爽奥义，就能够将所有的敌人全部冻住！”
　　灵瑶有些羡慕的看着对方，和这样的神级奥义相比，自己在剑道方面的力量，似乎更显得羸弱了一些。
　　其实不光是这丫头，身边的龙坤和师凌云也都在不自觉地对号入座。
　　和这些神级强者相比，他们的实力也就显得单薄得多，甚至在如今遇到的这些对手面前，他们甚至连帮衬一下的资格都没有了。
　　随着冰霜陵墓的降临，女巫瞳孔当中最后一道蓝色的光芒也随之消失，毫无疑问这是她将寂灭之力推动到极致的一种体现。
　　“小子，你注意一下，这丫头应该是打算释放精神之光，她的冰霜陵墓是最强的护体技能，以我对她的了解，在你打出这一剑的节骨眼上，便是她发动寂灭反击的最佳时机，如果你被她最强的寂灭之力打动灵魂本源，那也是后果不堪设想的！”
　　徐阳似乎早有准备，事实上他的目光也始终锁定着对方的瞳孔，因为女巫双眼的位置，就是她唯一体现寂灭之力释放状态的媒介。
　　“放心，我的灵魂世界没有那么容易坍塌。”
　　徐阳对着虚空抬起一根手指，修罗神剑在这一刻完全消失，也意味着他所凝聚出的那道剑芒膨胀到了极致，再加上袖里乾坤神通叠加出的另外半道剑芒，所有的力量融为一体，在徐阳背后的这道剑芒之中激射而出！


第563章 不给机会
　　剑芒脱离徐阳范围的一瞬间，整个虚空都因这一剑的威力发出了震颤不已的波动。
　　毫无疑问，这一剑某种意义上，已经超出了空间法则能够承载的临界高度，若非徐阳有意控制，他打出自己十成的攻击力，恐怕这一剑，会将整个战场虚空完全撕碎！
　　感受过这一剑的威力之后，现场每一个观望者都终于明白什么叫做一剑出，天崩地裂，山河破碎，所有的一切都为之倾覆那种力量，真的无法用任何华丽的词藻去形容。
　　更重要的是，徐阳打出的每一道攻击，都夹杂着势不可挡的威力的同时，并不会给人一种荒芜破败，甚至是绝望的感觉，而是如同一道长虹，每一道刺目的光芒都释放着绚烂！
　　哪怕是被这股力量攻击的人，都不会因此而感到绝望，有的仅仅只是源自血脉深处的激情与澎湃，而那些倒在徐阳攻击之下的人，也都会为此深感骄傲！
　　或许是这一剑的威力太过强盛，也可能是因为这剑势当中蕴藏着大开大合的气焰和光芒，深深刺痛了面前的冰霜女巫。
　　毫无疑问，徐阳的这一剑，同冰霜女巫最为崇尚的寂灭法则，两种极致的力量形成了鲜明的对比。
　　女巫在这一瞬间竟然陷入了思绪上的迟滞。
　　他百分百的确信，自己活了十几万年，从来没有见到过这样一种力量，能够让早已寂灭的内心，重新焕发出一丝希望。
　　“我现在终于明白，为何你会选他作为你的继承者了，这个少年身上拥有一种说不出的气质。”
　　女巫话音一落，嘴角微微扬起一抹微笑的弧度，那种感觉更像是在替自己的师尊感到高兴。
　　如同海神所言，或许这个人从来都没有真正的走向绝望，在她的内心深处，对海神这个师尊的感情，依旧被深藏着。
　　轰隆隆！
　　当这霸绝天地的惊天一剑终于降临时，冰霜女巫身体表面的那层冰霜陵墓被轰出了无尽的裂痕！
　　所过之处，所有的寂灭法则笼罩的区域，竟然都被徐阳这无与伦比的气贯长虹的一剑劈成了支离破碎。
　　然而这还不是令人绝望的……
　　因为此刻，冰霜女巫承受的全部力量，仅仅只是来自主位面空间徐阳凝聚出的这电气主体！
　　而那被他以袖里乾坤神通复制出的另外半道剑气的威力，还处于悬浮于虚空中的姿态，仿佛一道提前降临的审判烙印，停留在冰霜女巫的头顶，但却并不急着第一时间发作。
　　冰霜女巫目前的实力，抵抗住徐阳打出的这把主剑之威已经到了极限，短时间内不可能再有任何余力来对抗头顶上方这悬浮的半道剑芒……
　　“现在，我可以给你一个重新作出选择的机会，放弃抵抗，臣服于我！”
　　女巫哈哈大笑了起来：“你是在替海神来羞辱我吗？
　　如果是的话，那你真的想多了，死亡对于我来说早已经不是一件令人害怕的事情，更像是一种解脱，任何一个拥有寂灭法则的人，怎么可能会畏惧死亡呢？
　　你太天真了！”
　　强大无比的寂灭气息，在这一刻从冰霜女巫的灵魂世界当中释放了出来，而这道气息凝聚出的图腾不是其他，赫然竟是与海神的灵魂体一模一样的姿态！
　　唯一不同的是，海神的灵魂体能够释放出湛蓝色的光芒，而此刻被冰霜女巫完全由寂灭之力凝聚出的魂体，则通体保持着灰白的颜色。
　　“师尊，你知道吗？
　　这些年来，我就是靠这道轮廓，度过我生命中的每一个寂寞而绝望的岁月，这里面存在的每一座冰雕，都是我对着你的影子亲手打造的，我想为我和你打造出一口冰棺，生时不能在一起，那么死后的长眠，我一定要与你永生永世相伴！”
　　这一刻，徐阳感受到了自己灵魂世界当中的一丝难以抗拒的悸动产生！
　　而这一丝激动毫无疑问便是来自海神灵魂体发出的情绪波动。
　　“郎有情，妾有意，你们之间早已超脱了世俗的羁绊，就算是师徒又当如何？
　　海神，在我的认知当中，你从来不曾畏惧世俗的牵绊，你二人若彼此真的有情在，又有什么能够阻止你们在一起的呢？”
　　若说之前，徐阳还以为是海神这个徒弟一厢情愿，那么刚刚在感受到自己灵魂世界的那一丝波动后，徐阳终于可以拍着胸脯的告诉自己，眼前这个女孩儿就是海神一生的挚爱。
　　“小子，你有所不知，当年我在得知大地之神想要觊觎法典内隐藏的真正的奥秘，进而独吞整个三神传承的时候，我就决定要带着法典离开冰川国度，我从来都没有后悔过，做出当初那个决定，我也同样明白，一旦我选择离开，我和她这一世情缘，就算是提前终结了。”
　　“可那又能怎样呢？”
　　徐阳给出的这样一个回答便是海神又大吃一惊，如此的轻描淡写，却又如此的振聋发聩。
　　“如今，所有的事情都已经告一段落，而命运又让你们再一次重逢，如果再不把握这个机会，那么你将失去一切！
　　自从我获得你的传承之后，我好像还没为你做过什么事，既然如此，那么法典的事就交给我，大地之神当初的罪孽也将由我来代替你终结这一切！
　　而我对你唯一的期望，便是不要再辜负这个等了你十几万人的女孩儿了。”
　　不知为何，徐阳在这一刻本能地想到了小花。
　　她还在的时候，徐阳并没有那般珍惜，如今失去了她，徐阳才明白，两个人只要能在一起便比什么都来的重要。
　　因此他才这般执着的寻找天使魂柱力，去天使之城迎接小花的归来。
　　眼看着海神迟迟不肯作出回应，徐阳也并不急着降临那另外半道强大无比的剑芒。
　　“罢了，既然你还是这样犹豫不决，那我更加不需要做什么留手了，只希望我在斩了你这徒弟之后，你不要有任何怨言。”
　　徐阳暗自决定，帮助这家伙一把。
　　不多给他一点刺激，徐阳发现这海神是绝不会轻易低头的……
　　气息释放出来的一刹那，徐阳一指洞天，分明是点到了那半道悬浮在本体之上的剑芒。
　　下一个瞬间，那强大无比的剑芒释放出了真正的杀戮气焰，对准下方冰霜女巫的冰蓝色轮廓狠狠压了下去。
　　“结束了！
　　！”


第564章 内心的解脱
　　灵瑶和师凌云等人都有些不忍心看到这一幕，大家都明白，这个女孩儿对于海神来说有着无可取代的意义，倘若徐阳大佬这一剑真的狠狠批了下去，就意味着海神这一世情缘就此走向终结。
　　然而，让大家干着急的是，这海神仍旧无动于衷…“我说，你这老东西怎么这么固执，难道就眼睁睁看着自己最爱的人被自己的弟子一剑斩杀而毫无作为吗？
　　？”
　　“是啊是啊，这么漂亮的女孩儿，我说你这老海神还真是不解风情呀！”
　　灵瑶也就着龙坤的节奏在一旁跟着煽风点火，然而海神一双目光自始至终一直盯着冰霜女巫，可他就是没有半点动作。
　　轰隆隆！
　　下一个瞬间，那光耀整个战场的璀璨剑芒，终于还是砸在了冰霜女巫的头顶之上，爆发出了无与伦比的毁灭机波动……
　　冰霜女巫似乎并没有继续挣扎，她只是面带微笑，用那灰白色的一双瞳孔平静地看着海神，这个自己的师尊，自己一生最爱的男人，仿佛是在用这样一种悄无声息的方式与自己的挚爱作别。
　　剑芒的威力完全爆发，不可能有任何的悬念发生，当战场当中的一切喧嚣重新归于沉寂，那冰霜女巫已经同徐阳的这绝杀一剑一起消失成了虚无……
　　海神落下了一滴泪水，就这样缓缓跪在了地上，如同一下子苍老了万年。
　　“冰儿，是我对不起你…“”龙坤无奈地摇了摇头，全然一副恨铁不成钢的样子，就这样看着身边的海神。
　　“真的不想说什么了，你这个老东西简直就是榆木脑袋，事情都过去那么多年了，我们所有人都知道冰霜女巫心里面还是爱着你的，她仅仅是想要你跟他服个软，难道就这么难吗？
　　你哪怕欺骗她一下还好，就算在你的心中，整个冰川国度的未来要比她的分量更重，那又如何，一个善意的谎言对你来说就这么难吗？”
　　海神就这样跪在地上，默默的流泪，什么也说不出口，然而很快他的灵魂却是开始不由自主的燃烧了起来。
　　“我靠，你这又是要玩儿什么花样？”
　　当看到他的灵魂开始燃烧的时候，徐阳等人彻底被惊呆！
　　“是我对不起冰儿，命运让我们再次相遇，总算是给了我一个弥补她的机会，徐阳记住你答应我的事，要替我夺回法典，阻止大地之神的阴谋，并且将我的海神之力发扬光大，这就是你未来的责任，也是你欠我的唯一一件事！
　　当我的灵魂寂灭之后，请将我和冰儿的遗骸放映在同一口冰棺之中，我将永生永世的陪伴着她。”
　　灵魂之火愈发肆意地燃烧了起来，海神想要自我终结，便是强如徐阳这等实力，也没有阻止的可能，而他真正的神级灵魂燃烧的同时，释放出来的能量却又是何等的惊人。
　　不管怎样，海神完成了自我救赎，兑现了自己的承诺，也用自己最独特的方式表达了对冰霜女巫最炙热的爱。
　　徐阳微微一笑，意味深长地看着正在进行自我燃烧的海神：“那我想问问你，如果你和冰霜女巫还有来世的话，你是否愿意放弃一切，陪着她一起，共赏这一世春花秋月？”
　　“如果真的有来世，就算整个世界走向毁灭的尽头，我也绝不会再离开她半步！”
　　“那好，我记住你的话了！”
　　徐阳话音一落，突然大手一挥，将身边一座冰霜雕像挪向半空，紧跟着下一个瞬间，这雕像突然向下方猛猛砸下，不偏不倚的轰在了海神这道燃烧着的灵魂体表面。
　　整个过程持续了足足两个时辰，海神的灵魂体已经完全燃烧，只不过他的灵魂本源却并没有就此消散，而是被徐阳这种冰封的方式封印在了这个冰之雕像体内。
　　紧跟着，徐阳再一次施展袖里乾坤神通，而让所有人大吃一惊的是，那原本已经应该同徐阳的力量灰飞烟灭的冰霜女巫，冰蓝色的灵魂体竟然再一次出现在了众人面前。
　　“我的天，发生了什么啊？
　　他居然没死！”
　　龙坤被惊的眼珠子差点都飞了出来，殊不知他们之所以还能够看到面前的冰霜女巫再次出现，正是因为徐阳在释放出那一剑之前，同冰霜女巫进行了灵魂交流，为了满足冰霜女巫的夙愿，印证徐阳对这一场旷世绝恋的见证，女巫答应配合徐阳演出这一出戏码，也印证自己十几万年来痴心的等待，到底值不值得。
　　而事实证明，海神的心中还是将冰霜女巫当做自己一生的挚爱，她这十几万年的苦等终于有了一个令人满意的结局。
　　这场诈死，正是徐阳借助袖里乾坤神通，在释放出那一剑狂暴威力的前一刻，瞬间将冰霜女巫的灵魂体以袖里乾坤的手段暂时封印到了其他空间，女巫利用自己最后一道力量释放冰封结界，满足她短时间横跨虚空而不会灵魂寂灭的需求。
　　这样一来，由于徐阳借助神通封印这道灵魂的时间并不算太长，因此冰霜女巫的灵魂即便跨越了虚空，也仍旧能够得以保存，也获得了前所未有的视角，来观望海神的真心。
　　值得庆幸的是，海神终于在冰霜女巫陨落之后表明了自己的心意，也没有让这段感情留下任何遗憾。
　　至于海神自我毁灭的这一方式，也在冰霜女巫的指点下徐阳施法成功，为海神保留住了重新复活的希望。
　　“谢谢你，徐阳！
　　海神能拥有你这样一个传承者，是他这辈子最大的幸运。”
　　“不，对于他来说，你才是他这一生最值得幸运的人！
　　这一次你们终于能够坦诚相见，法典的事我已经答应过海神了，只要日后能让他重新复活，你和他之间，就可以再续前缘了。”
　　话音一落，徐阳大手一挥，将那封印着海神灵魂本源的宾馆交到了冰川女巫的手中。
　　“剩下的事我已无能为力，只能靠你去完成了，倘若你的那个方法真的有效，那么不出百年之内，你和他就能够永远在一起了。”
　　冰霜女巫对着徐阳毕恭毕敬地施了一礼，来感谢这个成全了自己十几万年痴心等待的男人。


第565章 灵瑶的机缘
　　“我欠你一个人情，现在便是报答你唯一的机会，你身边这三个伙伴应该都是你生命当中极为重要的人，现在你可以做出一次选择，我会将我一身的功法，传授给他们三个人当中的一个。”
　　听到天冰儿天冰儿说出这番话，徐阳则是心中一喜。
　　事实上，徐阳和师凌云几人都有着同样的担忧，如今他们面对的对手都太过强大，平均等级都已经超过了神级，而他们渡劫境的修为，则显得不够看，如今能够得到这天冰儿的神级传承，毫无疑问能够轻而易举地改变一个人的命运。
　　遗憾的是这样的机会只有一次。
　　“老大，我主动放弃这个权利，但我同样有一个疑问，为什么这天冰儿也好，海神也好，包括之前的修罗神，大凡是神级强者选择传承者的时候，都只能有固定的一个人，而并非是多个门徒？”
　　徐阳只是轻轻一笑，并没有给出任何的回答，而是看了面前的天冰儿一眼。
　　“很简单，因为你们终究是这大陆土生土长的人族，也就是我们神族眼中的凡人，以你们的身体根基，如果不能得到最完整的神奇力量，洗濯淬炼你们的经脉筋骨，传承获得的一部分力量会彻底打乱你们原有的修炼根基，让你们变成不伦不类的修士，这样会彻底断送掉你们原有的修炼方向，使你们彻底失去走向进步的可能。”
　　“而一个没有了提升上限和可能性的凡人，你觉得他会有多大的成就？”
　　这个道理说清楚后，大家也都如醍醐灌顶一般。
　　“原来如此，我明白你的意思了，与其获得并不完整的神力传承，倒不如干脆拒绝这样的馈赠，而是凭借自己的努力脚踏实地，一点一点的修炼属于自己的力量。”
　　龙坤终于恍然大悟。
　　老话说得好，适合自己的才是最好的。
　　如果一个人不爱财，就算是给他一座金山，也恐难千金博一笑……
　　“没错，就是这个道理，半人半神，虽然能够足以帮助你们在大陆当中称霸一方，但这种不伦不类的怪物模式终究还是无法长久的。”
　　水冰儿说着，徐阳团队众人自然也都有了各自的心思，但唯独一点他们达成了共识，那就是都没有主动提出想要将这一脉传承据为己有的想法，都想着该如何谦让……
　　不得不说，龙坤这小子平时虽然吊儿郎当没个正形，可是当这种涉及到利益纷争的关键时刻，他总能够表现出慷慨的一面。
　　正因为有他的存在，徐阳的团队成员身份如此复杂，各自有着截然不同的性格，但仍旧能够相处的很好，这里面可是有着独属于龙坤的一份功劳。
　　更重要的是，龙坤自身拥有凤凰一脉的血脉之力传承，乃是至阳至热的火属性的力量，与这天冰儿的力量截然相反，而他又没有徐阳大佬那种自创的太极之道护体，无法兼容两股极致对立的属性力量于一身。
　　因此天冰儿的这一脉传承之力本就与他无缘。
　　排除了这一个选项，徐阳面前这两个丫头，才是真正让大佬为之感到为难的所在。
　　“灵瑶姐姐修炼比我要合适，老大，还是让姐姐继承这股力量吧。”
　　师凌云同样谦让了起来，从她自身的角度来考虑，他自己也同样很适合天冰儿的这一脉功法。
　　更重要的是，师凌云拥有九窍玲珑心的巨大优势，在接受外来传承的同时，能够更好地与自身力量相互融合，兼容性肯定是要比灵瑶更高，毕竟灵瑶这辈子唯一修炼过的传承只有剑道，属实是太过单一了些。
　　师凌云之所以做出这样的决定，是因为她很清楚，灵瑶比自己更加需要这一次的机缘提升。
　　因为从近期的几场作战来看，灵瑶毫无疑问是团队四人当中表现最为低迷的一个，而留给她的战场发挥空间也越来越小。
　　一个真正优秀的团队，不光是要老大足够强悍，团队当中的每一个人都要有明确的定位和作用，扮演着各自无可取代的角色，这才是一个真正出色的团队应该彰显出的体系。
　　师凌云这样做，是不想让灵瑶掉队。
　　灵遥刚要开口回绝师凌云，想要将这个宝贵的机会让给她，赶忙被徐阳大佬微笑着摇了摇头阻止下来。
　　“你们两个都不用客气了，机缘将来有的是，就目前来说，毫无疑问灵瑶更加需要这一份传承来提升自己的实力，你在剑道方面的天赋虽然足够强大，但成长空间已经十分有限，我们今后遇到的对手，只可能越来越强，单凭剑道修行这一脉底蕴，很难让你发挥出自己的全部实力。”
　　徐阳这么一说，师凌云和龙坤都是赞同的连连点头。
　　“没错，你就不用客气了，我们都是生死与共的手足兄弟，有好的机会自然要让给最合适的人，如今你有最强大的剑道一脉传承，若是能再加上冰霜之力独有的封印效果，那么你在团队战斗中的发挥空间将大幅度提升！
　　甚至是，成为老大之外最必不可少的一个环节！
　　而剑道与封印冰霜属性气息能够完美兼容，很可能会帮你开辟出全新的战斗领域，让你培养出独属于自己的修炼道路，这对于你未来冲击神之领域大有帮助！”
　　听了徐阳大佬这最有话语权的一番话，灵瑶终于选择妥协，也不再跟大家客气什么。
　　毕竟她很清楚，如果将这份传承让给师凌云，那么她自己在这四人团队当中的位置，也会变得十分尴尬，今后一旦遇到危险，自己将会成为那个拖累其他三人的吊车尾，而这个也绝不是灵瑶想要看到的。
　　“既然如此，我也就不跟你们客气什么了，我可不想成为拖累你们三个的无用之人。”
　　灵瑶话音一落，早就等候在一旁的天冰儿缓缓挥了挥手，将距离自己最近的一道冰之雕塑浮空而上，锁定这丫头所在的气息位置，毫无预兆的砸了过去。
　　下一个瞬间，这巨大的冰之雕塑已经将灵瑶的肉身完全封印了起来。
　　很快，天冰儿的身体缓缓漂浮向半空中，对着这冰之雕塑，打出了一道无比强大的冰蓝色本源，这正是她借助寂灭法则进行传承之力转移的必要途径。


第566章 一眼万年
　　“我说，你的这神级传承过于强大，这丫头自身除了剑道修行之外，并没有接近神级的力量傍身，她到底能不能一口气接纳你的全部力量？”
　　徐阳看在眼中，多少还是有些担心的。
　　说到底，灵瑶这丫头也是最早一批跟着徐阳混的元老，当年在齐州一起出来的，除了自己的徒弟白怜雪，也就只剩她一个，无论如何都要保证她不受到任何伤害。
　　冰儿微微一笑：“这个你不用担心，我之所以将这冰之雕塑落在她的身上，就是因为考虑到了这个问题，并且这丫头虽然一心只痴迷于剑道传承，但她的体质十分特殊，常年练剑自身已经孕育出不容小觑的剑气底蕴，能够本能地护住她的心脉，就算是我的力量，也不可能对她的生命本源造成伤害。
　　不过相比于你们这种级别，她想要完全炼化吸收我的全部传承，还要花费一段时间，这期间她要不断地钻研琢磨，尝试着将我的传承之力完全消化吸收，才能够让她的实力有一次质的飞跃！”
　　冰儿话语间的意思已经很明确了，她的力量并不会第一时间在灵瑶的身上完全体现出来需要一个漫长的适应过程，不过具体要花费多久才能够让二者完全融合，就要看灵瑶自己的努力了。
　　整个传递能量的过程持续了足足三个时辰！
　　这期间，徐阳等人不敢有丝毫松懈，各自把守着一个方向，为这丫头进行护法。
　　就在冰儿刚刚收手，结束整个传承过程的一瞬间，整个这一层冰之空间竟然在极短的时间内迅速走向坍塌，大地也开始剧烈的颤动着，无穷无尽的坚冰在迅速融化……
　　“怎么会这样？”
　　所有人彻底惊呆了，刚开始徐阳几人还以为这是冰儿故意为之，可当他们从冰儿的脸上得到了否定的答案后，徐阳这才第一时间意识到应该是有外部力量介入了。
　　“老大，会不会是那个女使者狂骗了我们，将我们引到这个地方，然后再施展手段，想要将我们永远囚禁在这里？”
　　徐阳面色更凝重了几分：“目前看来极有这个可能，冰儿的实力过分强大，她在给灵瑶传递力量的同时，寂灭法则也会生出极为强烈的波动，如果我猜的没错的话，整个地宫入口区域都会有所察觉，试想一下，如果我们是那两个家伙，也必定会采取措施的！”
　　“可是老大，你已经将法典给了那个女使者，她为何还要将我们斩尽杀绝？
　　何不如她所说，趁这个时间将法典交给冰川国度的领袖？”
　　徐阳冷笑一声：“如此作想，那就只可能有一种解释，她并没有想真的将法典交给冰川国度的领袖，而是有着据为己有的想法！”
　　匹夫无罪，怀璧其罪！
　　如果那女使者真的动了这样的心思，恐怕等待着她的结局一定会很难看的，毕竟除了她之外，那个侍卫统领也已经得到了这个消息，惦记法典的人太多了……
　　徐阳不以为然的笑了笑：“这就不是我们需要关心的事情了，让他们狗咬狗去吧，我们现在要做的就是先离开这一层，然后尽快找到天使魂柱力的下落！
　　！”
　　徐阳话音一落，不再做更多犹豫，顺势腾空而起，朝着这一层空间的虚空位置飞了上去。
　　他之所以这样做，就是想通过这股外来力量的渗透，找到贯穿整个地下空间的特殊力量流动轨迹。
　　徐阳的洞察力何等强大，不需要动用神级传承，便能够将这股力量波动的流窜轨迹捕捉个大概。
　　“原来如此，他们仍旧在尝试着利用大地法则来改变地宫下方的空间结构，让我们永远迷失在这个地方，如果我没猜错的话，这一层地宫战场外围，连接更深层的通道也已经被改写了路径和结构。”
　　听到徐阳这番话，龙坤几人皆是面露惊讶之色。
　　“我靠！
　　老大，那我们该怎么办？
　　如果要是找不到出口的话，岂不是会一直留在这个地方？
　　？”
　　徐阳轻笑了一声：“你别忘了，这世界上原本就没有路，路都是人走出来的，何况如今我们也能够一定程度的驾驭大地法则，何惧之有？”
　　徐阳的话总能够让团队当中的每一个人分外安心，听到他这样说，大家顿时便不慌了，躁动的心绪也很快得到了平复。
　　同在这一刻，刚刚进行完本体力量传输的冰儿也渐渐恢复了神智，灵瑶身体外面的冰之封印也迅速融化。
　　“姐姐，你现在感觉如何？”
　　师凌云立刻来到了灵瑶身边，搀住了她的身体，看上去灵瑶似乎显得十分虚弱，殊不知这正是她的身体强制接纳大部分外来力量产生的本能负反馈。
　　这并不是什么坏事，而是她的生命形态得到一次质的飞跃后的必然结果。
　　等到有一天出现在她身上的一切负面效果完全消失，就意味着灵瑶这丫头真正掌握了冰儿的神之传承。
　　“我没事，你们不用担心，反倒觉得身体当中充满了力量，应该是需要一段时间来适应的。”
　　听到灵瑶这么一说，徐阳等人这才彻底放下心来。
　　“事情已经办完了，我也要离开了，你们各自珍重吧！”
　　冰儿虽然已经对徐阳几人毫无敌意，只是常年修炼寂灭法则，让她整个人的情绪看上去没有任何波动，就算她想要跟谁亲近，那个人恐怕也不会有丝毫察觉，永远都是那么冷冰冰不染尘俗的模样。
　　徐阳等人只是这样略带尊敬的眼神，静静的看着她，如同下凡尘的九天仙子一样，腾空而去，随着她一起离开的，还有被她封印在掌心之中的海神的灵魂本源。
　　这一别就是万年，只是徐阳几人内心深处并没有丝毫的感伤，因为他们都明白，从今天开始，海神和他的爱人冰儿总算是能够永远在一起了。
　　一万年，真的太久……
　　龙坤忍不住感慨了一波。
　　“再久也终究是有个期限的，有期限便有了期待，便有了希望，真正令人绝望的是没有希望，相比之下这长相厮守的一万年，对于冰儿来说一定是快乐的，海神的回归让她再也不会觉得孤独了。”


第567章 前进之路
　　“大功告成！”
　　侍卫统领露出一抹微笑，重新站起身来。
　　而此时，他和女使者身边的一切场景已经完全改变成了另外一幅模样，这是一道独立存在的全新幻体法阵，侍卫统领二人躲在其中，就算是冰川国度的领袖，也无法在短时间内发现他们的存在。
　　而整个冰湖中心下方的冰川国度第一禁地，这周围所有一切声浪波动都将因这层幻体法阵的存在而被屏蔽。
　　也就是说，躲在这里面，女使者二人对徐阳团队为所欲为，想怎样都可以，都不会有任何人能够发现他们的举动。
　　“太好了，有了这法阵的存在，你我终于能够大展拳脚了，好好招待他们一番吧！”
　　女使者话音一落，取代了侍卫统领的位置，不过看得出来这两人相互之间还都提防着对方，特别是侍卫统领，制造幻体法阵的时候，分明创出两个独立存在的区域空间，这样一来，就能避免二人其中之一施法的时候被另一只人偷袭。
　　不过对于他这番举动，女使者也并没有多心，毕竟防人之心不可无，就算侍卫统领不做这样的设置，女使者同样也会提防着对方。
　　小心驶得万年船，留些后手终归是好的。
　　女使者一点自己的眉心，踏入独属于自己的半部分幻境空间后，释放出了大地法则，开始搜寻徐阳等人的具体位置。
　　只须臾之间的功夫，这禁地下方所有的气息波动，全都被女使者掌控在侦查范围内。
　　“找到他们了！”
　　女使者露出一抹满意的微笑，第一时间将自己的大地法则完美运转，将精神力渗透进这地宫，借助游走其中的气息源流，开始让自己的大地法则发挥作用，这地下深处，数不清的区域方位都因大地法则的作用之下开始疯狂改变的轨迹和形态。
　　“我靠，有没有搞错，这里的每一块地形居然都无时无刻的不在变动着！”
　　龙坤彻底看傻眼了，他做梦也没想到这大地法则竟然变态到了如此程度，随时随地的改变地理形态，还是远程操作！
　　这谁受得了？
　　？不用说，徐阳等人对于这地方来说是完全陌生的，就算是冰川国度的内部人，在这样频繁的大地法则之下，也很难在短时间内找到出口。
　　“大家不要慌，跟随我的移动轨迹，跟上节奏，不要掉队！”
　　徐阳依旧平稳如初，同在这一刻，他提升了自己的身法速度，并且开始利用自己的大地法则进行逐一回应。
　　每当发现有区域位置，被外来的法则之力作用而改变了形态后，徐阳也第一时间打出自己的法则之力，将被移动改变的地形重新进行复原，同时也在根据自己的记忆，寻找最初那一缕气息游走的方向，那一道方向便是通往这地宫深处的真正路线。
　　“我不得不承认，这几个人真的是很狡猾，尤其是那个叫徐阳的领袖，他的实力根本不是一般人能够想象的，仅仅只是依靠法典当中的大地法则，就已经窥视到真正的传承精髓，这个人太强大了！”
　　侍卫统领不屑的冷笑一声：“再强大也没有用，他们既然能够进入这里，就不可能还能活着出去了，我的建议是尝试着将他们引入绝灵谷，让那里面成千上万的邪恶家伙招待他们吧！”
　　女使者露出一抹阴冷的微笑：“不瞒你说，我也正有此意。”
　　所谓的绝灵谷，正是这地宫深处最可怕的地方之一，囚禁着整个地宫最顶级的三大boss中的一个，绝对算得上是禁地中的禁地了。
　　不过这对于徐阳等人而言，并不是最重要的，重要的是他们要回归到主路线上，从而能够开始寻找天使魂柱力的真正下落。
　　轰隆隆！
　　周围空间内不断有巨大的岩石滚落而下，徐阳一马当先凭借自身狂暴无比的力量，不断轰碎这些滚落的巨石，饶是如此，大家的行进难度也在不断增加。
　　“老大，那前面应该是一个类似山谷的地形，如果我们贸然进入的话，很可能有被囚禁在中间的危险，你确定我们要从这里面穿行过去吗？”
　　龙坤第一时间开口提点。
　　这小子虽然平时吊儿郎当，但是不得不承认他对这种特殊地形的战斗还是很有经验的。
　　徐阳自然也明白这个道理，不过正所谓富贵险中求，一些真正的险要之处，往往就建立在这种特殊的地形方位。
　　“不用担心，如果我判断的没有错，这山谷后面应该是一处相对开阔的全新区域，一旦我们进入类似平原的战场附近，那么大地法则对我们的威胁就会大大减弱，虽然通向那里的关口是最危险的地方，但这个险我们值得一冒。”
　　既然老大都这样说了，其他人也并没有任更多的异议，只管踏踏实实跟着老大的脚步继续前进便是。
　　轰隆隆！
　　突然一道巨大的冰蓝色源石，从这山谷中原滚落而下，凭借其庞大的体型带给众人巨大的压力，更重要的是，这巨石所过之处地面都附着上一层冰蓝色的光影，很显然这是一块魔晶石！
　　所谓魔晶石，便是天生孕育着一部分神元的，被赋予了神之力量的岩石，往往会被当做冰川国度当中一种十分稀缺的能量资源。
　　不过这种矿石外来人几乎是无法使用的，必须要懂得与之对应的专属大地法则才能进行全面开采，徐阳团队没有人能想到，这些家伙，居然舍得用这样珍贵的巨大魔晶石来攻击自己。
　　“大家小心，这东西对于外来人而言就是一个能够行走的法阵，千万不要被他粘住，否则后果不堪设想！”
　　然而就在这时，众人都没有想到的是，一路上都显得有几分消沉的，还在恢复状态之中的灵瑶突然腾空而起，背后那把熟悉的天剑再次幻化而出。
　　不一样的是，如今的灵瑶天剑周围附带着无比强大的冰属性气息，更是自带封印效果，综合实力比之前强大了不止一个层次！
　　毫无疑问，那天冰儿的力量已经一定程度上了融入到灵瑶的血脉之中，潜移默化地帮助他成长为最顶尖的神级强者。
　　轰隆隆！
　　一剑之威劈空而下，这无比庞大的冰晶巨石，竟然就在灵瑶的一剑威力之下被轰成了粉碎。
　　“我的天！
　　不至于这么强吧，也太离谱了！”


第568章 飞蝇弑神者
　　不得不承认，灵瑶这波儿进攻打出的威力，就连团队老大徐阳也为之一惊。
　　“看来，我们做出的选择是正确的，灵遥的剑道和天冰儿的力量能够达到完美契合的程度，有了这股力量在，他的剑道威力也能够大幅度提升。”
　　然而众人还并没有想到，这仅仅只是一个开端，随着这巨大的魔晶石的破碎，徐阳团队成功通过这峡谷要隘，进入到开阔的平原区域，只是世界尽头那无穷无尽的黑色光影，瞬间便阻住了团队众人一往无前的脚步……
　　“我尼玛，那两个人够狠啊，居然将我们弄到这么个地方来，简直是吃人不见骨头啊！”
　　龙坤忍不住咽了口唾沫，他没有看错，眼前密压压的黑影不是其他，正是一种十分稀有的恶魔血脉古兽，名为飞蝇！
　　这一物种的存在已经不知延续多少万年了，几乎恶魔一脉刚刚诞生不久，这一物种便随之出现。
　　通体黑色，个体轮廓十分鲜明，每只都有一头野猪一般大小，背后的翅膀很袖珍，并不能维持长时间的飞行状态，但偶尔来一次高达数十米的跳跃还是能够完成的。
　　这一物种因为体内有恶魔血脉，平日还好，可一旦沾染上血液气息就会在极短的时间内彻底狂暴，及至不死不休为止。
　　“老大，我们现在怎么办？
　　要撤出峡谷另辟蹊径吗？”
　　师凌云开口询问了一声。
　　“来不及了。
　　何况对方有意引我们来这儿，想必是有足够的视野进行调度，与其躲来躲去，倒不如兵来将挡，水来土屯，面对，才是解决困难的最好方法。”
　　徐阳话音一落，第一个腾空而起，看着他一往无前的背影，战友们仿佛都获得了极大的身心鼓舞，各自将战意提升到了顶点。
　　“啊哈哈，既然来了，那就酣畅淋漓的战一番吧！
　　咱们一人一路，杀它个痛痛快快！”
　　龙坤说着，一马当先跳到了最右边， 一人之力释放出无比璀璨的凤凰火焰。
　　要知道，火属性力量本就阳刚到了极致，天生就对黑暗属性的恶魔之力有一定的克制作用，更何况是火中之王凤凰之力？
　　轰！
　　！刚一进场，龙坤便送出了一份见面礼，掌心中凝聚出一道无比炙热的凤凰火焰，将周围数百米内的上百只飞蝇巨兽燃成了灰烬。
　　而在龙坤身边，灵瑶所在的这局部战场区域，则是截然相反的一派场景。
　　纯粹的冰封之力浩瀚袭来，大片大片的黑色轮廓被迫陷入冰封状态。
　　要知道，灵瑶的剑道本就威力惊人，杀伤力极强，但打击范围很有限，命中率不是很高，并且面对防护力超强的肉山，则会显示出相对疲乏的一面。
　　可如今有了这最强大的冰属性传承加持，可谓完全弥补了她剑道方面的两个致命缺憾。
　　因为目标一旦被冰封，不光行动力大受限制，自身的防护性手段都将完全失效，无疑可以将灵瑶的进攻天赋最大程度的发挥到极限。
　　轰隆！
　　！天剑之威当空斩下，数十米长的巨大剑芒爆发出了无比炫目的厉光，那些被冰封的黑色身体接连崩碎，属实也是震慑到了这些怪物。
　　至于师凌云，则在徐阳的带领下进攻主战场方向。
　　师凌云辅助，作为徐阳最强的大后方，给予他各种状态加持，更有圣道天音神器辐射整个主战场，让对方大范围获得减弱效果。
　　徐阳则一剑傲立虚空，每一次攻击，都有至少上千的飞蝇陨落。
　　整个战斗过程相当的惨烈，原本密压压的黑色飞蝇军团很快就被这区区四人全方位压制，而双方遭遇的幕后黑手女使者和侍卫统领释放出一道魂念介入战场虚空，观望着这里发生的一切，也是被惊的说不出话来。
　　“很难想象，如果在传送门那我没有及时出现，你会被这几个家伙蹂躏成什么样子……
　　现在看，你那个同伴死的不冤枉啊！”
　　女使者冷哼一声：“他们就算再强又当如何？
　　没有你我的允许，他们永远也无法离开这里。”
　　不多时，后方数以万计的飞蝇开始后撤，毕竟他们也是拥有智慧的生命体，这样螳臂当车送死一样的行动，再怎么进行下去也是毫无意义。
　　终于，千呼万唤始出来，飞蝇中的顶尖巨佬终于亲自登场了。
　　只是这群大号苍蝇巨兽的首领，却是拥有着让所有人大吃一惊的样貌。
　　“我X，这老头儿长得有点英俊啊！
　　简直如同一个精灵一样精致！”
　　龙坤倒吸一凉，愣愣的回到徐阳身边感慨了一波。
　　众人定睛扫过去，也都发现面前这个恶魔首领的确有着惊人的美貌，看起来更像是一个三十多岁通体黑光笼罩的精灵一般，外表上几乎找不到任何瑕疵。
　　只是他手中那一柄权杖，造型却是相当的特殊。
　　“看到他手里那个武器了吗？”
　　“水晶骷髅头？
　　我的天，难道是……”灵瑶震惊语塞，来自天剑圣地的她曾经听十佬说过，只有真正的神的头骨才能出现水晶体的模样，那是真正的不朽神骸！
　　面前这个飞蝇首领，乃是真正的弑神者！
　　仅是从这个无与伦比的称号就能比对得出，所谓弑神者，究竟是怎样一种超然的存在。
　　徐阳再强，无限接近神级，也从未斩杀过真正的神，之前陨落在他手中的恶魔牧童，便已是徐阳大佬的巅峰战绩。
　　可这家伙，仅仅是凭借这一颗水晶头骨神器在手，就足以证明他的强悍底蕴。
　　“冰川国度的禁地，按说你们这些外来人是不可能找到的，我很好奇，是什么放你们进入我这里的。”
　　徐阳并不想跟他废话更多，轻轻抬手，范围内的地面缓缓隆起，这黑衣BOSS登时便明白了。
　　“大地法则的掌握者，你是内部人？”
　　徐阳轻笑：“谁告诉你，只有内部人才有资格和能力修炼大地法则了？”
　　紧跟着，徐阳脚下闪烁起来的水蓝色气息再次涌现，海神领域一小部分的力量呈现，让面前这庞大的黑影微微蹙起了眉头。
　　“呵，我果真是小看了你！
　　三大神的传承，你继承了两脉！
　　幸亏你还没有成长为真正的神，不然的话，这样的底蕴与我无缘，那真就叫暴殄天物了。”
　　徐阳几人听了这家伙的话愈发觉得诡异。
　　“你这话什么意思？
　　我老大如何实力跟你有什么关系？
　　你要给我们老大当孙子？”
　　“呵呵呵……
　　口无遮拦的娃娃，不如我就让你重新认识一下，我飞蝇一脉真正的力量吧。”


第569章 完全体凤舞九天
　　徐阳和师凌云对视一眼，两人相视点头，明显已是提前布置好了具体的作战计划。
　　如今的师凌云再不是那个刚刚被徐阳带到团队之中的青涩丫头了，她不光实力有着大幅度进步，更是充当着团队增益的稳定大后方，两人合作施展出了一道以圣道天音为根本的精神系控制法阵。
　　刹那间，璀璨的光明属性金色阵法纹路迅速覆盖，精准无比的打在了这飞蝇领袖的身上，对他的本体迅速完成了精准覆盖。
　　“呵呵，你们竟敢在我飞蝇皇者卡尔斯的面前，施展这种雕虫小技，真是可笑。”
　　“哦，那你可以试试看。”
　　师凌云话语间拥有着十足的自信，后续圣道天音无穷无尽的音浪，迅速覆盖向卡尔斯的本体，不过这些音浪袭击卡尔斯本尊还只是其次，更重要的是通过这些音浪的降临，触发卡尔斯脚下这金色大阵的完美激活属性。
　　数不清的金色光芒不断地从卡尔斯脚下幻化而出，凝聚出一道道金色的光环，开始将他的本体完全禁锢。
　　整个过程不过就是在须臾之间得以完成，卡尔斯一方面不了解师灵云的手段，另一方面也是出于轻敌，并没有将这对手太当回事儿，错过了最佳的破绽时机。
　　数不清的星光重叠在一起，堆砌出的完整的封印体系，成功将这卡尔斯的实力压制到了百分之五十以下的状态。
　　“哈哈哈哈，你这大臭虫，还敢不敢瞧不起我们的实力了？
　　今天就让你明白你龙坤爷爷的力量！”
　　轰隆！
　　！龙坤顺势冲天而起，强大的凤凰火焰凝聚在自己的拳头当中，惊人的拳劲锁定卡尔斯的硕大头颅当空砸下。
　　“龙坤不要冲动，赶快回来！”
　　徐阳何等的谨慎，总觉得这卡尔斯这么轻易就被禁锢住，属实有些古怪，第一时间便想要叫住龙坤，殊不知这小子如同猴子一般冲起来就不知道回头，一个劲儿的凝聚自己的力量，想要出一波风头。
　　尴尬的是，当他这火辣辣的一拳不偏不倚地砸在卡尔斯的头顶时，恐怖的力量波动瞬间爆炸，却并没有对卡尔斯造成过分明显的实质性伤害，反倒是将这刚刚成型不久的金色封印法阵轰出了一道缺口。
　　“不好，这家伙反弹了龙坤的一部分力量，借力打力，将我们的阵法轰出了破绽！
　　老大现在我们该怎么办？
　　！徐阳听了师凌云的话，微微簇起了眉头，不过这是在战场上他也不好责备龙坤，能做的仅仅只是凭借自己队长的身份，尽可能地挽回局面。
　　“不要慌，我来解决，你们两个只需找准时机发挥出你们的作用即可。”
　　交代完自己的命令后，徐阳顺势冲天而起，然而没等他锁定下方卡尔斯的气息，那金色的阵法完全破碎，卡尔斯歇斯底里的大笑声传递了出来。
　　“蝼蚁就是蝼蚁，你们不光实力弱，连脑子也不灵光，傻乎乎的只知道猛冲，又怎么可能是我的对手？”
　　卡尔斯背后迅速伸出了十几道黑色的触角，分分钟便将龙坤的身体完全缠绕得结结实实，此刻的他不再是一种人的形态，渐渐露出了本体之后卡尔斯俊朗的面孔完全幻化出了一只令人作呕的黑色恶魔的样子，每一道触手，都散发着恶臭的血腥味道，但是这股气息压制便让龙坤濒临崩溃。
　　“进入我的拥抱之中，感觉如何？”
　　丑陋的表象偏偏配合着令人如沐春风一般的嗓音，却带给了徐阳团队等人毛骨悚然的感觉，至于此刻被卡尔斯囚禁在怀抱中的龙坤，更是体会到了什么叫做生不如死。
　　“你这丑陋的恶魔，赶快释放了我，不然的话我老大一剑就能让你灰飞烟灭！”
　　哈尔斯哈哈大笑了起来：“过分的依赖其他人，并不是一个聪明人应该有的思维，你是时候学习靠自己了。
　　当然，如果你真的不够聪明的话，今天便是你生命终结的劫难！”
　　龙坤显然是不会服气的，一个劲儿在这卡尔斯的怀抱中肆意的挣扎，不过取得的效果并不是十分明显。
　　“老子是凤凰一脉的传承者，体内流淌着凤凰之血，就凭你这大臭虫也想在我的面前肆无忌惮？
　　你没这个资格！”
　　殊不知龙坤这话刚放出来，徐阳便露出了一副恨铁不成钢的无奈表情。
　　“老大，我们现在怎么办？
　　需要强攻吗？”
　　灵瑶不知何时，也窜到了徐阳的右边，同师凌云一起与之比肩而立，一脸茫然的凝视着卡尔斯所在的位置。
　　“原本倒是可以的，只是龙坤这傻子居然到了这时候还不忘卖弄自己的底蕴，如果我猜的没错的话，这个卡尔斯是拥有能够吞噬旁人血脉本能的力量，凤凰之血何人不想掠夺，龙坤这事将自己往火坑里推。”
　　果然如同徐阳判断的那般，卡尔斯在听到龙坤身上的秘密后，不禁有一种无意间捡到了宝贝的感觉，脸上的笑容更浓郁了几分钟。
　　“看来，你真是上天赐给我的礼物呀，凤凰血脉听上去就让人嘴馋，不如我就先来品尝一下你的味道吧。”
　　卡尔斯显得格外兴奋，终于开始缓缓伸出自己的尾翼触角，这根触角从那十几道禁锢着龙坤身体的子触角截然不同，尖部拥有一个针刺状的刃，仿佛能够轻而易举地洞穿钢铁一样的力量，就这样冰冷的刺入龙坤的体内。
　　呃啊！
　　！剧烈的痛苦从龙坤的口中传出，凤凰血脉的嫡系传人，沦落到这样的地步，属实也是刺痛了龙坤的内心。
　　他并不是想耀武扬威，仅仅只是不想辱没了凤凰一脉的威严。
　　可他却没有想到，他体内的凤凰之血虽然强大，可是在面临着神级恶魔卡尔斯，终究还是要逊色几分。
　　那针刺洞穿龙坤身体的一刹那，强大的吞噬力开始疯狂席卷向龙坤的血脉，大量的凤凰之力，开始从龙坤的体内向外溢散了出来。
　　不！
　　！原本龙坤愤怒的咆哮着，还想在这一刻竭尽全力的挣扎一番，将凤凰血脉之力的本源真火燃烧到极致。
　　然而他很快就发现，凤凰之血竟是被卡尔斯体内无比强大的恶魔本源完全压制了！


第570章 恶魔法则
　　“小子，如果我的判断没有错，你这凤凰之血，并不算是凤凰一脉最完整的传承体系，甚至连凤凰领域都无法开启，仅仅只是血脉强度方面的增幅，并不能形成真正意义上足够强大的战斗力，顶多就是个用来保命的手段，看来今日你注定要将这股力量图做嫁衣，变成我的猎物了。”
　　就在这千钧一发的紧要关头，始终在观察战场局面的徐阳强势出手。
　　“看来你是想见识一下凤凰一脉真正的力量，那我就与我的兄弟联手满足你这个愿望吧。”
　　下一刻，徐阳化作一道流星，自半空中俯冲向卡尔斯的本体位置，在外人看来这几乎就是投怀送抱的自杀式举动，卡尔斯同样兴奋的不得了，赶忙又抽出了几道子触角迎接向半空中的徐阳。
　　只是这卡尔斯做梦也没想到，徐阳脚刚刚落地，踏在龙坤身边的一刹那，燃烧起来的凤凰图腾，在这一刻爆发出了极致的绚烂！
　　徐阳的凤凰领域同龙坤的凤凰之血完美融合，终于爆发出了凤凰一脉传承之力最完整的形态…“没有人可以瞧不起凤凰的力量，就算是神也没有这样的资格！”
　　徐阳的话振聋发聩，当时便燃起了身边龙坤的战斗欲望。
　　“小子，我倒还来不及告诉你，你我二人联手才能发挥出凤凰以脉传承的真正威力，这个秘密，凤凰前辈一直不让我告诉你，就是怕你过分依赖这份力量，如今也是时候，让你掌握真正的凤舞九天的威力了！”
　　下一个瞬间，徐阳将自己一道精神力打入龙坤脑海之中，用精神引导他与自己做出同步的动作。
　　两道灵魂同时合为一体，在这无穷无尽燃烧的火光之中，浴火凤凰腾空而起发出一声刺破九天的锐利长鸣！
　　这一刻，所有附加在徐阳和龙坤身上的黑色触角，完全被一种发生了质变的火焰之力燃烧成了虚无，那是真正的光明，真正的火焰，真正的凤凰之力！
　　“我说过，凤凰之力怎么会被你这区区臭虫的力量压制，现在见识到凤凰一脉的强大了吧？”
　　卡尔斯属实也是被震惊到了，他也真的没想到这凤凰之力完全体爆发竟会有如此惊人的威势。
　　“不得不承认，我的确是小看了这一脉传承的力量，不过这又如何呢，就算吞噬不了你们的血脉，敢擅闯我的领域，你们也只能是死路一条！”
　　巨大的凤凰图腾，于九天释放最强奥义，在徐阳和龙坤的组合之下，化作一道火焰剑芒斩杀向卡尔斯本体。
　　轰隆隆！
　　！这卡尔斯属实是狡猾，眼见这股力量十分庞大，又无法闪躲，竟是果断撑开触手将身边那数不清的小型飞蝇子孙抛向虚空，沦为他的挡箭牌。
　　仅一个照面，凤舞九天神力爆发，扩散出的炫目火焰，生生是将这里绝大多数飞蝇完全笼罩其中，在极短的时间内，这里便沦为火焰的世界，恐怖的恶魔气焰在这一刻被压制到了极点。
　　卡尔斯已经被搞得震怒了，试问除了徐阳团队，可曾还有任何人能让他出如此大的亏？
　　！“你们当真是激怒我了，注定将要付出惨痛的代价！”
　　卡尔斯冰冷的话语发出，终于缓缓抬起他手中那镶嵌着冰晶骷髅的法杖。
　　轰隆隆！
　　只见这卡尔斯掌中力量突然增强了几分，触碰了这法杖本身蕴藏的恐怖威力，冰晶骷髅在这一刻释放出一股浩大的紫红色光芒，迅速覆盖向整个战场区域所有的凤凰之力，都在这一刻迅速走向了湮灭。
　　“这到底是什么力量？
　　竟然如此恐怖！”
　　这紫光出现的一刹那，包括徐阳在内团队四人皆是目瞪口呆，凤凰组合体也在这一刻，分开两半各自稳稳落地。
　　“刚刚那一瞬间，我感受到一股十分强悍的精神力波动，从那紫晶骷髅之中释放了出来，至于那道紫光并非是纯粹的精神力产物，具体是怎样一种属性我也说不准，不过能够这般轻易的扫清战场，必定不是凡俗之力了。”
　　“哈哈哈，感觉如何？
　　恶魔的法则岂能是你们这种蝼蚁能够抗衡的？
　　受死吧！”
　　卡尔斯又恢复了之前不可一世的气焰，抓着这水晶权杖，朝着徐阳等人主动压了上来。
　　徐阳二话不说，施展大地法则，不断地改变卡尔斯脚下的地面形态，这才算是暂时压制住了他前进的节奏。
　　“老大，那水晶头骨竟有如此威力，接下来我们当如何处理？”
　　徐阳冷笑：“威力再强也不过是借助外部力量，刚刚那恶魔法则的力量根本不是卡尔斯这种级别的受体能够驾驭的，他应当是借助那水晶头骨神奇的力量储存了一部分恶魔法则，在紧要关头释放出来保命。
　　不属于自己的本体力量，终究是会有使用极限的！
　　我来想办法找机会，吸引他的火力，你们继续等待机会出手，不要妄想着一次性将它重创，以禁锢和压制为主！”
　　徐阳说着，手中修罗神剑再次幻化而出，腾空而起，朝着卡尔斯主动迎上。
　　果然，那卡尔斯在开启了水晶法杖的力量之后，似乎十分依赖这股力量的输出，几乎完全放弃了自己本体拥有的战斗能力，但也不得不说，法杖之中每一次释放出的紫色光芒都能给徐阳带来十分恐怖的压制效果。
　　若非徐阳自身身法速度极快，领先对手好几个档次，恐怕此时已经全面陷入被动。
　　“我真的很好奇，你最引以为傲的力量就是这样像猴子一样窜来窜去吗？”
　　卡尔斯被徐阳折腾的很惨，几乎已是精疲力尽了，打算用激将法刺激徐阳莽撞进攻，而后再利用自己法杖当中储存的强大力量，一击必杀。
　　可惜他那点小九九早就被徐阳看穿，更不会上他的当了。
　　“我就知道，你过分依赖这法杖，就是因为这里面储存的根本就不是你自己的能力，恶魔法则的强大我当然清楚，不过掌控法则的人这并不是你，你只是在借用法则的力量，当这水晶骷髅内的全部力量都被你使用枯竭，便是你走向终结的一刻！”
　　卡尔斯咬紧牙关攥紧了拳头，但他同样也清楚，自己的套路已经被面前的徐阳完全看透，如果再继续沿着这个方向战斗的话，陨落只是迟早的事。
　　“这小子当真是个聪明人，看来我必须要换个战斗方式才行了，一定要将他引入我的陷阱之中，一击必杀，只要能抹杀这个家伙，其他三人不足为惧！”
　　卡尔斯这般作想，手中的冰晶法杖也在这一刻大放异彩，释放出了无比璀璨的光芒！
　　恐怖的紫色恶魔法则再次降临，几乎一瞬间便清空了徐阳打出的这无比强大的一道剑芒，与此同时，加持在卡尔斯身上的恶魔之力也更加强悍了几番，背后隐隐凝聚出一道通体紫色的巨大恶魔幻象…接受恶魔的审判吧！


第571章 影帝级卡尔斯
　　“什么！
　　我的能量居然……
　　枯竭了？”
　　卡尔斯一脸不可思议的表情，抱着头发出歇斯底里的痛苦哀嚎，果然，徐阳见状，开始朝着他所在的位置迅速靠拢上来。
　　“嘿嘿嘿，傻小子，我就知道，你一定会上钩的！”
　　看见徐阳不断临近的轮廓，卡尔斯嘴上的哀嚎声不断膨胀，心里面却是已经乐开了花。
　　咫尺之距，卡尔斯毫无保留的强势出手，竟是从自己的口中喷出一道紫红色的恶魔本源！
　　要知道，这道光芒汇集在一起产生的力量波动，赫然便是卡尔斯的生命本源的体现。
　　“海魔君，该是给你小子发一波福利的时候了，去吧！”
　　徐阳明显早有准备，他并不是一个喜欢搞阴谋算计的家伙，更多的时候还是喜欢凭绝对的实力征服对手，不过这并不意味着他不擅长玩各种手段……
　　正相反，徐阳一旦笃定了心思想要盘谁，后果将是不堪设想的。
　　轰隆隆！
　　一声惊天动地般的巨响当空炸开，那道无比纯粹的恶魔本源，就这样不偏不倚的打在了徐阳的身上，尴尬的是，这力量并没能给徐阳带来一丝一毫的伤害，而是在触体的前一瞬间，被突然出现的海魔君食人鱼给吞了个干干净净。
　　同为神级恶魔祖兽，海魔君的底蕴可是丝毫不亚于卡尔斯的，眼下生生吞下这么一大部分恶魔本源，应当比得上海魔君两万年左右的修行成果，他能不高兴么？
　　“啊哈哈哈，老大，我就知道，跟着你一准有肉吃！”
　　不得不说，海魔君这波马屁拍的还算及时，既是将徐阳大佬的超然实力和聪明的算计体现了出来，又成功安抚了徐阳一波，也算给自己今后的分红打下了一波基础。
　　“少废话，你只要乖乖听话，今后少不了你的好处。”
　　眼看着自己拼着老命打出的一抹毁灭之力恶魔本源，竟被面前徐阳成功算计，便宜了他的献祭兽马仔，卡尔斯险些抓狂怒不可遏的发出连连嘶吼。
　　“哈哈哈，蠢货，你这就叫偷鸡不成蚀把米！
　　敢在我们老大面前算计，你还太嫩了！”
　　龙坤果断第二波嘴炮再次开启，歇斯底里的羞辱卡尔斯这个蠢货……
　　可是谁都没想到，就在接下来这一瞬间，卡尔斯竟是做出了一个让所有人为之震撼不已的举动！
　　“什么！
　　他，他竟然，将那水晶头骨给……
　　生吞了！”
　　神级头颅几乎都是不朽遗骸的完美体现，这卡尔斯如此做，虽然看上去十分夸张，但必定还是有他自己的想法！
　　只是当那淡紫色的光芒迅速在卡尔斯身上发挥作用时，所有人再次为之震惊！
　　紫色的光芒这次非但没有进一步强化卡尔斯背后硕大无比的恶魔图腾，反倒是将它不断压缩，体积缩小，气息却是在不断增强！
　　直到最后，被压缩成只占据着左半边部分的位置，这恶魔图腾才算是停止了进化演变。
　　也正是从这一刻起，那紫色水晶头颅的力量开始显现出来。
　　只是所有人都没想到，右半部分幻化出的，竟然是一个绝美的天使图腾！
　　“不……
　　老大，这到底是怎么回事？”
　　龙坤差点被吓得眼珠子飞出来，恶魔的体内怎么可能会有天使之力？
　　那就只有唯一的一种解释，刚刚被卡尔斯这个王八蛋吞下的，便是独属于天使一脉的力量！
　　甚至是，那水晶头骨，便是来自于真正的天使！
　　“老大，你说，卡尔斯吞下的那颗头颅，有没有可能是……”不等师凌云把话说完，徐阳便立刻开口回绝了这种可能。
　　“我们大家都看的清清楚楚了，那头颅乃是真正的水晶体，也就是说，头颅的归属者乃是一名真正的神！
　　而针对这个问题，我曾请教过云梦城的守护女神，所谓的神柱力，算的上是拥有神力的人族了，虽然能够一定程度驾驭神的力量，但却会在极短的时间内消失，也就是说，她们不光是肉身强度，还是驾驭能量的上限，都是十分有限的。”
　　灵瑶亦是赞同的点了点头：“如此便可以证明，那水晶头骨，并不是来自天使魂柱力了。”
　　众人听了灵瑶这话，才算是得到了几分宽慰。
　　不过也正因卡尔斯背后神魔双图腾同时降临，这家伙吸引到的仇恨也在这一刻被推向了顶峰。
　　“哈哈哈，蝼蚁们，让你们见识一下我真正无敌的力量如何！”
　　卡尔斯此时正是锋芒最盛的关头，连说话的动静都和之前有了天翻地覆的变化。
　　可惜它再怎么能喊叫，在徐阳团队的面前，也仅仅只有挨虐的份儿。
　　“哥几个，一起上，让我们发挥出四人团队真正的威力吧！”
　　徐阳这话说的相当热血，话音一落，龙坤和灵瑶三人已是激动到了极点，爆发出一声无可阻挡的恐怖波动。
　　与此用时，灵瑶源自天冰儿得来的冰封之力突然爆发，背后天剑轮廓当空斩下，被卡尔斯正面用能量光盾硬扛住。
　　不过如今的灵瑶，早已不是当年那个懵懵懂懂的小姑娘，更加不是只会天剑这一脉传承的吊车尾。
　　这一剑斩下，附带的冰属性封印效果也愈发明显的被释放出来，很快便顺着那能量光盾龟裂的纹路，渗透进了卡尔斯的肉体血脉当中。
　　“该死，终究还是防不胜防啊！”
　　冰冷的感觉倒还好，只是当卡尔斯感受到这冰冷当中，蕴藏的那一抹寂寞之感时，卡尔斯竟是失落到了极点……
　　“不，怎么会这样，我到底做了些什么！”
　　卡尔斯激动的抱着头奋声嘶喊着，他觉得自己一直以来追逐的夙愿，怕是恨难在这几个小鬼面前得以实现了。
　　“以恶魔之身成就无上神位？
　　呵，你怕是想的太多了，就算是能够借助天使之力，你也一样没有得逞的可能！”
　　下一个瞬间，徐阳已是腾空而起，背后那熟悉的修罗之剑再一次幻化而出。
　　“你若真的以为，凭借神魔双本源图腾的加持就能赋予你无敌的战斗力，那么，就请你用出最强大的实力，来迎接我这一剑吧！”


第572章 算准对手的心理
　　“来了来了！
　　老大真正的灭世之剑终于降临了！”
　　龙坤倒是成了最为激动的那一个，上次因为天冰儿的关系，龙坤没能看到这蕴藏着袖里乾坤神通的灭世一剑有多么恐怖，此番终于算是有机会得偿所愿。
　　恐怖的剑气迅速凝聚在修罗神剑剑体表面，如同一支温度计，力量强度也在以肉眼可见的速度无限增持！
　　起先，面前的卡尔斯仅仅只当徐阳是在虚张声势，可当他亲眼目睹了这一剑无与伦比的威势后，终是一颗心沉进了肚子里……
　　“M的，这小子究竟是哪儿冒出来的，简直就是我的克星啊！
　　寻常意义上的一剑，怎么可能达到如此程度？
　　莫非……
　　是袖里乾坤！”
　　想到这一种可能性后，卡尔斯比先前更绝望了几分，他无论如何也想不通，徐阳是如何有机会习得袖里乾坤神通的，唯一一点能够确定的是，袖里乾坤的力量加持下，徐阳这一剑，已经能够达到威胁卡尔斯生命的程度。
　　“看来，我只能拿出自己的最终底牌了！”
　　卡尔斯一面继续歇斯底里的大笑着佯装镇定，一个劲向徐阳发出挑衅，另一方面，他则是在体内疯狂引动那紫色水晶的最后一部分力量波动。
　　“哼哼，再强大又当如何，到最后，还不是要为我所用？
　　蠢货！”
　　卡尔斯明显已经摆出了自己的算盘，此刻就等着徐阳强势出手了。
　　这一幕，看在背后师凌云等人眼中都觉得或多或少有些古怪。
　　“你们有没有觉得，卡尔斯这一波，好像战斗欲望有些强的过分了？”
　　灵瑶亦是凝重点头：“的确如此，这该不会又是什么陷阱吧？”
　　龙坤却是截然相反的想法：“不用那么敏感，这家伙天使恶魔双图腾于一身，已经有足够装B的资本了，要不是有老大在，凭我们三个联手，恐怕都很难抹杀眼下这种状态的卡尔斯，如此，他还不得好好装一波B？”
　　两女权当是自己多心了，可事实证明，女人的直接总是最为精准而敏感的。
　　轰隆隆！
　　徐阳大佬率先出手，压缩了一倍半剑气底蕴的袖里乾坤神通再次释放而出。
　　殊不知，同在此时，卡尔斯已是秘密启动了体内被他吞入腹中的水晶神之头骨，稳稳锁定了徐阳这道强大无比的剑气波动。
　　“结束了！”
　　徐阳君临之音再次发出，这道无可阻挡的惊世剑芒当空劈下！
　　眼看着这道剑芒就要将卡尔斯完全抹杀，这家伙竟是肆无忌惮的狂笑起来，体外迅速凝聚出一道紫黑色的骷髅头颅能量幻化体，将它的本体完全笼罩！
　　同在此期间，背后天使恶魔双图腾融为一体，与这水晶头骨打出的幻化体，和卡尔斯的生命本源完美融合！
　　“哈哈哈，徐阳，多谢你的成全，要是没有你的强大力量作为媒介，我的生命力，又如何能有足够的压力，来同时融合恶魔与天使双重本源？
　　这下，我倒要看看，还有谁是我的对手！”
　　局面似乎同想象中出入很大，龙坤再次傻眼，这一次他是真的意识到情况变得极度危险。
　　万一被这卡尔斯施法成功，也就意味着这家伙能够不停的切换于天使和恶魔之间，拥有永生不朽的力量还是其次，重要的是，他将永远无法被某一种单一的力量锁定，而是能够以自己的兽族生命本源为媒介，随意切换与两种力量本源之间。
　　这样一来，非但这家伙的战斗力提升到前所未有的新的极限程度，还能在水晶头骨的庇护下，成就真正的不朽！
　　因为他的生命力，已经和水晶头骨展开融合，获得了全新的蜕变与升华。
　　终于，水晶幻体徐徐升空，迅速吞噬掉徐阳这道强大无比的剑芒。
　　“哈哈，徐阳，我要让你明白，整个世界都填不饱老子的胃口，今天就拿你，做我成神之路的第一块垫脚石！”
　　徐阳终是露出了那一抹满意的微笑，用同情的目光凝视向面前的卡尔斯。
　　“贪婪，终究是葬送了你的全部。
　　倘若你懂得适可而止，这战场之中将再无人是你的对手，可惜了……”徐阳这话乍一听说的云里雾里，纯粹就像是在逗弄卡尔斯，可又有几个人真正明白，徐阳根本一早就戳破了卡尔斯的算盘，而那被他完成吞噬的剑芒，并非是修罗之剑凝聚剑气的本体，而是那原本被徐阳以袖里乾坤神通放逐进位面空间另一侧的半部分剑芒！
　　终于，当徐阳决定开始收网时，面前的卡尔斯完全傻眼了，因为他分明感受到，一股如同浩瀚虚空一般伟岸的力量，正锁定了自己的本体，开始将自己的灵魂生生剥离出肉身一样，令人惶恐而绝望……
　　“不！
　　这，这是怎么回事？”
　　卡尔斯整个人开始升空，在那紫色水晶幻体光环的拥抱下不停的飞起，更是完全脱离了对恶魔与天使魂力图腾的驾驭资格，整个人如同被雄鹰捉走的兔子，已经彻底丧失了对自己命运的掌控权。
　　“我已经说了，你若不贪婪，强行吞噬我那一剑之力，又如何能落得如此下场？”
　　卡尔斯听了徐阳这番话终于明白了。
　　“好小子……
　　原来，你终究还是摆了我一道！
　　将那半部剑芒虚影作为主剑诱惑我上当，而后绑定我的魂力，施展袖里乾坤！
　　因为我融合了两大图腾之后，肉身没有和灵魂完美适应，因此这期间有灵魂真空期！
　　而你，就是抓住了我这唯一的破绽！
　　好，很好！
　　徐阳，我记住你了！”
　　徐阳哈哈笑了起来：“你不用记得我，你只需要记得，我会将你残留在肉身当中的水晶头骨保存好的。”
　　面对剧情如此大反转，不光是徐阳心情大好，便是身边的师凌云三人也都是一副喜笑颜开的模样。
　　“老大，可真有你的啊！
　　不过话说回来，你怎么知道那无脑的卡尔斯一定会吞掉你的剑气，让你有设局的机会的？”
　　龙坤还是有些不服气的样子，虽然他打心眼里明白自己和徐阳不仅仅只是差在实力上，更多是差在头脑和大局观方面，可这些东西都不是一朝一夕能够培养出来的，只要龙坤还在徐阳的庇护下，便没人能够伤了他。
　　“呵，人最不可一世的时候，便是获得蓄谋已久胜利的时候！
　　在胜利入手的前一刻，你要他做什么，他都会无条件的满足，因为下一步他所能拥有的诱惑，实在是太大了。”
　　听了徐阳这一番心里分析复盘，龙坤三人这才算是佩服的五体投地了。


第573章 喜提神器
　　袖里乾坤神通再现，叠加进异空间裂缝之中的半道剑芒，连带着卡尔斯的生命力本源也一并消失在了众人视野之中。
　　“什么！
　　！首领大人去哪儿了？”
　　后方成千上万的飞蝇大军彻底慌了神，一个个皆是面面相觑不知该如何是好。
　　徐阳嘴角扬起一抹冷笑，给了龙坤一记你懂得眼神，龙坤终是一脸阴沉的捏起了拳头，冷笑着朝下方飞蝇大部队压了上去。
　　“你们老祖宗卡尔斯犯下的罪孽，就由你们这些小不点来偿还吧，感受凤凰之力的锋芒吧！
　　！”
　　轰隆隆……
　　恐怖的声浪波动瞬间崩碎，大团大团的光芒覆盖向整个峡谷战场，飞蝇们歇斯底里的咆哮着，然而终究无法挽回被鲲鹏几人肆意抹杀的命运。
　　这些恶魔，本就同卡尔斯沆瀣一气，吞噬了数不清的人族血脉，如今陨命也是罪有应得。
　　整个战斗过程并未持续太久，由于卡尔斯迷之失踪，战场中这些飞蝇们多半都已无心恋战，因此这场对抗迅速呈现出了一边倒的局面。
　　徐阳团队不费吹灰之力，便将整个峡谷战场给一锅端了……
　　直到此刻，湖面侍卫统领和女使者二人方才撤回各自的一缕魂念，脸色皆是凝重到了极点。
　　“看来，我们都低估了这几个人的实力，特别是徐阳这个团队领袖，他的底蕴真的是深不可测，如今连法典当中的袖里乾坤神通奥义都给学了去，怕是对抗领袖大人也未必没有一战之力，这样的家伙，我们真的能够留得下他们吗？”
　　女使者心中本能的泛起了嘀咕，原本信心满满的她多少开始慌了神。
　　毕竟法典可是在她手中，这件事说一千道一万，倘若徐阳团队真的挣脱了这地宫的封印回到了冰川国度内，第一个要找的人，必定也是女使者，她必定是首当其冲的角色。
　　相比之下，侍卫统领这个躲在背后布局的人则要轻松得多，不忘气定神闲的在一旁安慰起女使者来。
　　“我说，你根本不需要给自己太大的心理负担，那几个人出来也好，出不来也罢，天塌下来，有领袖和长老团给我们撑着，要吃亏也是他们在前，你怕什么？”
　　女使者闻言，心里面总算多了几分踏实。
　　“你只要明白一点，你手中的法典，不管到了什么局面，都会是你最大的依仗和筹码，不要将它当成是一颗定时炸弹，它在你手里，那便是护身符！”
　　侍卫统领如今已是牢牢攥紧了这女使者充当自己的棋子，相比于女使者，这家伙的野心可是远远不止于此的。
　　“也罢，既然是这样，那我们就再给他们添加一些帮衬吧，让他们早点进入地宫深境！
　　卡尔斯留不住他们，却是还有其他七大祖魔的存在，我倒要看看，这几个人凭什么能够抗衡祖级魔兽的力量！”
　　……
　　彼时，徐阳团队已经完成了对这峡谷战场的全面收割，而面前这卡尔斯的躯壳肉身之中，那紫色水晶光芒也如同埋在沙滩下的明珠一般，绽放出了前所未有的璀璨光芒。
　　“老大，你快来，这水晶有反应了！”
　　龙坤几人吆喝着徐阳来到这卡尔斯肉身面前，水晶冲破肉身的阻碍，崩碎了他残损的躯壳，就这样悬浮在徐阳的面前。
　　“这水晶是同卡尔斯的生命本源绑定在一起的，现在自行挣脱，释放光芒，说明卡尔斯的灵魂本源已经在异空间沦为寂灭，它又重新恢复了无主状态。
　　“那你还犹豫什么？
　　赶紧收了它啊！
　　这可是天使的神级头骨，刚好能同你体内的天使之心力量完美契合啊！”
　　徐阳轻笑摇了摇头：“神器只有在最适合它的人手中，才能发挥出真正的威力，而判断一个人和一件宝贝是否契合，不能光从本源的角度来定夺，要考虑它的实用性。
　　譬如这水晶头骨，明显就是一件精神系的神器，对于我来说作用并不明显，但若是给凌云来用，那效果就完全不同了！
　　凌云作为战场当中辅助作战的角色，需配合圣道天音打出力量，对施法时间和切入环境都有很高的要求，若是没有专人保护，她在团队当中无疑是最容易被攻击的，倘若有了这水晶头骨的精神力储存功能帮助，不但能够让她的作用更加全面，还能让她在战场当中的定位变得更加灵活，安全性也大大提升，所以这头骨她才是最合适的。”
　　师凌云被徐阳一番话说的有些不好意思了，她当然对这神器有所渴望，只是她也没想到，徐阳对自己如此关怀备至，这让她心里面暖洋洋的十分感动。
　　水晶头骨在徐阳强大的精神力冲刷下，很快便恢复到了最原始的姿态，所有卡尔斯残留在其中的气息都被彻底清空。
　　不得不说，这水晶头骨不朽级神器自我净化的能力也是相当出众的，卡尔斯灵魂寂灭后，这头骨便已自行开始恢复到原始状态，因此在师凌云释放自己的灵魂本源进入头骨内，整个过程并没有遭到丝毫的力量抵制，很顺利的便完成了自身与这神器的完美契合。
　　“很好，现在试一试它的功能吧！”
　　师凌云以圣道天音秘法向水晶头骨内释放了一成左右的精神力强度，而后顺着这权杖擦拭水晶头骨的部位，紫光冲天而起，在师凌云的精神力引导下，爆发出了无比惊人的魂力威压。
　　轰隆隆！
　　精神之光凝聚成实质化的力量本源爆发向师凌云锁定的进击目标方位，在那区域轰出了一道十几米深的巨坑，彻底惊呆了面前徐阳等人。
　　“我的天……
　　想不到，这东西不光能够储存精神力，还能够强化精神攻击的效果，增幅力接近百分之三十！
　　！老大，你可真是给了我一场莫大的机缘啊！”
　　徐阳笑着摇头：“这是你应得的，注定便是属于你的缘分，别人就算想夺也夺不走。
　　有了这东西做依仗，今后你便不需要再有任何后顾之忧了，只需要增强一下身法方面的造诣，在战场当中便可随心所欲，立于不败之地。”


第574章 崖底七巨魔
　　师凌云谨遵徐阳的指导，一脸认真的点了点头。
　　“放心吧老大，我会的！
　　这东西应该还有其他的用途有待开发，我还要慢慢钻研一番才行。”
　　师凌云话音刚落，这片峡谷平原战场再次引发了剧烈的地面震荡，似乎比之前的力量更强横了几分。
　　“想不到你们这几个蝼蚁还挺能折腾的，不过我倒要看看，你们究竟还能扑腾到什么时候去。”
　　开口这人，正是侍卫统领的一道魂念，想要给徐阳团队众人来一个下马威，尴尬的是徐阳团队最不怕的就是威胁。
　　“少在那放臭屁了，你如果觉得你行就下来练练，少躲在外面跟我们BB赖赖。”
　　龙坤朝着云空之上那浅淡的魂影竖起了中指作为鄙视，那侍卫统领也只冷笑一声不多废话：“我倒要看看，你们还能骄傲到什么时候，卡尔斯虽然已经死在你们手中，但你们必须要清楚，他仅仅只是一道开胃小菜，倘若你们能在这地宫七古魔的手中活下来，那才是真正的奇迹！
　　遗憾的是，这样的奇迹，根本不可能发生了，因为刚刚被你们得到的那天使头骨的主人，便是当年被领袖大人以罪人的身份放逐进地宫深处，最终陨落在了七大古魔的手中。”
　　侍卫统领这番话倒不是危言耸听，而是确有其事！
　　因为当年那天使被发配到这地宫时，他还只是个小跟班，却也刚好在队伍中，目送着那真正的天使被押进地宫，再也没有活着出来过……
　　徐阳冷笑一声，对着虚空挥了挥手，强大的精神压迫力瞬间冲散了那侍卫统领的魂力波动，让之重新归寂于虚无。
　　只是，纵然徐阳等人这般动作，大地表面的震动还是没有丝毫停歇，因为在施展大帝法则的女使者并没有受到徐阳力量的影响。
　　“不好！
　　老大，照这样下去，我们所在的这个位置地面都会坍塌下去的啊！
　　这下面可就是万丈深渊啊！”
　　龙坤倒不是担心什么，可总是这样受制于人，他们想要找到天使魂柱力可是要等到猴年马月？
　　“无妨！
　　这地宫再怎么折腾也就那么大，只要我们的大方向保持不错，就一定不会出安问题的，迟早都能够遇到我们想找的人。”
　　徐阳话音刚落，众人脚下这地面便开始噼里啪啦的濒临崩碎，数不清的乱石碎屑疯狂下沉，并且这区域仍旧封印着一股十分强横的吞噬力，让徐阳几人无法挣脱。
　　终于还是跌进了深渊的谷底，众人陆续入水，好在这深渊尽头下的水域再没有什么特殊的抹杀手段等待着几人。
　　原因很简单，这地方太过纵深，就算是那女使者，她的精神力也无法覆盖向这么远的位置。
　　可以说，这地方便是徐阳团队受那两个家伙外部干扰的极限距离，这对于徐阳团队而言反倒是好事，总归能够杀下心来全神贯注的应对眼前的对手，不至于继续腹背受敌。
　　砰！
　　就在这时，毫无预兆的一瞬间，四人头顶上方，接连滚下数不清的方圆数十米的巨大岩石，就这样顺着悬崖顶端轰砸而下！
　　“好家伙，亏他们想得出这样的办法哈，精神力触不可及，就改用石头砸，我们之间到底有什么深仇大恨呢？”
　　“赶快释放防御手段，脱离这边！”
　　徐阳一声大吼，修罗神剑冲天而起，释放出了无比璀璨的剑气豪光，生生是洞穿了最近距离那块巨石，可这么高的位置丢下这么大的石头，产生的冲击力，根本不是靠徐阳一个人就能够完完全全的抵挡下来的。
　　更重要的是，这种大石头崩碎后产生的小型乱石块也同样威力惊人，稍有不慎，便要落的被乱石穿身的下场。
　　好在师凌云手中那镶嵌着水晶头骨的权杖终于发挥了作用，强大的紫光喷射而出，迅速在徐阳几人身外笼罩出一道紫色的精神力守护屏障，实质化的力量形成的保护光罩，第一时间将徐阳几人保护起来，这才避免大家被这陨灭之力咂中。
　　“转移！”
　　数不清的巨石接连滚落，徐阳还是在逆境之中第一时间找到了巨石倾轧的空隙，带领身边团队众人腾空而起，利用大地法则改变了周围那股吞噬气息的游走轨迹，终才算是挣脱了禁锢之力。
　　徐阳无奈摊了摊手：“正所谓匹夫无罪，怀璧其罪！
　　我已掌握袖里乾坤神通和大部分大地法则的传承内容，他们应该早就已经察觉了，更加不会放人我们轻易离去。
　　更重要的是，一旦我们挣脱了这里直接去见冰川国度的领袖，那么女使者他们一个毛都捞不到！”
　　“好吧，人为财死鸟为食亡，这话当真不假！”
　　时间一分一秒的流逝，徐阳四人终于还是凭借各自强大的修为底蕴，在加上海魔君那个海中王者的保驾护航，总算是重新回到这悬崖尽头最下方的岸边。
　　“呼……
　　M的，还险些真的让那两个家伙给算计了，要是折腾了半天被那大石头给压下来，咱们几个可真叫一个生的伟大死的憋屈啊！”
　　灵瑶却是哼笑一声例行公事一般同龙坤继续斗嘴。
　　“有咱们老大在，你怕什么？
　　那巨石纵然压力绝大，可大地法则若是施展出巅峰造诣，甚至能够凭空改变那巨石的形态和结构，若我猜的没错，老大之所以没有第一时间对那巨石施法，就是想让那两个心怀不轨的家伙安心。”
　　灵瑶这么一说，总算是见了徐阳大佬脸上的一抹笑意。
　　“还是你这丫头聪明，龙坤的心眼都被你夺去了！
　　若我直接对那些巨石发动反击，我担心那两个家伙还会有后手，一旦我们遭遇到那所谓的七古魔，腹背受敌，我们的压力可想而知！”
　　徐阳最大的特点便是粗中有细，张弛有度！
　　纵有逆天手段，仍不会给对手留下半点可乘之机，思虑布局更是相当的周全。
　　因为他很清楚，要是真的遇到险情，他可以凭借实力全身而退，但他身边的这些伙伴们，便很可能会遭遇危险，作为一个合格的领导者，他必须要考虑到没一个人！
　　或许这，便是徐阳身上最大的优点，也是他能够有如今的进境和成就，吸引各路众强倾力追随的根本原因。
　　有徐阳在，团队哪怕就剩下他一个人，这杆大旗也绝不会轻易倒下！


第575章 三人行
　　“老大你看，前面那个黑黢黢的是什么东西？”
　　身边龙坤定睛一扫，率先发现了这河岸上路尽头的黑色洞穴，其他人纷纷看过去，皆是一脸惊讶的表情。
　　“可以啊龙坤老哥，藏的这么隐蔽都能被你看到！”
　　师凌云忍不住惊道，开口调侃了这家伙一波。
　　“讲真，我并不是看到的，那里面有一股十分特殊的气息在牵引着我。”
　　众人皆是一惊，就连团队老大徐阳都忍不住很认真的看了龙坤一眼。
　　“难不成，是卡尔斯留下的某种气息，引起了那洞穴内某种生物的洞察本能了？”
　　徐阳这波判断并非空穴来风，毕竟这之前，龙坤也算是唯一一个同卡尔斯亲密接触过的存在，这地方可能遇到的皆是不弱于卡尔斯的顶尖强者，提早判断出这些人的气息也是很正常的。
　　巧的是，徐阳这波话音刚落，龙坤脚下毫无预兆的崩出一道窜起的冰碴，将他整个人直接顶起飞在半空，而后被一股十分强横的吞噬力直接吸进了洞穴内部。
　　“老大，救我！”
　　徐阳动作何等敏锐，几乎就是在同一时间召唤出修罗神剑迎了上去，终究还是在飞进那黑色洞穴半位距离的时候，被迫停下了动作。
　　原来，那黑色洞穴周围的空间，到处都布满了各种隐藏的防御类手段，强制对徐阳进行范围性禁锢压制，纵然这股力量根本不足以长时间困住徐阳，甚至是伤他一分一毫，但短时间内让他失去拯救龙坤的可能，却是完全可以实现的。
　　“外来人，掂量好各自的实力，你们面前这个洞穴，一旦踏入，就再难有挣脱的可能。
　　当然，除非你们能够抹杀这洞内所有的生命体，否则的话，还是乖乖的哪儿来回哪去吧。”
　　这喑哑的声音不断回荡在众人耳际，与此同时，一股强大的精神力迅速汇集成一张大网，如同一道覆盖面积极广的蛛网一般，疯狂凝聚在徐阳等人的头顶。
　　“哼，雕虫小技！”
　　师凌云毫不犹豫抬起手中的水晶头骨权杖，同样是璀璨的紫色光芒冲天而起，被她加持过强度的实质化精神之光，瞬间冲碎了这道精神力网的凝聚与覆盖，彻底震惊了周围几人。
　　“好强大的精神力爆发！
　　凌云妹妹，有了这权杖的力量在，你的战斗力又提升了一大截。”
　　师凌云浅笑：“姐姐，那边那个大块头，就只能看你的了。”
　　原来，师凌云这边刚得手，她便捕捉到了那黑色洞穴上方，接连几道恐怖的波光陆续降临，每一道光落地之后，竟都在极短的时间里飞速扩散，如同能够变形的特殊怪物一样，不过转瞬之间便窜成了庞然巨物，朝着徐阳三人这边压了上来。
　　“这是……
　　传说中的巨灵？”
　　灵瑶突然开口，却是道出了一个连徐阳都不太了解的认知内容。
　　“巨灵？
　　也是一种生命体吗？”
　　师凌云开口询问。
　　“不，他们也是最普通的人族，所谓巨灵，就是将他们的生命力，用特殊的功法变成对局部肢体能力的强化，融入肌体之中，来获得最直观的攻防两端强化效果。
　　这是一种上古时期独有的修炼方式，只不过如今很少有人触碰了，想不到……”徐阳冷笑：“管他是什么路数，兵来将挡，水来土屯！
　　我们只管杀进那洞里一探究竟再研究其他。”
　　很多时候，特别是身处困局之中，最简单的解决方式往往能够解决最复杂的难题。
　　此时的徐阳，无疑就是采用这样的思维来面对眼前的局面。
　　轰隆隆！
　　剑锋所向，谁人能敌？
　　这一剑出窍锋芒何等的凌厉，生生是将面前数十丈高的冰墙轰成了粉碎，将那黑洞方向迅速凝聚出来的几道庞大光影完全封锁了来路。
　　恐怖的声浪波动不断荡开，那几个大块头还在朝这边不断靠拢，迅速逼近，成功突破面前的冰墙遮挡后，倒也暴露了他们几个最直观的身形轮廓。
　　果真如同灵瑶所言，这些巨灵，都是某一身体部位极度强化！
　　正如这个面前通体黑色战甲裹身的大块头，两条手臂如同两根擎天柱一样，相互招摇的瞬间，呼唤起的风浪，竟是比一般的神级兵刃还要可怕！
　　轰隆隆！
　　但听一声闷响忽然爆发，面前大片大片的冰碴碎屑疯狂呼啸着冲向徐阳三人。
　　“哼，在我面前玩冰？
　　你怕是还没这个资格！”
　　不等徐阳等人有所动作，灵瑶的力量瞬间爆发，强大的冰封之力呼啸而出，生生是将面前这些冰碴全部封住！
　　“什么！
　　居然有如此强大的冰属性力量驾驭者？
　　老三，你来顶上，我这边有些扛不住了！”
　　果然，这家伙后面又窜出来一个通体水蓝色元素笼罩的巨灵体，这家伙的特点则是肉身躯体部位十分强壮，简直如同披上十几层厚厚的冰甲，属实是将防御力与自己的体型轮廓完美结合了。
　　徐阳掌心一抖，修罗神剑呼啸而出，凛冽的剑之锋芒不偏不倚的轰在这巨厚的躯干表面，竟是生生被弹撞了回来……
　　“我X，好强的防御力！”
　　徐阳大佬都忍不住爆了一波粗口，足见这家伙拥有的防御属性有多么惊人了。
　　“嘿嘿嘿，现在知道怕了？
　　不好意思，已经晚了！
　　你们来到这里，已经惊动了我们巨灵一脉的王，怕是注定难逃一死了！”
　　徐阳无奈耸了耸肩：“你的确很抗揍，但我们有一百种方法能让你生不如死！”
　　说着，徐阳赶忙给身后师凌云放了个眼神，那丫头心领神会，掌中顺势一抖，圣道天音神器大放异彩，数不清的音浪疯狂呼啸着，对准这大块头的头部一阵狂轰乱炸！
　　“你块头再大，精神力防线的弱势终究无可避免，更何况，就算是神，能扛得住凌云圣道天音攻击的也没几个！”
　　这巨灵本能的想要撤离，无奈徐阳早就判断出这一可能性，立刻给身后的灵瑶下达命令。
　　“天剑封印大阵！”
　　刹那间，数不清的剑芒当空砸下，提前封死了这大块头一切可能转移的路径，让他沦为瓮中之鳖……


第576章 巨灵法则
　　“呵，刚刚不是很硬气的么？
　　装B时候气场十足，挨揍的时候就没了气焰，你还真有两下子。”
　　面对灵瑶的嘲讽，这大块头也只能选择隐忍，咬紧牙关不断发出痛苦的嘶吼声。
　　不过这一次，徐阳大佬并没有给出停手的命令，因此师凌云也不需要有任何顾虑，尽管酣畅淋漓的弹奏满满一手波澜壮阔的曲子。
　　尴尬的是，这一首曲子还没结束，面前这个大块头，硕大的头颅已是被轰成了粉碎，足见师凌云这音浪有多么强横了……
　　伴随着这简单的两拨交手陆续上演，身后大多数巨灵纷纷停止了动作，他们很清楚，面前这三个人，真的不好惹，起码光凭他们这些各有弱点的散兵游勇无故堆砌，也只能是白白送死，不会起到任何用处。
　　“老大，这几个人族有点强啊，现在我们该怎么办？”
　　这声音发出后，黑色洞穴尽头那个大块头也只冰冷一笑：“打不过的话就放他们进来，让他们见识见识，我们巨灵一族的自爆绝阵的威力！”
　　徐阳冷笑：“这种下马威还是不要动不动就拿出来了，对我们不会起到任何作用！”
　　没一会功夫，面前所有的巨灵散人纷纷撤开，敞出一条通路让徐阳三人就此深入，很快便走到了这黑色洞穴的门前。
　　果真，所谓的守护绝阵，便是一种能够疯狂催动体内血脉走向狂暴的一种阵法。
　　不得不承认，这阵法的确是有一定作用效果，可对于徐阳三人这种接近神级的强者来说，躁动的血脉之力完全能够被他们自身的强横底蕴所掩盖，根本起不到任何实质性的作用。
　　就像一个长跑健将，长时间不运动，突然想要活动活动，终究是瘦死的骆驼比马大，总归要比一般人强上许多。
　　以徐阳三人这种血脉强度和筋骨韧性，就算体内的血脉之力完全失控，也不见得会自爆肉身走向陨落，对力量的承受上限，根本不是这些长年深居幽谷的巨灵能够想象的。
　　轰隆隆！
　　只见徐阳猛地抬手，生生是将面前这黑色洞穴外的能量光幕劈成了粉碎。
　　“走吧，进去玩玩，我倒要看看，他们还有什么别出心裁的花样等着我们。”
　　徐阳一点危机感都没有，属实是打击到了外面那些并排站立着的修士们脆弱的内心。
　　怎么说他们巨灵一脉也从未受到过如此羞辱，然而在徐阳团队面前，他们这些人似乎是一点排面都没有。
　　漆黑的洞穴，并不见得有多么开阔，倒是横向面积十分舒展，便是巨灵这种肉身体积，都可以完美承载。
　　很快，这两侧墙面上，数不清的超大号黑色蜘蛛迅速浮现，立刻便朝着徐阳三人的气息压了上来。
　　在这种生存环境中，邂逅什么物种，徐阳三人都不觉得稀罕。
　　不过片刻的功夫，这些毒素十分强大的黑色蜘蛛便附在了徐阳三人面前，围成一道特殊的结印图形。
　　“不好……
　　这是上古蛛血奇阵，据说能够改变人体内的血脉属性，大家千万小心！”
　　徐阳毫不犹豫的释放出凤凰领域，最为纯粹的火焰之力迅速降临，仅一个照面，便让这洞穴内的温度急剧攀升。
　　不说这是全大陆最强大的火属性力量本源，就算是一般的火焰形态，都可以对这种毒蜘蛛进行一定的压制作用。
　　果然，火势升腾起后没多久，面前这数不清的蜘蛛便大片大片的被燃成了灰烬。
　　前路重新变得开阔起来，然而徐阳三人却已是没了半分想要前进的欲望，因为这些蜘蛛被灼烧成灰烬后，竟是释放出了一股恶臭的腐朽气息，带有极为强大的精神腐蚀效果。
　　“怎么？
　　这就扛不住了？
　　那么我不得不告诉你们，要不了多久，你们这个可怜的队友，会比这些黑蜘蛛还要可怕！
　　我会抽空他全部的血脉之力，让他以骸体的姿态找你们打架，应该会很有趣！”
　　徐阳面色瞬间变得冰冷到了极点：“你……
　　可以试试！”
　　铮！
　　一道无比刺耳的剑鸣声突然爆发，那修罗神剑释放出了两女神无比熟悉的碧蓝色剑芒，融合了海神领域后的修罗之力，爆发出了吞噬一切的汹涌气息。
　　这剑气如同一道翻涌无尽的冲天叠浪，所过之处，皆是在以摧枯拉朽之势，毁灭一切遮挡在前的力量，连带着整个山洞都被冲撞的震颤淋漓，仿佛随时都有崩溃的可能。
　　“老大，救我！”
　　感受到徐阳这分外熟悉的剑气波动，洞穴深处龙坤立刻发出了呼救声。
　　下一刻，徐阳瞳孔瞬间释放出两道无比强烈的银色神光，强大无比的实质化精神力瞬间外放，整个洞穴竟都在这两道瞳光的掩映下绽放出了璀璨的光芒。
　　“动手！”
　　灵瑶和师凌云同时起身，朝着龙坤被囚禁的位置冲了过去，沿途十几个巨灵一拥而上，想要阻止两女神，可惜凭他们的实力，似乎还远远达不到这样的程度。
　　轰隆隆！
　　所过之处，灵瑶的剑芒配合师凌云实质化精神力的摧毁性，如同两尊九天降临的女杀神一样，任何一个敢挡在她们面前的对手，都只有一个下场，那就是陨落！
　　彼时，那个最初扬言要留下徐阳几人的巨灵领袖已经彻底慌了神，甚至开始后悔当初放那样的狠话了。
　　值得一提的是，徐阳自始至终都还没见到那个巨灵领袖的真容！
　　亦或者，那家伙根本就不在这个地方……
　　“龙坤，你怎么样了？”
　　灵瑶和师凌云很快便来到了龙坤所在的那法阵面前，两女神同时动手，进行十分强横的力量本源输出，想要将这家伙第一时间营救出来，却是发现，自己的力量注入其中后，便像是打进了海绵里一样，根本起不到任何作用，甚至连一点本源力量的反馈都感受不到！
　　“怎么回事？”
　　灵瑶和师凌云相视一笑，皆是陷入了迷惘，直到徐阳大佬跟进过来，直接将修罗之剑插入面前封印着龙坤的法阵当中。
　　当这法阵兴起了波动后，龙坤却是发出一声痛苦的嘶吼声……
　　“不好，快停手！
　　这法阵，应该已经被施展了巨灵法则了！”


第577章 现场教学
　　巨灵法则的威力本身不见得有多恐怖，但他对被禁锢者的伤害却是难以想象的。
　　简单来说，就是强行抽离被封印者体内的生命本源，附在法阵本体的表面，用于直接进行对外部力量的攻防体系之中。
　　也就是说，龙坤此时是将自己的血脉精华打造出这么一个法阵来，一旦阵体被徐阳三人强行毁灭，那毁去的，可就是龙坤的命源！
　　一旦流逝，就再也没有弥补的可能了。
　　就以徐阳三人如今的实力，稍有不慎，就能废掉龙坤半条命去。
　　“那我们该怎么办？
　　老大，这巨灵法阵我们并不精通，又无法正面毁掉，岂不是说我们只能呆在这任凭那巨灵一脉牵制着我们了？”
　　灵瑶忍不住反问一波，她比谁都想救龙坤出来，可眼下属实是想不到更好的办法了。
　　“不用急，凌云，借你的水晶法杖一用！”
　　师凌云毫不犹豫的将这法杖递给徐阳，大佬刚一入手，一股温凉的感觉迅速顺着手臂涌进徐阳的灵魂世界。
　　天使之力！
　　！徐阳的天使之心，同这属于天使的头骨生出了前所未有的共鸣效应！
　　恐怖的精神力同样也在这一刻酣畅淋漓的释放了出来。
　　原本陷入迷惘状态的龙坤，似乎也被这股外来的天使一脉精神力瞬间安抚了躁动的情绪。
　　“龙坤，尽量尝试收回你外放的本源，不要被这法阵抽空你的全部！”
　　“明白老大！”
　　双方里应外合，徐阳借助自己的天使一脉传承之力，散发出的天使之光无比柔和，迅速笼罩在这法阵上空，竟是真的一定程度上软化了这法阵的强度。
　　“我的天……
　　天使之力竟如此逆天？
　　竟还有这样特殊的能力？
　　老大，你够可以的啊！”
　　徐阳也是无奈长舒了一口气，循序渐进的将外泄生命本源重新导入龙坤体内，而后才一掌拍碎面前法阵，将龙坤本体完全解救了出来。
　　“老大，吓死了吓死了……”龙坤如同虚脱了一般如释重负，连说话声都软了下来，反倒是徐阳仍旧一脸的平静，将法杖还给师凌云。
　　“我已借助天使之力，帮你多开启一项功能，今后你在向法杖之中注入精神力的时候，会感受到一股天使气息，同样能够给你带来精神力的增幅，只管随心所欲的驾驭就好。”
　　事实上，徐阳是用自己灵魂世界中的天使之力，毫不吝惜的为师凌云重新洗濯了一次这神器，将里面原本闭塞的天使头骨独有的潜能完全激活。
　　重新入手这神器法杖后，师凌云才终于明白，徐阳又帮了自己一个天大的忙。
　　当然，作为同阵营当中生死与共的战友兄弟，团队相互之间是不需要说谢的，只要心里有，一切都在不言中。
　　“呵呵，果然不出我所料，你们从卡尔斯那过来这里，必定是有了相当的收获，我早就听说卡尔斯有一件顶尖的精神力神器，想不到真的落在了你们手中！”
　　终于，这山洞对应众人头顶的位置轰然崩碎，一道璀璨的天光洞射进来，众人却是看到了那巨灵史魔本尊的完全体，背后跟着十几个通体深黑色的梦魇般的巨灵战将，每个人身上都凝聚着十分冰冷刺骨的杀戮气息，皆是一等一的盖世强者。
　　“呵，既然你心里有数，我们也不需要隐瞒你什么了，不错，这法杖正是我们从那家伙手中夺来的，你想如何？”
　　巨灵将阴冷的笑着：“很简单，吸干这个漂亮女娃的生命本源，然后便是顺理成章的继承她对这法杖的使用权，仅此而已。”
　　徐阳不置可否的笑了起来：“你的想法很美好，但现实注定会很残酷。
　　这将是我给给你和你族人们最后的机会，如果就此离去，大家井水不犯河水，七大史诗古魔仍旧有你巨灵主宰的席位。
　　当然，如果你还是执迷不悟想要对我们下手，那么很遗憾，等待着你的只有一种可能，那就是灭亡！”
　　轰隆隆！
　　徐阳脚下猛地一震，他开始主动释放出自己的领域力威压，惊荡四方的恐怖声浪不断的震颤着，喧嚣着，几乎是要将这战场区域内的一切彻底埋葬。
　　“我告诉你，就凭你自己的力量，根本不足以撼动我分毫，还是将你身边这几个虾兵蟹将一起算上吧！”
　　巨灵史魔对自己有着很强烈的自信，遗憾的是，就在下一个瞬间，徐阳的轮廓骤然消失，再次出现时，已是悬浮在了史魔的头顶。
　　“给我抬起你的狗头。”
　　巨灵史魔本能的打了个冷颤，动作僵硬的抬起头来，这才看到，一只五十码大脚印当空压下，徐阳大脚板不偏不倚的踏在了史魔的脸上，将他整个人如皮球一样碾了下去。
　　“哇哈哈哈，这个傻X，我一猜，他就要被咱老大吊打的节奏，可笑！
　　没有足够的实力，却还有着装B的爱好，到头来只能坑了他自己！”
　　龙坤三人在下面一个劲摇旗呐喊，就这样不慌不忙的看着徐阳同史魔在虚空中展开巅峰对决。
　　此处战斗声浪不断被强化，一次次倾覆级的力量炸响喧嚣纵横，四面八方很快便被这边的战斗声音给吸引了过来。
　　“糟糕……
　　看样子，打草惊蛇是免不了的了！
　　我对这地方并不熟悉，终究还是有所疏漏了。”
　　徐阳这个战术大师，对自己的布局从来都是追求尽善尽美的，但他还是没想到，巨灵史魔的力量这般狂暴，掀起的波澜同样也远超徐阳的想象，这才无形之间招惹到了更多的麻烦。
　　轰隆隆！
　　修罗神剑当空劈下，重重轰在了史魔巨灵粗壮的手臂上，被那家伙格挡下了八成力量，手臂表面被镌刻上一道深深的血痕！
　　“呵，多少年了，你是仅有的一个能够伤到我肉身的对手，小子，你很强！”
　　徐阳不置可否的冷哼一声：“我强与不强，还轮不到你来评价，你唯一的任务，就是抓紧时间准备下线了！”
　　铮！
　　徐阳大佬气息凝实，手中修罗神剑高高举起，背后皓月图腾徐徐升腾，月影修罗形态终于上线！
　　“这，这气息……
　　真的是属于他的力量吗？”


第578章 龙蛇四象
　　显然，明眼人都看得出，这一次徐阳再次释放月影修罗形态的时候，身上迸发出的银色光辉更盛往昔，背后皓月之光更加浓郁，气息也强大饱满到了极点。
　　而这一细微却很切实的能量变化，皆是得力于徐阳和那天使头骨完全接触后带来的隐藏增益效果！
　　徐阳自己都没有想到，与天使相接触，竟也能增强自己体内天使之心的力量体现。
　　无需配合其他两大神级传承的领域力，仅仅是这月影修罗形态，气息便已超过了之前三成之多，压制面前的巨灵史魔便已足够了。
　　果然，巨灵史魔有些怂了，再没有之前趾高气扬装B时的高傲姿态，而是一股小心翼翼的样子，赶忙给身边那些黑衣巨灵施了个眼色。
　　“都愣着干什么呢？
　　养你们吃干饭的？
　　赶紧干活！”
　　众黑影倒也不含糊，得到巨灵史魔的命令后第一时间爆发各自强横气息，锁定徐阳目标展开了一波何其狂猛的强势进攻。
　　轰隆隆！
　　铺天盖地的巨灵本源不断砸下，皆是最为纯粹的生命力的宣泄。
　　巨灵一脉的战法很是直接，原始而纯粹，无需任何外部手段的修饰，就能够爆发出无与伦比的强大攻防效果！
　　并且这一脉有一种附加能力，无视全属性防御体系！
　　在巨灵一脉将这种能力命定为刺穿效果！
　　这一附加能力就相当BUG了……
　　要是配合徐阳如今最强奥义袖里乾坤打出至强一剑的叠加爆发力，配合这种无视属性防御的加持，估计就算是真正的上位神族，也一样很难在进攻端压制徐阳了。
　　当然，无视元素防御，并不意味着无视一切防御，要是碰上那种天生的大肉山，或者是龙族和石灵这样天生防御性的强者，还是很难发挥效果的。
　　不过对于人族修士之间的对战，这一刺穿属性无疑是一大杀招！
　　轰隆隆！
　　十几道黑影合力施压，虽不至于压制徐阳团队，但还是给四人造成了一定的麻烦。
　　“施拘灵邪阵！”
　　虚空中，史魔大佬再下一道命令，反正此刻挨揍的并不是他自己，自然是什么招够狠用什么招，尽可能耗光徐阳等人的耐力，然后再由他亲自入场收割。
　　不料正此时，远空之上又一道身影突然出现，这来人似男非女很是妖异，便是连说话声都显得十分骇人，不过此人拥有的实力底蕴却是相当的惊人，隐隐还在这巨灵史魔之上！
　　“四象史魔！
　　你怎么来了？”
　　“咯咯咯，灵爷这话可就有趣了，老友我闲着无聊来凑个热闹不是再正常不过的事了？
　　怎的，担心我算计到你的头上？”
　　无疑，面前这家伙便是七史魔中的龙蛇四象，一人之身肩负着百种上古祖兽的灵源血脉，并且精通十分强横的上古变身功法，便是面前的巨灵，也不敢轻易招惹这个家伙。
　　“你这话倒是说笑了，好歹咱们也是邻居，唇亡齿寒的道理谁都懂。
　　这次来的这几个人人可不容小觑，你若能与我联手，好处分你一半。”
　　“好处？
　　什么好处？
　　不过就是几个卑微的人族修士，你还能从他们身上抽出金子来？”
　　龙蛇四象抽出一把骷髅折扇摇了摇阴冷的笑道。
　　“那个小姑娘手上，有卡尔斯的天使头骨。”
　　“你说什么！
　　！”
　　……
　　轰隆隆！
　　恐怖的气息波动瞬间爆发，新一轮反击在徐阳四人合力之下终于上演，配合那散发着璀璨紫光的紫晶法杖，打出了一波惊艳所有人的强势反转。
　　“我的天……
　　这也太强了吧！
　　看来的确是我小看了这几个家伙呢，我说巨灵，你这次招惹到这么几个活祖宗，估计是要有苦头吃了！”
　　龙蛇四象何等的精明，看到下面这一幕反而笑容更浓郁了几分，反正此刻打头阵的是巨灵的势力，自己趁火打劫，毕竟是坐收渔利的绝好时机。
　　砰……
　　最后临门一脚，徐阳亲手将最后一个黑影巨灵解决掉，这才拍了拍手一脸满足的仰头看向虚空。
　　“我说，你这当老大的属实不地道啊，叫自己的手下上来送命，你就在那看着？
　　现在人都被我们清理干净了，我都要看看，你是什么态度。”
　　徐阳发出这样的疑问，属实再一次戳中了头顶上方帝巨灵史魔的面门，毕竟身边龙蛇四象也在场，巨灵总不能就这样任凭对方羞辱自己。
　　“哼，我看你小子是敬酒不吃吃罚酒，看招！”
　　毕竟是七大史魔之一，巨灵一脉的集大成者，这大块头动起真格的来，也绝非寻常人所能抗衡。
　　轰隆！
　　通天一拳当空砸下，这惊人的拳劲何其恐怖，不等徐阳出手，背后的龙坤早就某足了劲迎了上去。
　　这一次，徐阳也并没有阻止他，在这人身上受了委屈，必须由龙坤自己亲手拿回来！
　　轰隆隆！
　　绚烂的凤凰之火当空显化，大片大片的火焰光纹不断降临，如同九天之上降临的一阵炫目光雨，覆盖之所向，皆是让龙坤的爆发力得到了最大效果的增幅。
　　当空与这史魔对撞一拳，不得不承认，这神级史魔在原始力量上占有极大的优势，加上一部分刺穿属性加持，这一波对攻，龙坤吃了不小的亏。
　　要不是有师凌云圣道天音附带各种效果及时到位，龙坤这波估计要被轰的骨断筋折才叫罢休。
　　值得一提的是，当这璀璨的凤凰之火一并降临后，一旁观战的龙蛇四象大吃一惊，双眼看向龙坤的时候，释放出了浓郁的贪婪光芒。
　　“真正的凤凰血脉……
　　我百兽乾坤图，唯独差了这一口最为纯正的凤凰血，如今真的是天助我也啊！
　　不管付出多大的代价，我一定要得到这凤凰之力！”
　　龙蛇四象心中如此作想，殊不知拥有九窍玲珑心境的师凌云和徐阳大佬早就捕捉到了这个不速之客的情绪波动，这家伙眼珠子就差长在龙坤身上，旁人能看不出端倪来？
　　这般想着，徐阳已是悄无声息的朝师凌云那边打出一道魂念，专门针对这家伙留下一道后手。
　　“哼，我倒要看看，你这家伙狐狸尾巴到底要藏到什么时候！”


第579章 借力打力
　　巨灵史魔并不是吃素的。
　　即便面前徐阳团队皆是一等一的高手，但这大块头仍旧没有丝毫退缩的意思，反而是越战越勇，身上的生命力本源不断外放，释放出来的巨灵领域也在不断的增强。
　　所谓的巨灵领域，并非是将他本就已经庞大到了极点的肉身进一步强化，这领域似乎拥有一种特殊的凝聚能量的功效，能够将自己外放的生命力最大程度地进行浓缩强化。
　　从功能上来看，巨灵领域本身和之前巨灵史魔用来压制龙坤的法阵异曲同工，只不过它释放出来的本命领域力，对自身生命力的消耗能够降低到极点，效率最大程度的开发出来，而之前用来禁锢龙坤的那一法阵则，没有这样的功能，反倒像是一个无底洞，肆意的吞噬龙坤的生命本源。
　　很快，徐阳四人皆被这个巨灵史魔笼罩在了领域里的范围内。
　　“不好，老大这法阵似乎凝聚着一种改变时空法则的特殊能力，比我们想象中都强大得多！”
　　师凌云第一时间察觉到了不对劲，赶忙将自己的判断说给徐阳和龙坤灵瑶二人听。
　　徐阳也在第一时间发现了这一情况，自己团队四人在进入到巨灵领域范围内后，自身所有的增益效果正在飞速减弱，甚至是笼罩在自身周围的属性元素也开始大范围陷入弱化状态，就连四人最本质的行动能力都受到了极大程度的削弱作用。
　　“哈哈哈，现在你们知道我的厉害了吧，倘若我仅仅只是块头大一些的话，又凭什么能够位列七大史魔的行列之中，你们终究是太小看我们巨灵一脉的力量了！”
　　而这仅仅只是一个开始，享受这场被屠戮的盛宴吧！
　　轰隆隆！
　　巨灵法阵凝聚完毕后，史魔本体终于在半空中缓缓压下，而这时他给徐阳四人带来的气息威压，强度可就远远不是之前那个他所能相比的了。
　　“实话告诉你们四个吧，在我的领域当中，我就是主宰一切的王，没有任何一种力量能够阻止我的进攻，也没有任何一个人能够抗拒我所下达的审判！”
　　巨灵深入领域之后，所有人都看到，他身体外围笼罩出一层十分诡异的守护光芒，而这道光芒本体之上所有的气息游走轨迹，竟然和徐阳等四人脚下的巨灵领域截然相反。
　　“我明白了，这巨灵领域对我们来说是致命的削弱作用，对他自己来说却是极致的强化效果，正如同一张阴阳图的阴阳两极，我们所受到的领域影响和他所受到的领域力是两个截然相反的极端模式。”
　　徐阳毕竟是身怀阴阳道的人，立刻便领悟了他这巨灵领域的精髓所在。
　　只是看破容易，想要扭转眼前的局面，却还是需要花费极大的代价的。
　　“老大，现在我们该怎么办啊？
　　我感觉自己的身体越来越沉了，他这领域力会随着他体内释放出生命本源的增多而不断变强，留给我们的时间并不多！”
　　灵瑶一脸担忧的开口，殊不知她体内强大的冰属性力量早已蠢蠢欲动，只是她也很清楚在这样的状态下，攻击面前巨灵史魔这大块头，根本不会遭遇本质性的重创，过早暴露自己的底牌，并没有任何意义。
　　他们现在需要做的唯一一件事便是等待，寻找机会！
　　“没办法了，你我四人皆已入局，想要破了这局，光凭我们怕是不够的。
　　这巨灵史魔毕竟也是神级强者，他的领域岂能是这般漏洞百出？”
　　“等下，我倒是有一个办法，不过我并没有百分之百成功的把握，只能先行试探一番了。”
　　徐阳说着，给龙坤单独释放了一道精神烙印，将自己的计划全盘转述给龙坤。
　　“啊哈哈，老大这么说的话，我才是这一站真正的主角喽？”
　　徐阳无奈苦笑，摇了摇头：“怕了你了，没错儿，这次你不想当主角都不成！”
　　龙坤激动地拍了拍胸脯：“你就放心好了，有我在，这计划必定会圆满落实！”
　　下一刻，龙坤主动出击，即便身上背负着这无比强大的巨灵领域的负面影响，龙坤还是生龙活虎地打出了自己强大的火焰之力，不断朝着这巨灵史魔进攻而去。
　　“大块头，你之前便打着我体内凤凰之血的主意，今天就算是拼了这条老命，我也要与你同归于尽！”
　　龙坤这话说的义愤填膺，下一刻，他倒还真是冲向了整个巨灵领域的漩涡中央，用自己的身体，开始同着巨大的巨灵史魔近身肉搏。
　　轰隆隆！
　　每一次巨灵史魔发动反击，龙坤都毫无招架的办法，被他一次次的抽飞了出去，但内心深处无比强大的战斗欲望，却又让龙坤一次次的站起身来，飞蛾扑火一般继续着自己原有的攻势。
　　看着他没几个回合下来便被打的遍体鳞伤，似乎随时都有走向崩溃的可能，虚空中那始终观望着战场的龙蛇四象史魔，心思也跟着纠结了起来。
　　“M的，巨灵那傻大个该不会真的要将龙坤锤死吧！
　　万一这好容易碰到的凤凰一脉传承拥有者死在了他的手中，那本尊岂不是肠子都悔青了？
　　真正的涅槃之地能够赋予我的百兽传承永生的极限力量，本尊一定不会错过！”
　　同在这一刻，龙坤已经第二次被打倒在地，只不过这一次他没有继续挣扎，看上去已经是奄奄一息的表情，巨灵则一脸高傲的如同主宰一样的冷漠，俯视着龙坤大踏步地来到了他的面前。
　　“小子，你不是很猖狂吗？
　　我就喜欢看你唧唧歪歪，嘴里面说个不停的样子，现在臣服在我的面前，你还有什么狂吠的资本！”
　　龙坤只是恶狠狠地看着他，并没有继续废话，与此同时，他也在暗中恢复着自己的力量，利用体内强大无比的凤凰之力，迅速修复自己的受伤肉身。
　　不得不说，龙坤的凤凰血脉比之其他魔兽的传承之力还要强大的多，这种修复伤害的天赋本就不是其他兽族全程血脉能够相比的。
　　“你小子骨头很硬是吧？
　　那我就亲自送你下地狱！”
　　就在这时，史魔终于高高举起了自己一只硕大无比的右手，对准面前孱弱无力的轮廓重重砸了下来，毫无疑问，他这神级的一拳轰下来，就龙坤此刻的状态来看必定是粉身碎骨的结局。


第580章 卸磨杀驴
　　然而就在这千钧一发的紧要关头，灵瑶和师凌云皆是忍不住冲天而起，想要为龙坤阻挡下这致命一击，却都被徐阳第一时间出手阻拦了下来。
　　徐阳之所以没将自己的计划告诉龙坤之外的另外两大女神，就是想让她们配合自己二人将这出戏演得完完整整不暴露任何漏洞。
　　也正因灵瑶和师凌云本能的表情反馈，让面前的巨灵史魔放松了警惕，以为徐阳几人是真的无力招架他强大的巨灵领域，这才放心大胆地蹂躏龙坤。
　　而此刻当两大女神得悉了徐阳的动机之后，这才终于放下心来，原来龙坤根本不是真的陷入了危机，仅仅只是一张苦肉计罢了。
　　果然，巨灵史魔也好，上面的龙蛇四象也罢，全都彻彻底底的被龙坤和徐阳二人便排出的这一出戏码绕了进来。
　　“大块头你过分了！”
　　终于，眼看着巨灵史魔那巨大的手臂就要砸了下来，之前一直处于观望状态的龙蛇四象强势出手，非但破坏了这一波儿巨灵史魔的绝杀，反而重重地刺向巨灵史魔的右臂肩胛骨的位置。
　　那里正是巨灵一脉为数不多的致命弱点。
　　事实上，巨灵这种强化肉身的功法，说强大倒是十分强大的，但弱点也十分的明显，那便是所有连接身体力量的关节处，就是他们难以弥补的致命缺陷。
　　因为巨灵体内的所有生命本源，都会优先以能够攻击的四支部分为主体，其他连接躯干的关节的位置反倒最为脆弱，甚至是会在战斗最紧张的过程中，失去全部血液的供应。
　　久而久之，便让这个巨灵体的关节位置十分的脆弱，没有强大血脉之力的滋养和温润，僵硬的四肢成了他们的阿克琉是之踵。
　　而这一次，龙蛇四象原本就不在巨灵史魔的防御体系内，对手是徐阳四人，巨灵史魔本身应对起来都相对吃力，更别说还要抽出心神来防御其他人，因此面对这波突如其来的暗算，巨灵史魔根本没有任何招架的能力，就这样生生被龙蛇四象刺断了自己的右臂。
　　倘若是在平时倒还好，偏偏就在此刻，巨灵史魔置身于自己的巨灵领域当中，又释放出了那一团守护在自己身边的逆向领域力内，自身生命力的释放速度比平时大得多。
　　眼下自己的能量体系出现了一个巨大的漏洞，整整一条右臂就这样被折断，残损的缺口外放出的生命力又被领域力本身不断的放大，几乎是一己之力下便让原本占尽了上风的巨灵史魔，失去了所有的优势，一下子从最高峰跌进了谷底。
　　“龙蛇四象，你个王八蛋，居然敢暗算本尊！”
　　果然，徐阳的这波儿无双智计，终于淋漓尽致的发挥出了作用，非但借助龙蛇四象的力量破坏了巨灵史魔的领域力封印，还让这两个原本同意阵营的家伙，临阵倒戈兵戎相见。
　　“你不要用这样的眼神看着我，我从来没和你说过我们之间是结盟的关系，虽然你我并列为七大史魔之一，但却也并不意味着我们就是朋友，你在我眼中仅仅只是一个有一些利用价值的傻大个而已，现在你的价值已经不存在了，因此我随时都可以终结了你。”
　　巨灵史魔原本就被重创，生命力疯狂外泄，此刻听到对方这样的一番话，更是让他气急败坏到了极点。
　　“你到底想怎样？
　　我不是已经说了吗，我得手之后会将所有的战利品分你一半！
　　而你就算伤了我，我不与你计较的话，光凭你自己的实力，你觉得你会是这四个人的对手？”
　　对于这个问题，龙蛇四象显然早就有了自己的打算了。
　　“这些就不是你该操心的事了，你现在唯一需要做的一件事便是走向陨落！”
　　接下来发生的这些事，便不是徐阳计划当中盘算的内容了，就连徐阳自己也没有想到这个被自己强行引入局中的外援竟然如此狠辣，丝毫不顾及双方曾经的些许情分，下起狠手来竟是比徐阳团队众人还要强横的多。
　　手中一把类似独龙刺一样的器物突然出现，顺着那巨灵史魔的重创的肩膀位置狠狠刺了进去。
　　剧烈的痛苦自聚灵史魔口中凄惨的发出，然而此刻，他早已是元气大伤，根本没有任何与这家伙抗衡的资本，只能就这样让自己沦为砧板之肉。
　　“要怪的话，你也不需要怪我，谁让你招惹到了这凤凰一脉的传承之人，你很清楚凤凰一脉始终是我功法当中最重要的一处缺憾，只要我能弥补了这一点，我的力量将会凌驾在史魔所有人之上，甚至能够帮助我脱离这个鬼地方的封印。”
　　“原来如此，我终究还是大意了，没能看透你这个人，不人鬼不鬼的家伙，竟也如此包藏祸心！”
　　龙蛇四象嘿嘿笑着，声音格外的猥琐：“怪就怪你这家伙脑子不太灵光，看不透人心，你又如何能走到最后，成为这世间最顶级的强者？
　　结束了！”
　　终于，龙蛇四象瞳孔之中迅速凝聚出一道灰白的颜色，而这道瞳孔之光打在面前巨灵史魔的身体上，竟是让他庞大的身躯在极短的一瞬间迅速走向石化！
　　吱嘎吱嘎！
　　！那是十分清脆的骨骼崩裂僵硬的声音传递而出，巨灵庞大的身体很快便支离破碎，七大史魔当中的巨灵一脉强者就这样走向陨落。
　　“我说你这家伙也真够狠的呀，看到了利益，爆发出的这种本能，简直吓了我一跳！”
　　龙坤拍了拍手，站起身来，显然也让面前的龙蛇四象惊了一跳。
　　“你，你怎么？
　　这么快就恢复过来了？”
　　龙坤哈哈大笑了起来：“你这蠢货终于醒悟了吧，刚刚那不过是我老大设下的一个局，故意引你上钩而已，正是他叫我上前卖弄，将自己的凤凰之力全部呈现出来，同时暗中施展我的另一套护体功法玄龟之力，护住我的体脉本源，这样不管我被打成什么狼狈不堪的样子，自身的本源都不会受到丝毫的损伤。
　　恭喜你，小伙子，你中大奖了！”
　　龙蛇四象当然明白什么叫做唇亡齿寒，不管怎么说，他们其他史魔都是这片战场当中的主宰，真的有可能合作的话，也只能是他和巨灵合作，徐阳四人团队必然是会拧成一股绳的，眼下他亲手抹杀了巨灵，又发现龙坤四人皆是完好无损的巅峰战斗状态，这才意识到自己真的是跌进了陷阱。
　　“我还有一个问题想不明白，你们为何会想到针对我来入局，自始至终我都没有出手，你们是如何判断出我与巨灵是一心的？
　　你们就这么肯定我会出手帮你们解决他？”
　　徐阳冷笑了起来：“从你刚出现的一刻起，我便看透了你的野心，废话少说，现在该你了！”


第581章 选错目标
　　其实，相比于面前这个首鼠两端的家伙，徐阳更喜欢刚刚那个大块头巨灵，只不过道不同，双方注定是要拼一个你死我活，尚且谈不上悲悯一说。
　　“像你这种为了个人利益能够做出任何事，毫无底线的家伙，根本不配活在这个世界上。
　　那大块头虽然也是我们的敌人，想要置我们于死地，起码人家也算是光明磊落，可你呢？
　　在背后捅刀子，到最后注定只能是竹篮打水一场空的下场。”
　　龙蛇四象已经气得连话都说不出来了，毕竟他才是被徐阳四人的计谋套路的那个存在，不过正所谓苍蝇不叮无缝的蛋，倘若这家伙没有这种人性上的缺憾和弱点，徐阳又怎能轻易在将他玩弄于鼓掌之中。
　　不管怎么说，徐阳四人借助龙蛇四象，破解了眼前的危局，这家伙也算是成功发挥出了自己的价值，就冲这一点，徐阳打算给他一个痛快。
　　“你不是做梦都渴望得到凤凰之血的力量吗？
　　那我便让你陨落在凤凰之力在手中，也算让你死得其所了。”
　　徐阳话音一落，立刻给了身边龙坤一个眼神，龙坤会意腾空而起，化作一道光芒，几个闪烁间便落在了面前龙蛇四象的身边。
　　恐怖的凤凰之力瞬间宣泄出来，炙热的温度几乎要燃尽周围的一切，面前龙蛇四象这点防御力，如何能扛得住如此声浪恐怖的火势，仅一个照面，他所有的退路都被龙坤提前阻断，整个人像是被包围在一道炼狱火盆之中，上天不得，入地不得，等待着他的似乎只有被燃成灰烬的结局。
　　“好啊，你们四个，敢设局阴我！
　　就算本尊今天注定要殒命于此，我也一定要拉着你们几个人一起陪葬！”
　　轰隆隆！
　　龙蛇四象发出一声不甘的嘶吼，瞳孔中两道灰白色的烈火闪烁而出。
　　下一个瞬间，它的背后焕发出数不清的各种兽族图腾的轮廓，各种各样的血脉之力的增幅效果，别的不说，单凭这突然间爆发出来的气息波动，便足以配得上神级强者的名号。
　　“老大，你这波操作简直是神来之笔，如果让他和刚刚那个大块头联袂出手的话，我们四个人想要轻而易举的解决他们两个，几乎是无法实现的。”
　　龙坤发自内心的转过头来，朝着徐阳所在的位置竖起了大拇指，只有正面和这家伙交手过，龙坤才真正意识到，这七大使魔的实力究竟有多么霸道。
　　“大家小心，这家伙虽然不可能创造什么奇迹，可若他狠下心来，要拉着谁一起陪葬，还是能够做到的，龙坤速战速决！”
　　“老大放心，我明白该怎么做！”
　　龙坤话音一落，掌心中凝聚出一道无比纯粹的凤凰火焰，而后朝着面前这已经是陷入狂暴的龙蛇四象的面门拍了下去。
　　轰隆隆！
　　恐怖的火焰之力在龙蛇四象的面前瞬间爆发，冲腾而起的浓烈火焰，迅速将这家伙的肉身包围起来，熊熊燃烧的烈焰本源，很快便将面前的龙蛇四象的肉身燃成了四分五裂。
　　“哈哈哈哈，你这家伙，就算是七大史魔又当如何，遇到了我们只能算你倒霉了！”
　　龙坤酣畅淋漓的输出，他分明已经感受到面前这龙蛇四象的灵魂气息波动已经迅速暗灭下去，本质上来判断，这家伙已经是个死人了。
　　失去了来自对方可能存在的潜在威胁，龙坤出手也更加的顺畅，肆意的控制自己的火焰本源，来处置这个七大史魔之一的龙蛇四象。
　　只是没过多久，身后的师凌云便第一时间察觉了不对劲。
　　“有古怪！
　　龙坤赶快回来，危险！
　　！”
　　师凌云的话音刚落，身边的徐阳大佬似乎也察觉到了什么，第一时间踏前一步，身影完全消失在原地，当他重新出现在龙坤面前的时候，一把无比森冷的黑绿色针刺朝本体所在的位置刺了上来。
　　铮！
　　！清脆的响音突然传出，就在这千钧一发的紧要关头，徐阳大佬的修罗神剑，不偏不倚地从这突如其来的针刺对撞在了一起，这才让龙蛇四象准备了多时的绝杀反击就此落空。
　　“好强悍的力量，看来这家伙是打算一击之内直接抹杀了龙坤！”
　　徐阳心中骇然，便是强如自己，刚刚那一剑抵挡下来，也让他的身体不断向后退出了数十米开外，神级的力量波动当成不同凡响！
　　“什么情况？
　　老大，难不成连我的火焰之力都没能奈何他？”
　　龙坤站在一旁属实也是一脸懵逼，半天没有反应过来怎么回事，眼前这家伙的肉身分明已经被自己的火焰之力捉烧成了四分五裂，灵魂气息也没有了波动，几乎已经稳稳被宣判了死刑，为何又能在陨落之后，对自己打出如此恐怖的反杀手段！
　　徐阳眼神冰冷到了极点，哼笑一声：“这恐怕就要问问他了，如果我的判断没错的话，这家伙百兽本源内，应该是潜藏着一种十分特殊的，能够假死的气息，专门是用来迷惑对手！”
　　“不会吧，这怎么可能，我怎么从来没听说过，百兽之内还有这样一种诡异的能力？”
　　“有的，你难道忘记了吗？
　　之前我们东海之行，就曾在半路当中遇到一种能够洋装死亡的穿山兽，这一物种在遇到危险的时候，能够释放出一种迷惑性十足的气息，掩盖自己假死的真相，看上去便如同一具尸体一模一样，刚刚这家伙就是用那样的方式让你放松警惕，酣畅淋漓的宣泄凤凰一脉的本源力量，他也正是想趁着这个机会夺走属于你的凤凰本源，来成就他的功法！”
　　自己精心的布局就被徐阳这样轻易的破坏，更是让龙蛇四象愤怒到了极点。
　　“果然，我从一开始就错了，如果我早点意识到你才是这团队四人当中的主心骨，或许一切都会变得不同吧！”
　　龙蛇四象说不后悔那是假的，他如果早就知道徐阳这个人如此恐怖，根本不会过早的将那大块头处置掉，眼下倒真跌入了徐阳等人布置的局中，龙蛇四象我们怎么发力都不可能全身而退了。
　　刚刚他那一波操作就是为了做最后的挣扎，想要与龙坤同归于尽，同时吞干净他体内的凤凰血脉，来弥补自己一生的缺憾。


第582章 最终目标
　　毕竟这龙蛇四象生命之中唯一的夙愿，便是能够得到凤凰一脉的真正力量，来完善自己的百兽功法，好让这一脉能够绵延下去。
　　“这凤凰之力真的对你如此重要吗？”
　　徐阳深深看了龙蛇四象一眼，忍不住开口反问道。
　　“百兽图腾乃是我这一脉祖祖辈辈毕生的心愿，到了我这辈，各种上古祖兽本源已经搜集完毕，唯独只剩下这凤凰一脉的力量，始终未能如愿，传说如果这百兽功法能够修炼完美，能让修行者拥有自创神元的本能，可惜我注定是没有这个缘分了。”
　　就在这时，徐阳突然心念一动，想到了一个更好的办法。
　　“你若真的有如此执念，我倒有个办法，不知道你肯不肯配合，你可以将你的百兽图腾传承与功法一并传给龙坤，并且收他为你这一脉的弟子，这样你的夙愿便可以实现了，而我可以封住你的一道魂源，他日龙坤若真有所长，我也必定让你看到这一幕，算是了却你一个心愿。”
　　龙蛇四象陷入了沉默，他本质上比较排斥这样的做法，可他同样也清楚，如果自己选择拒绝的话，那么这个遗憾就真的永远也不可能弥补了。
　　因为他很清楚，徐阳四人今日是绝不可能放他是一条生路的，相比之下，这只是徐阳发了仁慈之心才恩赐给他的一个机会，他根本没有选择的权利。
　　“好吧，如果你真的能认真对待我这一脉传承，那我愿意接受这个提议！”
　　得到了龙蛇四象的肯定答复后，徐阳嘴角轻扬，露出一抹满意的微笑，同时给龙坤发出了一道灵魂烙印，指导他后续的做法。
　　“我的事情老大可以一并做主，平白无故得到这百兽传承我当然愿意，更何况我体内本就拥有两大圣兽的本源，修炼这一脉功法应该能够事半功倍。”
　　于是乎两人再都确定了这一合作方式后，便立刻行动了起来。
　　龙蛇四象将自己的血脉本源一并注入龙坤的体内，很快便感受到了他体内玄龟与凤凰两大上古神兽的气息，如同滔滔不绝的江海一样，不断地冲刷着龙蛇四象的生命力，也让他真正意义上感受到了龙坤体内浩瀚的底蕴。
　　“好小子，四大神兽的力量，你竟然已经集齐了三道，你的底蕴确实和我的百兽一脉功法相辅相成，今日我便收你做我的传承者，希望日后你能将这一脉发扬光大！
　　而我的力量，也能够帮助你进一步提升战斗力，并且让你整个人变得不再有任何弱点，百兽图腾随意切换，能够应对这天底下任何一脉元素力的功法形式，你将永远不会被任何力量所克制。”
　　龙蛇四象的这句话还是十分可信的，毕竟他再怎么说也是七史魔之一，乃是这冰川国度炼狱当中最强大的一伙人，他的本命功法又岂能是不堪一击的？
　　起码就强度上而言，百兽一脉功法传承，并不弱于冰霜女巫度给灵瑶的冰霜之力弱上几分。
　　整个传功过程足足持续了两个时辰。
　　一方面，龙坤如今的实力底蕴比徐阳三人都要弱胜几分，另一方面百兽图腾最招牌的力量，自然是各种上古异兽的本源之力的继承，每种异兽血脉，都要有一个从龙坤的七经八脉相融合的节奏，因此继承起来也相比其他功法来的更加耗时。
　　不过对于这种一本万利的功法继承来说，花费再多的时间也是值得的，正所谓磨刀不误砍柴工，这点时间徐阳团队几人还花得起。
　　传功结束后，本就深受重伤的龙蛇四象也已经走到了生命的尽头，他用奄奄一息的声音缓缓道出了一句话：“我这一生机关算尽，乃是由纯粹的凡俗修炼至七史魔的程度，却没想到到头来终究还是毁在了自己的执念之上！
　　作为我的继承者，你千万记住一句话，很多事情是勉强不来的，修炼一途根本就没有终点，如果你贪得无厌，疯狂吞噬各种血脉，终究有一日会葬送自己的全部。”
　　这一番话对于龙坤的教诲程度，绝不亚于让他参与一场史诗之战，毕竟这可是龙蛇四象花了一辈子才领悟出来的一句真谛。
　　“放心吧前辈，我必定会将百兽一脉传承修炼到极致，达到传说中的那一境界，你可以暂时安睡了，等到了那一日，我会让你看到我的实力！”
　　龙坤说着，给了徐阳老大一个眼神，徐阳立刻出手封印住了这龙蛇四象的一道灵魂本源。
　　只当他得手的一刹那，众人便都看到龙蛇四象露出了一抹满意的微笑，紧跟着，他已经残破不堪的肉身迅速腐朽，如尘埃消失在了虚空之中。
　　自此，地宫七大史魔，已经有两人算陨落在了徐阳团队手中，恍惚间，他们离天使魂柱力所在的位置似乎也更近了一大步。
　　“老大，我已经获得了这部分力量，现在我却不知道我以后还需要做些什么了，是继续开创属于我自己的道，还是走这百兽图腾的修炼路线，将这一脉的功法修炼到完美极致？”
　　徐阳露出一抹微笑，缓缓开口道：“这就要看你自己如何所想了，百兽图腾之所以强大，本质上取决于两个方面，第一便是对兽族血脉无与伦比的掌控能力，换句话说，如今的你已经算是万兽之王的地位，任何拥有兽族本源的生命体在你的面前都没有骄傲的资本。
　　而这便会成为你日后在我们团队当中无可取代的角色，但凡是遇到兽族本源类的对手，你都要毫不犹豫地站出来承担属于你的责任。
　　至于这第二方面，便是百兽图腾臻至圆满之后所谓的运生神元的天赋。
　　要知道，一个个体能够自行生产神元，这样的逆天天赋，根本就是可遇而不可求的，并且长此以往的话，一旦神元积累到一定程度，你将自动获取神格，成就神位，而不再需要获得天道的认可。”
　　龙坤三人听了徐阳这番话，皆是激动的无以复加。
　　“那这么说，以后老大我就是当之无愧的万兽之神了？”
　　徐阳笑着点头，的确如此。
　　“灵瑶是剑神，凌云就是琴神，而你便是兽神。
　　希望将来有一天，我们能够达成一个成就，成为这个大陆亿万修士想都不敢想的无上神迹——举团飞升！”


第583章 神秘追踪者
　　“什么人！”
　　徐阳面色骤然一冷，看向西北角，也就是那巨灵一族山洞夹缝中的角落，竟是有一道黑影毫无预兆的一闪而逝。
　　“想逃？”
　　徐阳清冷一笑，左手轻轻抬起对着虚空打了个响指，神绪心念随之一动，一道锋芒毕露的尖刺巨石凭空出现，生生是将那黑影逃窜的路线完全阻塞。
　　大地法则如今愈发被徐阳施展的得心应手了，不得不说，这一脉改变大地形态的能力，用来实战封印之用简直不要太舒服。
　　任凭对方速度再快，毫无防备的情况下，也很难应付这种地脉层次的空间封印效果。
　　此时，那黑影便如同瓮中之鳖，再也无处可逃。
　　徐阳四人立刻跟进，来到这顽石中央的夹缝面前。
　　“好啊你这家伙，鬼鬼祟祟在这监视我们半天了吧？
　　从实招来，你到底从哪儿来的，监视我们又有着怎样的目的！”
　　里面那黑影冷哼一声，全然一副做好了自我奉献准备的态度，不过徐阳哪可能这么轻易的给他当好人的机会？
　　给身边师凌云递上一个眼神。
　　这丫头立刻会意，圣道天音神器古琴出现在身前，对着大地法则积压出的这道缝隙集中灌入音浪，恐怖的音刃仅仅只传递了十几道进去，就将被关在里面的那个黑影囚徒弄的生不如死目眦欲裂！
　　这音浪在徐阳几人听起来何其美妙，甚至还有愉悦精神的效果，可对于被囚禁石缝之中的目标而言，绝对是难以想象的一场噩梦！
　　“呵，你不是想当英雄么？
　　给你机会了，只要你能听全一首完整的曲子，我马上放你离开。”
　　徐阳大佬又开始制定游戏规则了，可怜里面那个家伙沦为砧板之肉，他那点修为如何能扛得住师凌云一首完整的曲子？
　　那可是能抗衡神级强者的天音强度。
　　“别，我错了，我都说，求你别弹了！”
　　黑影很快屈服……
　　倘若只是对肉身的压力施加，他自问有百分百的信心能够守住本心。
　　可师凌云的音浪，真心不是随便什么人都能抗衡的，除非有徐阳这种底蕴，不然想听一首完整的曲子，神级以下强者几乎是不可能完成的。
　　“我乃这地宫云天城白羽一族的斥候，奉命侦查水晶权杖已有数月，除了我之外，还有八个团队成员一起完成这个任务，自卡尔斯陨落，水晶权杖易主后，我们便一直在跟随你们了。”
　　徐阳眉目一挑：“如果我没猜错，其他那几个人都已经被你打发回云天城报信了吧？
　　估计要不了多久，就会有大批你们白羽族的战士来围剿我们了。”
　　“不错。”
　　黑影并未继续隐瞒什么，只是将他所知道的内容全盘托出，他是真的不想再继续承受那样的痛苦了。
　　“我说，你这厮速度怎么这么快？
　　并且还会屏蔽气息的手段，这都是你们白羽一族独有的？”
　　黑影黯然点头：“白羽一族的羽尊乃是天使后裔，羽后位列七史魔之一，我云天城乃是整个地宫各大势力当中最顶级行列的角色，平日没有任何人敢招惹我们，而我们的斥候，却始终在严密监控整个地宫内的各大势力，任何一脉风吹草动都瞒不过我们的侦查。”
　　听了黑影这番说辞，徐阳似乎对这一脉愈发感兴趣了，别的不说，要是能够掌控这白羽一族，或者是与之展开合作关系，那这地宫一行将会省去极大的麻烦。
　　特别是羽尊天使后裔这一身份，更让徐阳四人大为震惊，甚至基本的将这个家伙同天使魂柱力联想到了一起。
　　“老大，你什么意思？”
　　龙坤开口询问一声，想要明确徐阳对这一脉的态度。
　　“还用说？
　　自然是要好好看看这白羽一脉的路数了，特别是那个羽尊，我更是感兴趣呢。
　　不忙，咱们就在这守株待兔，等他们的人过来。”
　　话音一落，徐阳叫灵瑶将里面这家伙封成了冰雕，不过并未伤他性命，却是让他再难施展任何身法，想逃那是根本不现实的了。
　　撤开周围的石土封印，徐阳四人这才发现，这个被封成雕塑的白羽一族斥候，背后竟生着一对十分通透的羽翼，虽然不是很大，可毫无疑问，这羽翼赋予了他飞行能力，并且天生拥有风属性亲近的天赋，让他们在速度方面拥有了超乎寻常的能量，旁人想要捕捉他们简直是痴人说梦罢了。
　　轰隆隆！
　　伴随着一声闷响爆发，天空中数百白色轮廓迅速压下，每个人手中攥着一套水晶弓箭，对着下方不断的释放风刃箭击。
　　唰唰唰！
　　数不清的风属性光箭不断轰出，徐阳四人却是动都未动，自行撑开一道守护光幕，阻住了所有的光刃侵袭。
　　“呵，这几个家伙莫不是被吓傻了吧？
　　连逃也不逃，就这么傻站着等死吗？”
　　数百白羽战士队伍中，最前面的那几个人最为显眼，开口这暗蓝色长发的年轻小伙一脸的桀骜，倒是他前面这个队伍领袖相对稳重。
　　“云飞，不要造次！
　　这几个人的气息很强，大敌当前如此沉稳，岂是泛泛之辈？
　　你难道没看见，我们的斥候都已经栽在他们手上了？”
　　蓝发青年这才看见边上那一道冰雕，赶忙住嘴不敢再造次了。
　　数百白羽战士迅速降临，很快便将徐阳四人团团围住，为首这个举止稳重的白发青年上前几步，倒也恭敬的对着徐阳几人抱了抱拳。
　　“云天城白羽一族风河，不知几位是何方神圣，驾临地宫云天城境内，有失远迎。”
　　徐阳轻笑：“不必这么客气，我们几个可不是什么客人，你们白羽的斥候盯上我们的水晶权杖了，而我们，也没打算就这么离开，如果方便的话，我们想去你们云天城坐坐，见见你们的羽尊，如何？”
　　徐阳直接开门见山，给出了自己一方的态度，却是没想到他这话音刚落，不等为首这白发少年说话，身后那个碎嘴蓝头发登时暴走。
　　“呵，你们算什么东西，也想见我们羽尊？”
　　徐阳轻笑，一道虚影自其本体闪出，当着所有人的面重重一个耳刮子抽在了这蓝发少年的脸上，将他整个人抽出几十米远躺在了地上。


第584章 做客白羽殿
　　“不知道现在，我们有没有这个资格了呢？”
　　徐阳依旧是一副云淡风轻的样子，但他刚刚这波动作，属实是在极限身法速度层面，震撼了对方所有人。
　　不怒自威收放自如的霸道气场，强横的修为底蕴，更有这般令人震惊的速度，这样的团队领袖，比之七史魔中的羽后甚至是羽尊级别也犹有过之，绝非眼前这些小喽啰能够相比的了。
　　“你个王八……”“你给我闭嘴！”
　　白发头目动怒，一声怒吼呵斥了身边造次的蓝发青年，转而用更为恭敬的态度对待徐阳四人。
　　“舍弟不懂事，冒犯了阁下，还请见谅。”
　　“无妨，小孩子都需要成长过程的，我能理解。
　　不过我刚刚说的话，你可考虑清楚了？”
　　风河凝重点头：“能迎得几位驾临，乃是云天城的荣幸，请！”
　　只见风河手一抖，一道类似飞行器的装置出现在徐阳四人面前，这是一只巨大的羽毯，具有风属性法阵的加持作用，被赋予了短程快速飞行的能力。
　　很快，数百白羽战士护航，护持着这飞毯一路遮天而起，飞向云天城偌大的广场中央。
　　不出徐阳所料，代表这一脉最强者的羽尊和羽后率领白羽一族顶尖长老们，早已等候多时了。
　　“我X，不得不说，这白羽一族搜集情报的能力真是强啊，我根本不知道他们那个团队何时分出人回去报信的！”
　　龙坤忍不住感慨了一波。
　　这样的身法速度和侦查能力，可是体现在他们这种级别的强者面前，都能发挥出如此惊艳的效果！
　　换言之，若能掌握这一脉的身法奥妙，放眼整个大陆，徐阳的人不想暴露，或许没谁能够发现他们的存在了……
　　真正冠绝大陆的极限速度，非这七史魔白羽一族莫属。
　　值得一提的是，上头这两个王，背后的羽色皆是七彩的颜色！
　　“老大，你看那个羽尊羽后的翅膀，这难道就是天使翅膀的颜色吗？”
　　徐阳轻笑摇了摇头：“真正的天使之翼都是单一颜色十分纯粹的，就算是多色，质感和层次也绝非他们这种羽翼能比，那是真正的神元孕育出的羽翼，他们这种，应该是有极少一部分不纯正的天使基因，能有飞行能力已经很不错了，但若和天使相比，还不够资格。”
　　几步踏前，两方大佬终于第一次面对面碰头，期间羽后不止一次盯向师凌云手中的水晶权杖，觊觎之心丝毫不加掩饰。
　　“听闻白羽一族斥候冒犯了阁下，我代表白羽一族，向阁下赔礼。”
　　徐阳轻笑：“小事情，不必放在心上。
　　我们来只有一个目的，想向羽尊打探一下有关天使一脉传承者的消息。”
　　“哦？
　　阁下的意思是……”“传闻天使一脉的魂柱力，也是在这地宫内消失的，我想知道他的下落。”
　　羽尊和羽后对视一眼，重新将目光落在徐阳的身上。
　　“此事事关重大，几位随我入殿借一步详谈。”
　　徐阳几人也不推辞，跟着羽尊羽后，以及身边八个白羽一族上位长老一起，带着徐阳四人走进正堂，其他人纷纷退了出去。
　　“实不相瞒，天使魂柱力的下落，之前我们也找了很久，然而却并没有任何收获。
　　据说，她在十几年前，同七史魔最强者浑天君巅峰一战，想要争夺对方身上的天使之神的秘密，与他一起跌进了地宫最下方的无尽深渊，就此没了消息……”徐阳眉目一挑：“你们怎么知道的这么清楚？”
　　“阁下别忘了，我们白羽一族的天赋，监控整个地宫，掌握最精准的各脉势力情报，是我们赖以生存的资本。
　　几位应该也已经有所了解，我们白羽一族虽然优势很明显，但我们天生不太适合战斗，和巨灵这些势力相比，我们的战斗力太弱了，因此我们也渴望得到更加纯粹的天使之力，魂柱力自然是我们追逐的最重要目标。
　　可惜，那一战之后，我们只得到了天使魂柱力的一枚信物，除此之外没有任何收获。”
　　羽尊显得很诚恳，给了身边羽后一个眼神，强大的羽后自虚空凝聚力量，迅速召唤出了一道异空间，将那一枚信物释放了出来。
　　“这是遁元珠，极品属性，乃是天使魂柱力的一件贴身宝物，具体有何功用恕我不方便直言，毕竟此物算得上是我们白羽一族的至宝，希望阁下能够理解。”
　　徐阳微笑点头：“这宝珠属性增幅效果很强，又和天使魂柱力的下落有关，不知羽尊可有转让之心？
　　条件你们随便提。”
　　“不可能。”
　　不等羽尊二人开口，旁边几个长老直接一口否决了徐阳这个提议。
　　“此乃我白羽一族至宝，怎能轻易转让？”
　　“再者说，我不觉得阁下几人身上，有能与之匹配的顶级至宝。”
　　不等徐阳开口，龙坤却是哈哈大笑起来：“我们老大身上随便一件宝贝，都能倾覆了你们白羽一族，你说我们配不上这东西？
　　实话告诉你们，只要你们能让出这宝贝，我们老大可以用一部分法典的内容作为交换。”
　　龙坤敢提出这样条件，自然是徐阳暗中授意的，果然这话一出，现场白羽一族众人无比震撼莫名！
　　“你说什么？
　　法典？
　　怎么可能！
　　法典乃是冰川国度无上神典，怎么会在你手中？”
　　徐阳知道这些人不敢相信，现场露一手，只打了个响指，大地法则瞬间改变了在场八大长老的座位形态，每个人身下都多出一根锋利的冰刺，直对着这八个老家伙的敏根子，吓得老东西们浑身冷汗，半个字也不敢多言语了。
　　“果然是大地法则，看来阁下的底蕴当真不简单。
　　如果你真的能拿出一部分法典，这场交易也未必不能进行。
　　不过有一说一，相比之下，我们更想得到这位漂亮姑娘手中的这权杖。”
　　徐阳故作惊讶看了这边一眼：“据我所知，这权杖的确是用天使的头骨制作，可对于你们白羽一族来说，这权杖的增幅效果并不是很明显，怎么能同法典的价值相提并论？
　　更重要的是，此权杖我已赠送我的这名伙伴，真的不好再拿出来用作交易，羽后多多包涵才是。”
　　羽后似乎没那么客套，眼神瞬间变得凌厉了几分。
　　“依我看，这宝贝，不适合她！”


第585章 忘记了底线
　　敢当着徐阳团队的面这样说话，毫无疑问，羽后已经表明了自己的态度，对于师凌云手中的这一道冰晶权杖，她应当是志在必得了。
　　殊不知，此时的羽后想法很单纯，这里不管怎么说都是云天城，都是白羽一族的地盘，就算徐阳团队实力再怎么强大，他们也绝对没有胆量，敢在白羽的云天城内肆无忌惮。
　　然而她这个想法始一出现，就注定了她今日当悲剧收场，没有人敢在徐阳的面前如此放肆，就算是神也没有这个资格！
　　更别说是这地宫内自封的几个史魔了……
　　“呵呵，羽后这话的意思我就有点听不懂了，她不适合，难道这里有人比她更适合吗？”
　　羽后丝毫没有示弱或者退让的意思，脸上露出一抹意味深长的冷笑，缓缓起身，似乎还在刻意彰显自己背后羽翼的华光如此绚烂，殊不知这样的光芒在徐阳等人的眼中根本不值一提。
　　“据我所知，面前这位妹妹应该是精神力十分强大的修士，而这冰晶权杖，更重要的是配合天使一脉的力量来使用，我们白羽一族无疑算是整个大陆血脉最接近天使的一族了，敢问阁下，这世上可还有比我们一脉的人更加适合使用这冰晶权杖的吗？”
　　徐阳不置可否的笑了笑：“如果阁下是真正的天使，我非但不会计较什么，还会将这权杖双手奉上！
　　不过仅仅只是拥有天使的血脉，恐怕想要驾驭这权杖还不够资格……”“放肆！”
　　徐阳话音刚落，旁边在座的这些白羽族长老们属实有些听不进去了，纷纷腾身而起，面色凝重到了极点，原本还是一片和善的气氛，瞬间变成了剑拔弩张的氛围。
　　“阁下这言外之意，是在瞧不起我们白羽一族的天使血脉吗？”
　　徐阳无奈地摊了摊手：“瞧不起的话倒还说不上，不过这权杖既然是我们所得到，就不可能转于其他人之手。
　　我根本不在意凌云是否真的适合使用这法杖，只要它能够给凌云带来更好的实力增幅，这宝贝，就没有人能在她手中夺走！”
　　徐阳这话说的何等霸气，更是让身后的师凌云心中充满了暖意，一种被保护的感觉充斥在她的灵魂深处，每当到了这种关头，徐阳彰显出的强大的领袖气息，能够让身后每一个团队成员感觉到踏实。
　　“哈哈哈！
　　阁下这么说我就明白了，既然如此，那我们也没什么好谈的了，请便吧！”
　　徐阳四个根本没有再继续和白羽族这些人客气什么，转身自故朝着大殿之外走了出去。
　　正所谓道不同不相为谋，反正这一趟徐阳几人也算没有白来。
　　徐阳等人探知到了有关天使魂柱力的一些蛛丝马迹，关于天使魂柱力下落一事，羽尊并没有欺瞒徐阳等人的动机，总的来说此番倒也不算是一无所获。
　　“站住！
　　你们把这云天城当什么了？
　　岂是外人想来就来想走就走的，你们既然来了，总归是要留下一点利息的吧。”
　　“你这话什么意思？
　　莫非是想用我们动手吗？”
　　灵瑶猛地回过头来，面色冰冷到了极点，自身强大无比的剑气波动，也在这一刻完全释放，仅一个照面，便让整个云天城大殿风声鹤唳，周围吹刮起来的气息似乎都蕴满了凌厉无比的剑痕。
　　“好强大的剑势底蕴！
　　这几个人的实力当真不容小觑，羽儿可已经想好了？
　　开弓没有回头箭，倘若你真的有十足的把握，我自当全力助你。”
　　羽尊和羽后二人趁着这个节骨眼私下交流了一波儿，毫无疑问他们是在确定最后的行动计划。
　　“我绝对不可能看错，那手杖就是卡尔斯的传承之物，此番就算付出再大的代价，只要能将他们几个人留下来也是值得的！”
　　“那好！
　　既然如此，几位，我看你们还是在这个云天城当中多留几日吧。”
　　这一次，竟是羽尊亲自开口，掌心一挥，面前主殿的大门瞬间关闭，徐阳团队四人就这样被滞留在了云天城大殿之内。
　　“呵呵呵，你们可要想好了，今天你们若敢动我四人一分一毫，白羽一族终将走向覆灭，别怪我没有提醒过你们，我徐阳从来一言九鼎，说出去的话泼出去的水，你们一定要想清楚。”
　　羽后此刻似乎已经上了头，全然不顾其他，在她的概念中，凭借白羽一族的全部底蕴，只要能够换来这一柄水晶权杖，终究也是值得的。
　　“少废话，要么留下权杖，要么双方不死不休，你们自己作出决定吧！”
　　夕阳清冷一笑，看向一旁的师凌云，亲自从她手中接过了这把冰晶法杖，饶有兴趣地把玩了一番。
　　“你就真的如此看重这一件器物，为了它，你连白羽一族上上下下所有人的性命都可以弃之不顾，这样的女人也能够成为白羽一族的王后，真是可笑，看来你们这一种族根本没有存在下去的意义。”
　　徐阳这话一开口，身边龙坤灵遥几人也都明白他的意思了，纷纷作出备战的姿态。
　　“老大，只要你一声令下，白羽族今天就会在整个地宫除名，七大史魔当中的第三人。
　　也将再次陨落。”
　　“哈哈哈，我倒要看看，你们凭什么在我们面前如此狂妄！”
　　羽后盛怒，连带着这身边的羽尊也一并撑开了翅膀。
　　与此同时，下方八大长老纷纷腾空而起，第一时间充当羽皇二人的马前卒，对着徐阳团队四人从其手来。
　　轰隆隆！
　　恐怖的气息波动瞬间爆发，不得不承认，这云天城主殿内的守护法阵相当的强大，能够承受的能量极限也超出了众人的想象，如此狂暴的气息爆发，竟然没有将这主殿瞬间崩碎！
　　“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就没有什么可顾忌的了，放开手脚，淋漓一战吧！”
　　徐阳一声令下，身后三人同时腾空而起发动反击。
　　灵遥这边迅速封印两大长老，强大无比的冰封气息，在彰显出来的一刹那，立刻震惊了白羽族中长老们。
　　“他的气息，竟然和地宫当中那个女巫如此相似，这家伙到底是什么人！”
　　“剑道与冰封之力的完美融合，当然不简单了！”


第586章 剑势狂涛
　　八大长老虽然惊骇于这样恐怖的冰封之力，但他们已经没有选择，正如徐阳所说，一旦他们今天决定对自己四人动手，那么他们的结局就已经注定了。
　　被冰封的那两大长老顺势吃下了灵瑶后续发出的一股无比强大的剑势攻击，虽然这狂猛的剑气被另外两大长老生生硬扛下来，然而爆发出来的剑势余威，仍旧让那被冰封的两个人深受重创。
　　与此同时，龙坤这边也同时盯上了两大长老，以其无比强势的火焰之力，在这主殿战场内形成一冰一火两大结界，视觉效果带来的冲击力，再一次震撼了白羽一族的每一个上位者。
　　“羽儿，这几个人不好对付啊，你要早做准备！”
　　“呵，别忘了这里是我们的地盘，云天城属于我们主宰一切的国度，他们竟然敢进入主殿一战，最终的结果就不会有任何的悬念了，至于这几个老家伙们，就让他们面对各自的命运吧。”
　　羽后并不急着第一时间参战，而是在凝聚某种特殊的力量，当她双眸再次紧闭时，无比强大的精神力波动迅速在她的眉心处凝聚，而随着凝聚来的精神力不断增长，整个主殿隐藏在不知名处的特殊法阵之力，也在一次次的触发某种禁制。
　　师凌云作为掌握冰晶权杖的目标核心人物，无疑是最危险的一个，因此她没有过于冒进，直接加入战场，而是站在团队的最后方，不断地给徐阳加持各种增益状态，圣道天音神器也在这一刻被掏了出来，数不清的音浪不断渗透进战场各个方向，对这一众长老进行干扰。
　　要知道，师凌云所扮演的角色，看起来不需要有过分强大的攻击力，但她对整个战场的走向影响却是相当大的。
　　“该死，这音浪对精神力的压制太过明显，先干掉那个女人再说！”
　　剩下的这四大长老同时出手，想要一己之力重创团队后方的师凌云，四道无比强大的灵力之光同时苏醒，汇聚成四种颜色的灵力光球，盘桓交错之间，在这四大长老合力释放之下冲向了团队最后的师凌云所在的地方。
　　“找死！”
　　徐阳当然清楚他们的目的，而这无疑已经算是触碰了他的底线，在战场当中，本该正面对局的战势内，如果对方选择投机取巧的方式，妄图伤害自己的队友，那么注定将承受徐阳无穷无尽的怒火。
　　“修罗剑意！
　　！”
　　恍惚间，背后一道硕大无比的修罗图腾迅速降临，恐怖的修罗之力在这一刻爆发出了无比狰狞的气焰，从他手中的修罗剑神器完美融合，一剑斩下，四大长老其中之一当场形神俱灭，而他凝聚出来的那一道灵力，也就这样迅速洇灭了下去。
　　整个过程都是在一瞬间爆发而出，甚至绝大多数人都没有看清徐阳是怎样出手的，只隐约间看到那只黑色的剑芒当空斩下，对应的那名长老被锁定了气息，竟是连动都无法动弹一下，就这样走向了陨落。
　　羽尊再也无法对眼前一幕视若无睹，毕竟这里是他的地盘儿，任由这几个家伙肆无忌惮地屠杀自己的白羽一族长老，他这个白羽族领袖自然不可能坐视不管。
　　不过就凭他刚刚对徐阳实力的判断，就算是他亲自出手，也不见得能够将徐阳如何。
　　“风狼千钧斩！”
　　羽尊话音一落，背后巨大的羽翼遮天蔽日地扑闪起来，与此同时他的头顶凝聚出一道蓝绿色的双头狼图腾，这双头狼乃是纯粹的风属性图腾之力，出现的一刹那，羽尊本体的身法速度提升到了极限，化作一道流光顿空而起，俯冲向徐阳所在的位置。
　　“你是想用刺客儿的形式终结战斗吗？
　　那你真的是想多了！”
　　下一刻，徐阳只是轻轻跺了跺脚，面前便凭空浮现出一道巨大的石土屏蔽，大地法则已经被徐阳如臂使指一般完美释放，更是将这一脉无比强大的防御属性淋漓尽致地发挥了出来。
　　羽尊一击未成，背后双头狼图腾轰然砸下恐怖的声威，无疑已经接近神级力量的波动。
　　然而这一次，徐阳再也没有给对方更多的机会，腾空而起的一刹那，海神领域爆发出了前所未有的吞噬气息。
　　“惊涛骇浪！
　　！”
　　徐阳一声怒吼，竟是将海神领域与自己的修罗剑道剑师完美融合，每一道剑芒都如同大海之中愤怒的浪涛一样汹涌无尽，澎湃不朽，无可阻挡的汹涌而下。
　　“不好，赶快撤回来！”
　　羽尊素来稳重，第一时间便判断出这样的力量，根本不是自己麾下这几大长老能够抗衡的，赶忙下达了撤退的命令，然而终究还是晚了一步。
　　徐阳浪涛绵延无尽的剑势，几乎封锁了战场的每一个角落，铺天盖地的水蓝色剑芒，如同覆盖像海中孤舟的激浪，带着满满的吞噬之意，无情的碾压而下！
　　两大长老甚至连挣扎一下的动作都没有，直接背着翻滚无尽的剑势浪涛吞噬成虚无。
　　“这，难道是海神的传承，这几个人都是怎样的怪物？”
　　羽后虽然全程紧闭双眼正在凝聚自己的功法奥义，但她精神力对现场的关注始终没有停下，当徐阳释放出这恐怖的海神领域的一刹那，她终于第一次意识到了情况的危险。
　　相信如果让这羽后重新做一次选择的话，她一定不会那样冲动了。
　　“这四个人来历不明，却各个身怀绝技，特别是这个叫徐阳的领袖，他的实力恐怕已经丝毫不弱于真正的神级强者。
　　我就算施展极限传承，顶多也就和他打一个平手，再这样耗下去，白羽一族恐怕真的会有倾覆的危险！”
　　说实话，羽后给出自己和徐阳五五开这个判定，真的有一点大脑短路，不知天高地厚的意思了……
　　亦或者是因为她在这地宫呆的时间太久了，盲目的以为其他什么这种级别的强者就已经能够代表大陆最强的实力，殊不知他们这点儿底蕴在徐阳的面前真的是连个屁都不算。
　　倘若眼下这是一场和平切磋，那么徐阳给对方一点自信就无可厚非，可惜对方偏偏要触碰徐阳的底线，做事不留任何余地，因此，也显得羽后给自己这样的定义是多么的可笑。
　　直到现在，这婆娘甚至还没有意识到后果的严重性，她激怒了徐阳，便是激怒了整个大陆最不能招惹的家伙！
　　下一个瞬间，徐阳腾空而起，以掌控全局的姿态冷漠地俯视着下方每一个人：“当你们决定挑衅我四人威严的一刻起，你们的结局就已经注定，不过现在我仍旧可以给你们一次苟延残喘的机会，交出你们的那件宝贝，我或许能跟着你们不死……”


第587章 风劫四极
　　“哼，你做梦！
　　若是对你们这几个肆无忌惮的外来人听之任之，我白羽一族颜面何存？”
　　徐阳似乎听明白对方的意思了。
　　“哦，这么说，和自己的命相比，你更珍惜面子咯？
　　我不知道这老头儿的话，能不能代表你们整个白羽一族的态度。”
　　徐阳顾盼一眼周围，见大家都没发声，自顾满意的点了点头。
　　“好吧，既然是这样，那就从你开始。”
　　徐阳大手一挥，强横的大地法则第一时间改变了地脉姿态，一道地面突刺猛地冲出，将那刚刚亲自开口回应徐阳的白发长老直接冲到了自己面前。
　　徐阳并不急着对这老者动手，就这样近在咫尺的对视着对方的眼眸，不给他其他一丝一毫动作的权利，老头儿唯一能做的，要么闭上眼睛，要么就这样战战兢兢的感受徐阳无可抗拒的强大眼神。
　　徐阳分明脸上挂着一丝微笑，但这眼神，透过这白羽一族长老的灵魂深处，竟是带给了对方如同千刀万剐一般难以想象的痛苦。
　　“你，你要干嘛！”
　　老者已经开始慌了，整个过程持续还不足五秒，他便深深的意识到，再尼玛这样看下去，自己的精神力已是临近崩溃的边缘。
　　“呵，你也知道怕？
　　刚刚不是很硬气的么？
　　我要让你明白，面子固然重要，但若你们做了自己豁出性命都无法挽回的错误，再想顾及颜面，就已经没有任何意义了。”
　　徐阳还是没有动作，但身边师凌云几人纷纷察觉到，自家老大释放出的精神力已经超出了所有人的想象，那般惊人的魂力震慑，恐怕就算是他们三个顶上去，也未必能够扛得住。
　　“不！
　　！”
　　白羽这长老开始发出痛苦的惨叫，紧跟着，他的眼眸七窍纷纷开始流血，直到他灵魂本源开始在魂海之中迅速笑容，那是一种精神力直接被蒸发掉的现象！
　　“天呐……
　　这是什么力量？
　　我怎么从来都没有见到过，仅仅是通过目力就能直接寂灭对方的灵魂本源？
　　老大这也太吓人了吧！”
　　龙坤本能的咽了口唾沫，看着面前这长老的遭遇，自己也开始后怕起来。
　　“我这辈子做的最明智的举动，便是没跟老大为敌，否则的话，后果不堪设想啊！”
　　轰隆！
　　毫无预兆的一瞬间，面前这个干瘦的老者，生生是被徐阳恐怖无比的精神力压迫的形神俱灭，那是因为徐阳带给他的精神威慑，已经超越了他的灵魂承受极限，灵魂紊乱进而导致他体内的能量体系完全崩溃，如同走火入魔一般失去掌控，疯狂冲撞着他的奇经八脉，最终导致他整个人如此下场。
　　“不……
　　这家伙简直就是魔鬼啊！
　　他是如何做到的！
　　！”
　　羽尊原本还打算冲上来搞一波强出头，现在彻底打消了这个念头，甚至已经开始琢磨当如何解决面前这个大难题了。
　　没错，他已经得罪了徐阳，这个不可一世的王！
　　倘若现在俯首称臣，且不说徐阳能不能接受，白羽一族的面子算是彻底塌了，这要是传出去，白羽一族便再也无法在地宫诸族当中立足了。
　　可若真的就这样继续硬着头皮硬刚下去，面前这白发长老的结局，恐怕便是其他人的写照。
　　“徐阳，你们不要太过分！
　　就算你们实力足够强大，这里终究是白羽一族的王殿，风族的威严，不是你们能够触碰的！”
　　“哦，你不说我还差点忘了，你们一直在强调，这里是你们的地盘，就算你们实力不济，也能用这里潜藏的各种法阵和禁制作为仰仗。
　　既然是这样，那么……”徐阳突然收敛了所有动作，一指弹天，背后剑芒迅速凝现，竟是当着现场所有人的面，一点点凝聚无比强大的剑芒！
　　“我就当着你们的面，凝聚这道斩在你们头上的剑气，谁觉得自己有本事阻止我这道剑气的，尽管可以上来一试。
　　今天我便要看看，你们这白羽王殿，到底能不能庇得住你们！”
　　“动手！
　　赶快阻止他！”
　　羽后立刻开口，再不敢有丝毫犹豫，她很清楚，倘若真的让徐阳这一剑劈下来，恐怕整个白羽一族的根基，真的是要毁灭殆尽了！
　　“风劫四极阵——开！”
　　轰隆隆！
　　剩下战场中四大长老同时腾空而起，分别占据天地风雷四势，显然是动用了各自最强力量，四道源力光球盘桓交错，同时凝聚出一道完整的四极图腾，锁定徐阳这道剑芒凝聚的气息轮廓上空，妄图以这极阵之力，阻止徐阳的剑气凝聚。
　　“哈哈哈，你们这群白痴，根本没领悟到我们老大这一剑真正的威胁所在，那早已突破了单层空间的力量极限，就算你们将这里的一切都毁掉，也不可能真正阻止老大的这一剑！”
　　龙坤的话，仅仅只是想让面前这些家伙死的明白一点罢了，袖里乾坤神通，理论上已经超脱了单一位面的法则规律，非真正的神无法阻止，在场或说唯一有可能阻止这一剑的，只有一个人，那就是羽后！
　　“陛下……
　　老朽四人今日以身殉道，但求陛下和娘娘能挣脱此地，这个徐阳太过可怕，就算动用娘娘的奥义，也不见得有万全把握，望君珍重！”
　　四大长老同时破血，强大的血脉之力一并涌进这四极法阵当中，融入了他们生命本源的阵力，明显比之前更强横了几分。
　　“你们几个向后闪一些！”
　　徐阳为了保证龙坤三人绝对安全，专门打出一道魂念护住了三人灵魂力，以防止那始终没有任何动作的羽后突然爆发什么诡异后手。
　　剑芒的气息濒临极限，徐阳这一击，原本就是忽略了剑体本身的强度属性，完全将攻击指望向袖里乾坤神通叠加的额外部分虚空剑气的部分，因此不管面前这几个蝼蚁如何对着本体剑芒施展手段，徐阳仍是丝毫不慌，任凭他们随意动作。
　　“加油啊，诸位，我这一剑，可是关系到你们白羽一族所有的尊严和荣耀，以及这一脉族人未来的命运！
　　倒计时十秒钟，审判终将降临！”


第588章 天使领域
　　自始至终，徐阳都是在用戏谑的口吻对待在场的每一个白羽族强者，如同一个神，在编制一场游戏，玩弄那些选择背叛自己的蝼蚁。
　　吱嘎！
　　剑芒燃烧到极致，徐阳再出一指，修罗神剑如九霄惊龙腾空而上，在虚空中化作一个完美弧度，斩裂了这殿上头顶虚空。
　　数不清的子剑芒，在袖里乾坤神通的叠加下迅速浮现，原本仅仅只是一道剑芒，顷刻之间便演变成了一场无可抗拒的流星剑雨，对着主殿内的一众白羽族强者轰了下来。
　　轰隆！
　　！每一道剑芒炸响，都如同在这主殿内兴起一场湮灭级的波澜。
　　此时，若非这主殿内数不清的禁忌法阵不断充当炮灰，恐怕这大殿早就被徐阳的剑气威力轰碎不知道多少个回合了……
　　“所有人，撑住，给羽后争取最后的时间！”
　　羽尊背后光彩照人的双翼也在此时延展到最大程度，面对头顶上方铺天盖地的剑芒，这家伙俨然承受了绝大部分毁灭级的力量，用自己的肉身将羽后牢牢庇在身下。
　　数不清的血痕不断在羽族众强者身上迸溅而出，只顷刻之间，整个主殿便被这剑芒光雨的冲刷之下，融化成了一片血海。
　　“老大，你真打算屠了白羽一族？
　　要不要留下几个，毕竟天使魂柱力方面……”龙坤忍不住开口提点一番，毕竟他们的目的是寻找魂柱力，这一族死活他们根本不在意，“你们真的以为，他们会对天使魂柱力的事情漠不关心？
　　倘若他们得到的线索是真实的，必定也会有至关重要的一部分内容隐瞒了我们，我怀疑，镶嵌在羽后王冠上的那颗宝石，就是真正的秘密所在！”
　　徐阳话音一出，立刻得到了师凌云的附和：“的确！
　　我也早就发现了那东西的不寻常，那羽后迟迟没有出手，必定是有真正的奥义手段在等待着我们。”
　　咔嚓！
　　！就在师凌云刚说完这话的同一瞬间，头顶一道九天惊雷当空炸响，早已被徐阳摧毁的千疮百孔的主殿顶端自中间向两旁分散开，一道无比璀璨的银色光芒倾泻而下，那光芒之神圣纯粹，竟是连徐阳本尊都本能的眯起双眼。
　　再次恢复视野时，让徐阳四人大吃一惊的一幕上演！
　　“什么！
　　那是……
　　天使领域？
　　这怎么可能！”
　　这一次，就算是徐阳自己也有些目瞪口呆，一时间也想不出，这天使领域是如何降临的。
　　“不可能的……
　　这羽后再强大，体内微薄的天使血脉差的太远，就算十个她加在一起，也绝不可能施展出天使领域，那是连魂柱力都未必能够拥有的天使一脉极限力量！”
　　“我懂了……”徐阳再次将目光落在那颗闪耀的王冠宝石之上。
　　“凌云，我想你应该也弄明白了，这羽后拼了老命，赌上白羽一族的全部也要获得冰晶权杖，一定就是因为这天使领域！
　　若我猜的不错，那宝石的功能，和这水晶头骨异曲同工，我们所看到的这天使领域，就是从那宝石当中释放出来的力量投影！”
　　师凌云闻言极为赞同：“我也同意老大的说法，那宝石中封印的力量绝不可能供她施展第二次，她若能得到冰晶权杖，便可将这天使领域外来力量，转化为真正属于自己，可以无限次释放的能力，让自己的实力一步登天！”
　　这最大的疑惑解除，徐阳团队四人的目的也就更加明确了，阻止羽后，夺下那颗封印着天使领域的宝石，便是他们此行最大的目的。
　　“老大……
　　你说，会不会那颗宝石，是羽后这些人，从天使魂柱力手中抢来的呢？”
　　徐阳几人对视一眼，而后全部将目光停在了灵瑶的身上。
　　“呃，你们干嘛这么看着我，我脸上有花吗？”
　　龙坤嗔目：“在我的意识里，这好像是你这么多年来，第一次主动开口，对未知领域进行预判呢！”
　　徐阳嘴角轻扬：“往往这种人的预判才是最准确的，我宁愿相信是这样的结果，局面便会变得明朗得多了。”
　　轰隆隆！
　　终于，主剑芒当空斩下，徐阳提前了对修罗神剑主剑的攻击指令下达，第一时间锁定了挡着羽后的羽尊的肉身。
　　“要结束了吗……”羽尊脸上的笑容依旧和煦如春风。
　　看得出，白羽一族这个王还是不错的，人没什么锋芒，很多事情都是凌厉的羽后在幕后决断，但这个男人对羽后的爱却是无比纯粹的。
　　纵是眼下生死当头，他仍旧没有退却半分，毅然决然的横在自己爱人的身前，为他挡下这致命一击。
　　轰隆隆！
　　强大的修罗主剑刺下，携带着无可抗衡的万钧之力，单是本体散发出的剑光就足以让羽尊的灵魂力濒临崩溃。
　　“这样的力量，甚至已经超越了一般的神，这个叫徐阳的家伙，看来本尊只能寄望于下辈子，才有战胜他的可能了。”
　　铮！
　　就在这一刹那，眼看着修罗剑锋离羽尊的眉心只剩下方寸之间的距离，强大的天使领域内，那银白色凝聚出的无比神圣的天使图腾猛地睁开双眸！
　　当这目光落在徐阳的修罗神剑本体的一刻，整个剑锋瞬间被定格在虚空中央，再难寸进分毫。
　　“天呐，这就是天使领域的力量吗？
　　能够静止时空法则？
　　这有点不科学啊！”
　　龙坤被惊的目瞪口呆，本能的打出一道凤凰之火跟着凑凑热闹，唯独看到那火焰迅速被分解成支离破碎的火焰光点，像是道道星辰般的光火，一并围在徐阳主剑体的周围，却仍旧无法对被锁定成目标的羽尊造成一分一毫的伤害！
　　同在此时，羽尊孱弱的本体，渐渐浮现出一道淡银色的光芒，这守护之光十分的浅淡，可它能够承受的力量又是何等的惊人。
　　“袖里乾坤，位面重叠！”
　　徐阳冷哼一声，更是将自己的功法力量再进一步，所有其他位面空间叠加起来的剑芒迅速融为一体，疯狂扑向中间那道主剑芒，以图凭借这股力量，撕裂这道银色守护光环，将羽尊当场镇压。
　　“哼，自不量力！
　　在天使领域的面前，你们这些蝼蚁，还敢这般肆无忌惮吗？”


第589章 领域极光
　　“呵，弄了半天，看起来你也不过就是个纸老虎罢了。
　　你根本就不理解真正的天使领域有多么强大，今天我就让你开开眼界。”
　　羽后此时的样子何等的骄傲，仿佛她已经掌控了全世界，是整个地宫的女王一般目空一切的放肆大笑着。
　　同时双手迅速凝结，那闪耀而通透的天使领域中央，凝聚出的天使女神形态，为羽后本尊加持了一种说不出的神圣气息。
　　“老大，小心这股气息很不寻常，那是真正的天使之神的力量！”
　　师凌云虽然对天使一脉的力量不是很了解，但她掌控了这冰晶头骨打造的权杖，对天使的生命波动有了一定程度的了解，面前这道天使女神的轮廓，散发出来的那种空灵而通透的气息，居然和法杖中这一枚水晶头骨自带的原始气息如出一辙。
　　不过反观徐阳，此时的状态仍旧和之前一样，面色平静，一切如常，仿佛在他面前这无比强大的天使领域并没有彰显出如何出众的姿态。
　　“我徐阳纵横大陆十几万年，在我面前装逼的人也不下少数了，然而我可以负责任的告诉你，他们当中从来没有任何一个人能够活着离开，我不觉得你们白羽一族的这几头烂蒜能够创造什么奇迹。”
　　话音一落，徐阳缓缓抬起手来，虚空中那把修罗神剑主体再次绽放出万道光辉，笔直地锁定了羽后本体，准备发动最新一轮的强势进攻。
　　“如果你真觉得自己强大，那就向我展示出这所谓天使领域的全部力量吧。”
　　徐阳这一剑并没有附带任何附加的剑气，效果更像是一种试探，仅仅只是用这道主剑的锋芒去触碰羽后的本体。
　　殊不知，这样的举动对于任何一个驾驭天使之力的人来说，都是一种莫大的羞辱，因为徐阳明显就是看不起羽后这般姿态。
　　“你会为了你的无知和狂妄而付出代价的，徐阳！
　　！”
　　下一个瞬间，羽后一指当空，那本就空灵通透的天使图腾，在这一刻散发出了无比璀璨的圣耀精光，这光芒几乎一瞬间便于羽后的本体完全绑定，也让羽后的肉身形态也发生了和那天使图腾一模一样的变化。
　　“怎么会这样，这难道是天使领域的专属加持能力？”
　　身后龙坤三人完全傻眼，以他们的实力如何看不出此刻羽后的身体形态，已经从那似真亦幻的天使图腾一模一样。
　　果然，徐阳的修罗神剑，顷刻之间便洞穿了羽后的身体，尴尬的是这一剑根本没有伤到羽后的肉身一分一毫，而是被他这种类似能量形态的身体轮廓完全过滤掉。
　　“哈哈哈！
　　现在知道天使领域的强大了吧，任何被天使极光锁定的生命体都将陷入完全免疫任何攻击力的绝对无敌姿态！
　　任凭你徐阳实力再怎么强大，也断难伤害到我分毫！”
　　徐阳只不过清冷一笑：“我从来没有低估过天使一脉的传承有多么强大，遗憾的是这股力量根本就不属于你，你仅仅只能驾驭这一次罢了，得不到这水晶权杖，你也将与天使一脉的力量彻底无缘。”
　　徐阳一番话明显是戳痛了羽后的软肋，然而对方根本毫不在意，此时的羽后相当于已经站在了七大使魔实力的最顶峰，背靠着天使领域图腾的不朽之力加持，羽后甚至觉得自己能够一个人面对徐阳四人。
　　“你们这几个自以为是的人族蝼蚁，如果觉得自己强大的话，尽管可以对我发动攻击，只要能伤到我一根头发，就算你们赢！”
　　羽后的姿态愈发变得狂傲起来，然而天使之力给他加持的这神圣之光也确实足够恐怖，真真是如同他所言那般，任何形态的力量攻击都无法将之奈何。
　　“老大，我们现在该怎么办？
　　这家伙被天使领域完美守护，看这架势，只要天使领域还在，我们就不可能伤到她呀！”
　　灵瑶也陷入了迷惘的姿态，忍不住开口询问徐阳接下来的战法策略。
　　与此同时，师凌云似乎并没有放弃，不断地打出强大的音浪，锁定羽后的本体，却也和其他众人一样，根本起不到任何作用，羽后的身体如同透明化一般，对周围所有的力量形态都能够视若无睹。
　　“该死！
　　想不到这天使领域如此难缠，如果接着这样下去，我们绝对会吃亏的！”
　　龙坤面露焦急之色，与此同时他也有些耐不住，开始凝聚自己体内强大的凤凰之力。
　　“呵呵，不过是区区凤凰体，连你老大都办不成的事，你以为你这个废物能够创造奇迹？
　　有徐阳在，你这辈子只能是做小弟的命！”
　　不得不说，这羽后言语中的锋芒根本不亚于这世上任何一道功法，狠狠在龙坤的内心最柔软的地方戳伤了几刀。
　　龙坤最听不得这样的话，盛怒之下发出淋漓一吼，已然腾空而起，双臂之间凝聚着无比强大的凤凰火焰朝着羽后所在的位置旁边俯冲而下。
　　“你这臭婆娘，叫你大嘴巴，老子打不动你的天使领域，却能够废掉你这半死不活的老公，我看你能将我如何！”
　　“龙坤不要冲动，赶快回来！”
　　徐阳本能地察觉到这根本就是对方的某种策略，专攻心理战而后声东击西，故意让心思并不太过沉稳的龙坤最先暴露破绽，用这样的方式逐个击破，进而瓦解徐阳身边的左膀右臂。
　　就在龙坤出手的一刹那，那原本带死不活的羽尊猛地睁开双眸，之前几乎根本难以动作分毫的身体，立刻发出了一股十分强大的风属性禁锢功法。
　　只一刹那间，毫无准备的龙坤，立刻便被定在了半空中。
　　羽后露出一抹轻蔑的冷笑：“呵呵，看来你和你老大徐阳之间的差距真不是一点半点，这么轻易的就上了我的当，你现在根本无法动作分毫，受死吧！
　　！”
　　下一瞬间，早就蓄力多时的羽后完全爆发！
　　“风之极相-陨星杀戮！
　　！”
　　铮！
　　！一道令人心神震颤的嗡鸣声传出，恍惚间，似有一道深绿色的剑芒，瞬间自羽后的掌心中发射出来，不偏不倚的洞穿了半空中龙坤的心脏。
　　“不！
　　！龙坤，怎么会这样！
　　！”
　　灵瑶发出一声怒吼，痛苦的厮喊着，起码从这个角度来看，龙坤吃了这神级奥义绝杀，八成应该是废掉了……


第590章 跌落的皇冠
　　“都说落草的凤凰不如鸡鸡，今天我算明白这句话真正的意义了。
　　堂堂凤凰神兽一脉如今竟有你这样的废物来传承，真是悲哀！”
　　羽后不忘杀人诛心，废掉龙坤也就罢了，竟然还不忘言语上继续嘲讽一番来，一波儿落井下石。
　　然而龙坤并没有他想象中那样不堪一击。
　　虽然这一道秒杀之力无比强大，乃是真正的神级力量爆发，不过龙坤凤凰之血最强大的地方便是生命力，吃了这一记奥义绝杀后，龙坤整个人倒飞出去，但在落地的一刹那，立刻便切换到了凤凰止血浴火重生的涅槃状态。
　　每一次涅槃，都是一次更为强大的新生！
　　凤凰又名不死鸟，生命复苏的潜能没有任何一脉神兽能够与之相比。
　　事实上，进入涅槃状态的凤凰之力传承者才是最为虚弱的，也是唯一可能杀死他的机会之所在。
　　只要无法打断涅槃的状态，一旦涅盘完成，龙坤不但能够再次恢复到巅峰状态，并且实力还会比涅槃之前更有提升。
　　“你们两个保护好龙坤，其他的交给我。”
　　徐阳似乎一下子变得认真了许多，只这般交代了一番，掌心轻轻一挥，修罗神剑重新入手。
　　“天使之力何等强大，但我还是那句话，在你的手中施展这样的力量，不过是暴殄天物罢了。”
　　显然，徐阳说出这番话，就证明他已经找到了破解天使领域的方法。
　　事实上，以徐阳的反应速度，刚刚龙坤遭遇袭击，他如果强制出手，还是能够阻止这一局面的发生，但徐阳并没有那样做。
　　一方面他很清楚凤凰之血涅盘潜能的机制，龙坤每一次重生都是对他血脉的增幅过程。
　　而另一方面，徐阳正是通过刚刚那一瞬间羽后力量的爆发，来寻找他这临时释放的天使领域的破绽。
　　功夫不负有心人，徐阳最终还是找到了他想要得到的答案。
　　“提醒你一句，臭婆娘，待会儿千万别低头，否则王冠会掉哦！”
　　徐阳话音一落，分明感受到羽后的灵魂深处，狠狠地悸动了一瞬间……
　　“怎么可能？
　　难道这家伙发现了我天使领域是出自这宝石的秘密了？”
　　这样的念头在羽后的内心深处一闪而逝，却得让他原本完美无瑕的心境生出了一道无可弥补的裂痕。
　　“就是现在，月影修罗！”
　　背后皓月图腾迅速凝聚，徐阳腾空而起，从头到脚皆被裹上了一道无比通透的银色光辉。
　　“斩-云空月影！
　　！”
　　只是一刹那间的功夫，整个白羽一族大殿上空，也就是这殿宇顶层敞开的部分，对应的天空中迅速幻化出一道血红色的圆月图腾。
　　所有人仰头看向那血色圆月，都感受到无比强横的精神悸动迅速浮现，这血月，便是徐阳目前能够释放出来的最强精神力奥义。
　　果然，这血月一出现，原本几乎完美的羽后，身上通透而圣洁的光辉，竟毫无预兆地在这一刻附上了星星点点的血色光斑。
　　圣洁的天使图腾，被这血色玷污，释放出来的天使之力竟然在极短的时间内迅速弱化！
　　看到这一幕，身后本就拥有九窍玲珑心的聪慧师凌云终于露出了释然的微笑。
　　“原来如此，老大竟然一早就看透了这致命破绽，羽后原本就只是借助这宝石释放出了天使领域，而并非是靠自己的力量。
　　当老大说出皇冠会掉这句话的时候，便已经松动了他原本坚不可摧的道心，让他心境深处出现了裂痕。
　　再加上这血月的精神力侵扰作用，羽后的精神破绽被不断放大，而天使一脉的传承最讲求的就是本心的纯粹无瑕，一旦心境上出了问题，是没有办法发挥出天使之力的最强力量的，更何况是一脉传承中的奥义领域！
　　天使图腾，便是天使之力在羽后心中的代言形象，也是羽后心境最完美的节奏，上面的血色斑痕无疑已经最好的说明了羽后的心理状态，圣洁不在，自然也就没有资格继续驾驭这天使领域了，而赋予羽后的神圣之光也将就此消失！
　　师凌云这般解读，让龙坤和灵瑶也都明白了徐阳的用心良苦。
　　毕竟这场战局出现了细微的反转，所有的症结都在这天使领域之上，只要想办法切断天使领域和羽后之间的联系，麻烦也自然不驱而散！
　　“不！
　　怎么会这样！
　　不要！”
　　看着自己身上的神圣之光迅速溃灭下去，羽后终于开始慌了神。
　　要知道，她已经将自己的全部筹码压在了这场豪赌之中，一旦失去天使领域的庇护，她在徐阳的面前将不会再有任何竞争力可言。
　　“我说过，别低头，皇冠会掉！
　　现在你失去了天使领域的庇护，你觉得自己还配得上这一顶王冠吗？”
　　刷！
　　！徐阳冰冷开口，掌心中神剑顺势一甩，一道九霄龙吟突然爆发，盘绕在这修罗神剑的周围，释放出了无可抗拒的杀戮威压！
　　不要！
　　这道剑芒爆发出的一瞬间，就已经被徐阳牢牢锁定在了羽后的本体，不管这婆娘在施展怎样的手段，都已经难逃一死。
　　没有谁能够想到，千钧一发的最终关头，那本就重伤在身的羽尊突然腾身而起，守护在了自己爱人的面前，用自己的身体挡住了这必杀之剑。
　　轰隆隆！
　　徐阳剑锋何等的霸道，根本不会给自己的对手任何机会，神剑洞穿羽尊身体的一刹那，爆发出来的剑气余威，瞬间吞噬了羽尊身体的全部血肉，竟是连灰烬都没能留下。
　　“不！
　　天呐，那个男人好傻！
　　难道他就一点都看不出这个贵为七大史魔的羽后，自始至终都只是在利用他吗？
　　不光是他，整个白羽一族对于这羽后来说，都只是手中的棋子而已……”外人都看得明白，那羽尊如何不懂，只是他对这女人的爱确实是心心相印的，他很清楚自己没有办法眼睁睁看着心爱的女人死在自己的面前，既然不是徐阳的对手，也无力改变终究要发生的一切，那就只能用自己的生命作为献祭，来守护到他最后一刻。
　　这一幕的发生，并没有让徐阳过分的感慨什么，他甚至替那重情重义的雨声感到有些不值。
　　“实话告诉你吧，刚刚你已经失去了你最珍贵的东西，那份来自这个男人痴心的守护，到头来你失去了一切，而自己所追求的希望也仅仅只是一场空，这样的结局是你咎由自取，怪不得任何人。”
　　徐阳并没有继续对这个疯女人施展制裁手段，他甚至已经清晰地聆听到这羽后内心破碎的声音，失去了道心和执念，羽狗便再难对自己四人产生任何威胁了。
　　“我，真的错了嘛……”


第591章 恶灵峡谷
　　羽后终于意识到自己的错误，也终于明白，原来自己机关算尽折腾了这么多年，到头来失去了自己最珍贵的东西才得以恍然大悟。
　　“修炼终究是没有顶峰的，你为了一己私欲，却放弃了最值得自己珍惜的那个人，注定将收获如今这样的结局。”
　　徐阳的话愈发的冰冷，但却不止一次地让这沉迷于欲望之中的羽后惊醒了过来。
　　也终于让她明白，自己错在了什么地方。
　　“可惜这一切都已经无法挽回了。”
　　羽后无奈地苦笑摇了摇头，眼神中充满了绝望的哀伤。
　　“亡羊补牢为时不晚，倘若你真的能够浪子回头，一切都还来得及。”
　　徐阳说着，突然指了指地上，那已经完全化为劫灰的一缕尘埃。
　　恍惚间，羽后似乎再次看到了羽尊的灵魂，就这样诡异的浮现在自己的面前。
　　“你知道吗？
　　这些年来你沉迷于自己的欲望之中，我别无选择，唯有默默的支持你，并且希望有一天你能够醒悟。
　　却不想，最终是用我牺牲性命的代价换取到了你觉醒的一天。
　　我们白羽一族完全能够在这个地方安居乐业，享有平静的生活，如今所有的一切都变成了一场空，但我也从来没有后悔过为你做出的任何一个决定，爱上你依旧是我这辈子最幸福的一件事情。”
　　羽后早已经泪流满面，她知道自己不管付出多么大的代价，恐怕也换不回自己的爱人。
　　“如果上天能给我重来一次的机会，我一定珍惜！”
　　羽后伤心欲绝，突然抽出腰间的长剑刺向自己的胸膛，准备用这样的方式结束这一切与自己的爱人羽尊在另一个世界长相厮守。
　　岂料就在这时，背后一道匕首突然飞了过来，击碎了羽后手中的这把长剑。
　　羽后回过头来定睛一看，竟然是师凌云强势出手！
　　“如果你就这样陨落的话，岂不是辜负了你的爱人一片痴心？”
　　师凌云分明就是笑着朝这边走过来，属实也是让面前的羽后一脸迷惘。
　　“你这话是什么意思？
　　难道我连自杀的权利都没有了吗？”
　　灵瑶同样笑了起来开口道：“有些事情听上去的确是匪夷所思，但我们老大徐阳你并不了解，他就是一个擅长创造奇迹的人，倘若你愿意向我们老大表明自己的忠心和臣服，兴许他真的有办法，让你的爱人重新回到你的面前。”
　　显然，这两个丫头对徐阳的了解是其他人无法相比的，她们自然清楚，徐阳并不会真的让那羽尊就此陨落，毕竟这样做，后果只能是让白羽一族完全消失，对徐阳四人来讲没有任何的收益可言。
　　更重要的是，这一族毕竟之前确确实实接触过天使魂柱力，因此徐阳绝不会让他们这般轻易的走向覆灭。
　　虽然羽后此时脑子还不是太过清醒，对面前师凌云二人的话也是半信半疑，不过她还是不加思索地选择相信他们的话，转过身来对着徐阳扑通一声跪在地上重重地磕了三个头。
　　“倘若你真的能够实现他二人所说的神迹，就算让我为你当牛做马，我也心甘情愿，请给我一个忏悔自己赎罪的机会吧！”
　　徐阳也不做更多的为难，轻轻打了个响指，面前那道羽尊的魂体迅速开始凝聚，转眼之间完整的羽尊灵魂便得以复苏。
　　“天哪，居然真的活了！
　　羽尊，我的爱人，你真的能够再回来吗？”
　　原来是徐阳故伎重施，在自己那道剑芒爆发出绝杀一击的同一瞬间，利用袖里乾坤，将羽尊的灵魂本源强制抽离，保存在虚空临界区域，不过他的肉身却是实打实的被那一剑崩碎了，否则也不可能出现如此逼真的视觉效果。
　　“亲爱的，你能够苏醒过来，我比什么都开心，从今往后，我会辅佐你一点点将我们白羽一族带到地宫最强的巅峰！”
　　“不重要了，都已经不重要了，我会想办法修复你的肉身，今后只要有你陪着，叫我做什么我都愿意！”
　　看得出来，羽后十分的激动，这样的收获对于她而言，已经比赐予她最强的力量都要让她欣慰，因为她已经明白，什么才是最值得自己珍惜的……
　　“徐阳阁下，要是没有您，恐怕我会一生遗憾，从现在开始我就是您的仆人，你想叫我做什么我都会倾尽全力！”
　　徐阳笑着摇了摇头：“我并不缺少仆人，你所需要做的只有一件事，便是将你的皇冠上的这枚宝石交给我，并且告诉我，你与天使魂柱力之间一切的过往，我必须要找到那个人，不管刀山火海没有人可以阻止我。”
　　看得出来，徐阳找到天使魂柱力的想法有多么坚决，而这一次，羽后也并没有丝毫隐瞒和为难，将自己和天使魂柱力之前的过往完完全全的道与众人听。
　　而这个秘密，除了羽后自己之外，也就只有他的爱人羽尊清楚。
　　“大概是在百年前，那时候的我才刚刚和羽尊相恋，但是我们的实力都不是很强，白羽一族也常年遭受其他种族的压迫。
　　直到有一天，我和羽尊正在修炼状态之中，突然感觉到一股十分强大的天使气息，掠过云天城周围，我二人倾力追逐，最后在地宫深处的恶灵峡谷，看到了那天使魂柱力的姿容，是一个难得一见的绝美女子。
　　而她所寻找的那个目标，则是恶灵峡谷内唯一的王，所有恶灵都称他为紫狂！
　　那个人也是人如其名，实力强大的令人窒息，并且他也是整个地宫深处连七大史魔都不敢招惹的至强存在！
　　据说，他曾经屠杀过真正的神，并且在他二人的谈话当中，我们得知那个紫狂其实是一个恶魔，并且他拥有一种十分特殊的能力，可以通过吞噬和繁殖，打造出这个世界上从来没有出现过的特殊血脉种类，而他也一直偏执于进行这样的实验，来创造出许多不属于整个大陆的唯一生命体。”
　　徐阳四人皆是倒吸了一股凉气，听起来这简直就是一个无法无天的恶魔啊，甚至可以说是一个狂人！
　　“如果你说的是真的，那么天使魂柱力很有可能就落在了那个叫紫狂的家伙手中，起码接下来我们也算有迹可循了，恶灵峡谷就是我们下一站的目标！”


第592章 王之追随者
　　不等徐阳四人开口，已经对徐阳心悦诚服的羽后主动摘下了头上的皇冠，连带着上面那颗无比璀璨晶莹的宝石，一起递到了徐阳的手中。
　　“阁下说的对，这一枚宝石原本就应该和这冰晶权杖配套使用，更加适合这位姑娘，我现在便将这东西作为之前白羽一族种种举动的救赎，希望诸位能看在这宝石的面上，宽恕白羽一族的罪行。”
　　徐阳挥了挥手：“我说过，只要你改过自新，过去的一切就都过去了，接下来你只有唯一的一个任务，那便是带我们前往恶灵峡谷。”
　　羽后听了这话，双眼当中分明闪烁出了一丝犹豫，但很快这一道犹豫也消于无形。
　　“没问题，只要是阁下的吩咐，我必定竭尽全力，只是如果要去恶灵峡谷的话，我要像白羽一族的族人们交代一些事情。”
　　师凌云洞察能力何等强大，一眼便看出了这羽后话语间分明是有着其他的深意。
　　“不过就是叫你带个路而已，去去就来的功夫，何须这么麻烦？”
　　羽后无奈地苦笑开口：“恶灵峡谷不比其他地方，正如我之前所说，那里的紫狂已经吞噬过数不清的地狱灵种，那种地方简直比炼狱还要可怕，就算入侵者没有招惹任何人，很可能也会因为那里特殊的环境一去不返。”
　　羽后这么一说，见多识广的徐阳四人很快便有所领悟，像那样一种比炼狱还可怕的地方，各种各样的毒体便是一大难关，这还不包括其他那些未知的险恶！
　　“罢了，既然是这样，你就不必跟着我们一起前往了，只需要将具体的行进路线打出一道精神烙印交给我。”
　　徐阳这话一开口，羽后如临大赦，连带着身边灵魂体状态的羽尊，也是无比感激的看向徐阳。
　　“感谢阁下的成全，我白羽一族必定是在铭记阁下的恩德。”
　　没一会儿工夫，先前一直处于涅槃状态的龙坤也重新睁开了双眸。
　　眼神中燃烧的熊熊无尽的火焰之光，看上去格外有神，毫无疑问这一次成功涅盘又让龙坤的血脉之力得以强化，如今的龙坤，神级以下拼血脉之力的强度，当是不会弱于任何人了。
　　“你这臭婆娘，下手还真够狠的呀，若非老子拥有不死凤凰血脉之力，恐怕那一下真的就要当场陨落了！”
　　羽后也是一脸抱歉，连连对着龙坤作揖，不过素来神经大条的龙坤才不会在意这些事，徐阳都已宽恕了他们的罪行，龙坤自然也不会再找她的麻烦。
　　在拿到了灵魂烙印以及王冠宝石之后，徐阳一行在这云天城的目的皆以达到，便不需要再做更多逗留，腾空而起，在白羽一族众人的目视之下迅速消失在上空尽头。
　　“老大，那恶灵峡谷到底什么情况啊？
　　先跟我们分享一下具体的资料内容啊，我总觉得这一行恐怕才是我们在地宫当中最艰难的一战！”
　　龙坤大嘴巴又开始不安分起来，不过他话音刚落，徐阳给出的反馈确实更夸张。
　　“何止是这地宫最难一战，那个紫狂如果不出意外的话，应该是我们遇到过的所有人当中最难对付的一个人。”
　　徐阳很少用这样的口吻去评价一个对手，这之前就算对方是真正的神级强者，徐阳也能够云淡风轻的从容面对，可这一次面对即将到来的紫狂，强如徐阳似乎也没有了之前那般安稳如是的底气。
　　“我去，不会那么吓人吗？
　　不就是一个恶魔吗？
　　我现在还清晰地记得，当初老大你月影修罗一剑之间秒杀了那个牧童，那是何等的霸气？
　　这家伙比之前的牧童不就是恶心一点吗？”
　　徐阳冷哼一声：“按照那女人给我的灵魂烙印显示，这家伙可不光是一个特殊血脉的制造者，他在吞噬过一种血脉的生灵之后，能够一定程度的将外来血脉之力转化入自己体内。
　　这样的天赋和我那第一个献祭兽饕餮倒是有几分相似，不一样的是恶魔，乃是真正的神级血统，比饕餮还要强大太多，一个能让七大史魔俯首称臣的地宫之王，又岂能是我们轻易就能够斩杀的？”
　　师凌云也是凝重点头：“老大说的不错，不管对方强大到怎样的程度，我们都要小心应对。”
　　足足飞行了三个多时辰，徐阳团队四人才算是来到恶灵峡谷的边缘。
　　然而此时，这空气当中弥漫着一股十分特殊的血腥味道，就已经引起了徐阳四人的关注。
　　“大家小心，这里的血脉气息太过浓重了，如果我没猜错的话，应该是刚刚结束一场大战！”
　　徐阳话音一落，耳畔竟是传来了细细碎碎的嘈杂响动。
　　众人转头一看，竟是一种十分特殊的沙漠当中很常见的巨蝎，通体闪烁着紫黑色的金属光泽，特别是他巨大的尾翼那锋芒毕露的尖刺，给人一种胆寒的感觉。
　　灵瑶一马当先，在判断出这个大家伙的本体属性和自己的冰封之力相克之后，第一个冲出团队位置，和这个庞大的巨蝎对峙起来。
　　“你们四个胆子真的不小，知道这里是什么地方吗？
　　就敢乱闯。”
　　灵遥冷笑：“不就是恶灵峡谷吗？
　　吓得住别人却是吓不住我们的，听你说话这口吻难不成是这个人峡谷的守护者？”
　　巨蟹却是冷冷的笑了起来：“我？
　　不过是恶灵峡谷最卑微的食物而已，像我这种血脉强度，在恶灵峡谷，根本不会被那些上位的主宰们多看上一眼，峡谷内根本就没有属于我的位置，但对于紫狂大人的过分崇拜，我宁愿选择永生永世，待在这恶灵峡谷的外围，仰望着大人们的光芒。”
　　弄了半天，这巨蟹竟然仅仅只是恶灵峡谷的一个信徒，如他所言，这种堪比人族渡劫境实力的庞然大物，仅仅只是恶灵峡谷一个看门的角色……
　　“呵，这一路地宫之行，爱吹牛逼的人我见过太多了，像你这种自甘卑微的，我倒还是第一次见。”
　　巨蟹的目光仍旧保持着应有的崇敬，丝毫没有造次的意思。
　　“没有人愿意自甘轻贱堕落，但恶灵峡谷却非寻常之地在这里，没有永远的王者，只有比王者更强的存在不断出现！
　　我这样说也只是因为拥有自知之明罢了。”
　　原本在遇到这家伙之前，龙坤始终没有觉得这恶灵峡谷有什么不同寻常的地方，不过是一群跳梁小丑群居罢了。
　　可当他看到面前这巨蝎之后，心中本能的生出一份担忧。
　　连这峡谷看门的家伙都如此不简单，毫无疑问这个恶灵峡谷内所谓的主宰级强者们，究竟会强到怎样的程度？
　　恐怕只有经历过才能明白……


第593章 奉献于信仰
　　“按照你的说法，这个叫紫狂的男人费尽心思想要打造出前所未有的最强大的血脉，那么他最终的目的是什么呢？
　　是要称霸整个地宫吗？”
　　徐阳突然忍不住开口询问下面前这个巨蝎。
　　事实上，这也正是困惑的徐阳团队其他三人的一个疑问。
　　“呵，紫狂大人的实力远远凌驾于七大史魔之上，区区地宫主宰领袖的地位，只要他想要的话，一日之内便可让整个地宫所有势力臣服在自己脚下，对于他来说，这根本没有任何难度和挑战而言，紫狂大人想要的，是倾覆整个冰川国度三大主神留下的全部道统！”
　　听到巨蝎这样一番说辞，徐阳团队四人皆是露出了震惊且疑惑的表情。
　　“想来，这家伙身上应该也是有一些经历的，才使得他与三大主神之间有着如此积怨的仇恨，既然他出现在这地宫，那么我猜最初他应该也是以囚徒的身份，遭受到了三大主神的制裁。”
　　徐阳一番猜测，有理有据，也是让面前这个体型庞大的巨蝎刮目相看。
　　“有你这样的领袖带领团队，你们能够走到这里也无可厚非了，不过我还是奉劝你们几个就此止步，恶灵深渊有一个不成文的规定，如果是外来人，特别是身上拥有三大主神能力的家伙，只要敢踏入这里一步，千刀万剐，那都是最轻的刑罚，你们将经受难以想象的恐怖制裁，甚至是连你们身上的每一寸血肉都将会沦为实验品。”
　　不得不承认，这巨蝎口中的恶灵深渊绝对是难以想象的恐怖，不过他越是这样说，便越难阻止徐阳四人的脚步。
　　“哈哈，我说大块头你可能还不了解，越是这种充满挑战的地方，我们就越有兴趣！
　　来都来了，你不让我们进去坐坐的话，总归是说不过去的。”
　　巨蝎眼看着无法阻止徐阳四人，也只能被迫对他们出手了。
　　“好吧，既然是这样，那么我们便言归正传。”
　　下一刻，这巨蝎突然抬起自己并不是很出众的头颅部位，仰视天空发出一声十分尖锐刺耳的特殊叫声，这种吼叫的声音频度与寻常兽吼声截然不同，能够给人族的灵魂带来极大的冲击效果。
　　场中徐阳和师凌云精神力最为强大，并没有受什么影响，但是身边的灵瑶和龙坤二人却是对这种十分刺耳的叫声深恶痛绝。
　　“该死，这是什么声音？
　　我的头都要炸了一样！”
　　龙坤咬紧牙关直接化作一道流光，冲向了面前的巨蝎，分明是采用这种先下手为强的方式，妄图打断对方的举动。
　　不成想，龙坤刚刚落在这巨蝎的面前，脚下的土地深处，毫无预兆地窜出了十几根锋芒毕露的尾部针刺，精准地刺进龙坤的脚底。
　　仅一瞬间的功夫，强烈的麻木感，瞬间游走遍龙坤全身，纵然是他这个拥有凤凰之血的传承者，也在极短的时间内无法完全恢复巅峰战斗力，行动之间，也都显得极不协调。
　　紧跟着这些发动突然袭击的，潜藏在地面深处的巨蝎纷纷现身，将无奈中招儿的龙坤围在了中间。
　　“动手！”
　　徐阳一声令下，身边师凌云和灵瑶同时有了动作，纷纷腾空而起，朝着那巨蝎为核心的战术区域展开了狂猛进攻，同时也在用这样的方式，为龙坤解决燃眉之急。
　　轰隆隆！
　　灵瑶的剑气如今已经能够和强大的冰霜封印属性完美融合，每一剑释放而出，都能够对被击中的目标造成难以想象的冰封效果，几个挥手的动作间，面前这几个块头很大的巨蝎便被完全冰封在了原地。
　　与此同时，躲在徐阳身后疯狂输出的师凌云，也在借助圣道天音神器不断对这些巨蝎释放强大的精神攻击，不过看样子，这些巨兽对精神力为主的师凌云的进攻，有着很强的防御效果。
　　“原来如此，这些巨蝎应该也是变种血脉的产物，他们肉身防御力很一般，但是却拥有着十分强大的精神防御属性，看来这恶灵峡谷内所有的生命体，都是千姿百态截然不同，这也就意味着我们即将遭遇到的对手，很可能是我们前所未见的诡异种类，大家一定要万分小心！”
　　徐阳的担忧不无道理，他自己当然是无所谓百无禁忌的，因为徐阳很清楚这个世界上任何一个物种，只要它还是生命体就一定弱点之存在，抓住了弱点寻找到破绽，以无与伦比的攻击力量将之摧毁就可以战胜任何人。
　　可除了徐阳之外，灵瑶三人都有着各自十分明显的薄弱环节，要是遇到针对他们弱点克制作用很严重的诡异种族，应对起来也是相当麻烦的。
　　轰隆隆！
　　澎湃的剑气纵横飞舞，双方很快便乱战成了一团，正如徐阳判断的那样，这些巨蝎精神力方面的属性十分出众，而且在战斗过程中还在不断的释放那种令人躁动的诡异叫声，非但能够影响到徐阳四人的精神力凝聚，而且还能通过这样诡异的声浪不断召唤身边的同类向这边聚集。
　　“王八蛋，果然看出来这些巨蝎就是恶灵峡谷的食物链最底层了，居然有着如此庞大的数量！”
　　龙坤一边杀，一边忍不住抱怨了一波儿，任何一种生态之下这样的规律都是无可避免的，往往数量越多，群体越大，在食物链当中占据的比重也就越低。
　　不过这些巨蝎个体战斗力都相当的强悍，倘若这恶灵峡谷内，其他的生命形态都要远在他们的实力之上，可想而知这个地方究竟有多么的恐怖，难怪会让整个地宫各大势力都战战兢兢了。
　　轰隆隆！
　　徐阳修罗神剑一出，原本相对平衡的姿态立刻得以扭转，大片大片随后出现介入战场的巨蝎，全都被徐阳凛冽的剑芒撕扯的粉碎，而最开始出现的那巨蝎王者，也在龙坤一番死缠烂打的狂猛进攻之下被揍得遍体鳞伤。
　　“嘿嘿，大块头现在感觉如何？”
　　龙坤是打算羞辱对方一波儿，岂料这个巨蝎竟然佛系到了这般程度，仅仅只是面色平静地对视着龙坤：“我说过，就算你将我大卸八块，也并不代表着什么，一旦你们决定深入恶灵峡谷深处，结局不会有任何的改变，这是我最后一次提醒你们了。”


第594章 战争机器
　　龙坤冷笑：“你还是多考虑考虑你自己吧！”
　　这一次，巨蝎没有再反驳任何的言语，突然将尾部那巨大的针刺刺进了自己的脑海中，选择用这样的方式，向恶灵峡谷内数不清的强者，向他永远的王紫狂献身！
　　“伟大的王，原谅我不能继续仰望您了，但我的信仰永存不朽！”
　　轰隆隆！
　　巨蝎的本体在随着他的尾刺剧毒刺入脑海中之后，开始疯狂的滋长膨胀，原本只有两三米高大的轮廓，竟然是在顷刻间膨胀到了十几米的程度，每一寸血肉也都因为这种近乎扭曲的极度膨胀，被扩大了无数倍。
　　而换来的结局，却是他以这样的体积完全石化，最终轰然坍塌化作一片尘埃，就这样覆盖在了这茫茫大地之上，用自己的肉身，来作为对巨蝎子民们的滋养。
　　“老大，我怎么突然间被这家伙弄得有点伤感呢，是不是有点太矫情了？”
　　灵瑶表情有些麻木，她从来不是一个多愁善感的女孩儿，但这一次看到这巨蝎用如此悲悯的方式捍卫自己的信仰，她原本坚不可摧的道心，竟出现了一丝丝的松动。
　　“你不用怀疑自己，这不是你的错，一切的错误源头都在那个叫紫狂的家伙，他制造出的这些血脉本质上来讲，都算是他的子孙，也是他自己生命的延续，更像是他的孩子！
　　紫狂并没有这样觉得，仅仅只是当他们是一群人无所谓的试验品，可这些命运悲惨的所谓试验品，却当他是自己永恒的信仰。
　　当紫狂制造出这些试验品的时候，就注定了他们一生悲悯历程的开始，每一个个体都将经受无数次的筛选，考核，制裁，甚至是最终的抛弃，但他们对紫狂的效忠却永远都不会改变。
　　我们之所以会因为那巨蝎的陨落而心生动摇，恰恰是因为我们所的保有的人性品质依旧坚固，为了避免更多这样的悲剧发生，我们唯一要做的便是斩杀那个叫紫狂的家伙，抹除那个制造悲剧的恶徒，才能够从根本上制止恶灵峡谷的悲剧，永远不停歇的上演！”
　　毫无疑问，徐阳的这一番话说到了灵瑶的心坎中，也帮助她重新稳固了坚实的道心，四人的意志终于在这个叫恶灵峡谷的地方，达成前所未有的共识。
　　“记住我的话，不管进入峡谷之后，我们经历了什么，遇到了什么，一切悲剧的原因都在那个叫紫狂的身上，自己的道心一定不能再有所动摇，这是我对你们唯一的要求。
　　一旦我发现你们三个其中有谁出现了道心方面的损伤，我会毫不犹豫的将你们逐出这峡谷战场。”
　　徐阳的话立刻得到了三人的回应，他们三个自然清楚，徐阳这样做无非就是尽全力的保护他们，不过巨蝎这一段经历也让三人提前意识到，这恶灵峡谷本身所孕育出来的罪恶，远要比想象中沉重得多。
　　倘若仅仅只是无穷无尽的恶魔倒还好吧，只管杀戮就能够解决一切问题，最怕的便是这种与自身的道德理念产生冲突的场面出现，解决起来可就要麻烦的多了。
　　扫去了眼前巨蝎带来的阻碍，徐阳四人终于再次启程前往恶灵峡谷的深处腹地。
　　此处是两道悬崖绝壁围城的山谷廊道，纵深悠长，却充满着一种寂灭之感，两旁山中除了偶尔飞过的鸟鸣声，再无其他声响。
　　不管在什么地方，绝对的安静都会给人带来一种本能的恐惧心理，虽说龙坤团队四人皆是世间最强大的修士，说到底却还是人，没能修炼出神格，跨入神的领域，因此一些七情六欲的本能，终究还是无法避免的。
　　走着走着，突然间耳畔传来一阵孩童的嬉闹声，徐阳四人本能的生出了警惕，停下了前进的动作，等待着那些闹声越来越近。
　　静静一看，竟是三个大孩子，率领着十几个蹒跚学步的幼童，朝着徐阳几人这边迎了上来。
　　看他们的穿着打扮，几乎是和山林当中的野孩子一样别无二致，只是每一个孩童体内律动的血脉都截然不同，并且蕴藏着一部分兽族的气息。
　　“老大，看来这个地方真的是极不寻常啊，那个叫紫狂的家伙，如果我没猜错的话，他是想用自身的恶魔血脉，不断的吞噬融合世间各种强大的血脉，以打造出能够与神级血脉抗衡的最强战士，这些个孩子体内都有一部分水属性的血脉气息，应该是恶魔之力与海族之间结合的产物。”
　　这番话分明是从海魔君口中传入徐阳的脑海，给他带来了一定的启发。
　　三个十几岁的少年郎长相十分的英俊，但他们的耳朵形态却和水族很相似，并且他们的下半身都是半人半鱼的模样。
　　而他们身后那十几个小毛孩儿，则全都是形态各异的特殊血脉种类。
　　“大哥，这几个是什么人？”
　　三个少年郎当中，那个皮肤金黄色的少年开口询问向中间那个水蓝色皮肤的小子。
　　“人族，这里是恶灵峡谷，不欢迎你们这些外来人，请速速离开，否则的话，你们将面临残酷的制裁。”
　　龙坤嘿嘿一笑：“小娃娃，你们这些毛都没长全的家伙，还是该干嘛干嘛去吧，叫几个大人出来露露脸。”
　　龙坤这货还是比较有节操的，对于这种半大不大的小孩儿，就算是敌人，他也绝对下不去狠手。
　　然而谁都没想到，接下来这面前十几个孩子的做法确实让徐阳四人大吃一惊。
　　每一个人的瞳孔都开始本能的散发出凌厉的光芒，紧跟着，他们脸上的欢声笑语迅速消失，每一个幼年个体都开始进行疯狂的肉身变异，切换成真正的战斗形态，孩童们背后皮开肉绽，不断试探出各种各样锋芒毕露的骨刺，作为自己用于战斗的武器。
　　“紫尊有令，来人者，杀无赦！”
　　恐怖的杀气顷刻之间便如潮涌一般倾斜而出，徐阳四人根本没有什么准备，便已经被这十几个状若疯狂的少年战士完全锁定了气息，开始迎接并应对他们歇斯底里的狂暴进攻。
　　“天哪，这些小家伙真的是疯了吗？”


第595章 道心坚守
　　龙坤瞪大了双眼，有些不敢相信眼前的一幕，但恶灵峡谷却给他深深的上了一课。
　　“不要分心，从容应对，记住我的话，任何对我们动杀念的全部都是敌人！”
　　徐阳话音一落一马当先，斩下一道剑芒，以他的实力，这一道剑气何等的强悍，根本不是寻常人所能抗衡，面前那三大少年郎变异的怪物当中便有一人被徐阳瞬间抹杀。
　　没有想象中来自同伴们的悲伤情绪出现，其他已经完成变异的小子们，全然漠视了自己同伴的陨落，一旦进入这样的状态，他们当中的每一个个体都完全丧失情感属性，变成不死不休的战争恶魔。
　　殊不知，看到眼前一幕的灵瑶，内心当中已经开始隐隐作痛……
　　“看来，这个世界上真的有人可以为了一己之欲，堕落到如此程度，将这些没有成熟的生命打造成了战场机器，太可恶了！”
　　徐阳当然看得出，灵瑶这丫头又开始心软了。
　　要知道，修炼中人一定不能有这样的心里过程频繁出现，否则一旦形成某种潜意识的习惯，会让自己的道心出现无可修补的裂痕，而在成神之路上，每一道细微的瑕疵，都可能在最终凝聚神格的过程中，成为摧毁大厦的一根螺丝钉。
　　徐阳作为整个团队的绝对老大，他是一定要为团队当中的每一个成员负责的，像这种潜在的风险，徐阳绝不可能让自己身边最亲密的伙伴沾染。
　　在发现了灵瑶的情况后，徐阳第一时间落在她的面前，当着她的面一剑斩出，当场抹杀面前这个已经完全变异失去人性的战争机器。
　　即便他最初拥有着人畜无害的孩童模样，可他生命的本质已经改变，徐阳很清楚这当中的道理，就算他不出手，下一个瞬间，对方早已经狂暴到歇斯底里的杀戮欲望，会毫不犹豫的将灵瑶撕成粉碎。
　　“别忘了我说过的话。
　　当眼前看到的和你心中所期望的向悖逆时，你就要做出一个明确的判断，哪一方更接近事情的本质，那才是需要你追逐的方向。”
　　徐阳话音一落，手中修罗神剑锋芒再展，锁定那领头少年的气息，斩出一道数十米高的冰冷剑刃。
　　对方发出一声怒吼，血色瞳孔燃烧出了前所未有的杀戮光芒，那是完全湮灭了人性的表现，纯粹的兽族欲望的极致膨胀，让这已经变成怪物形态的战斗机器本能的冲向徐阳。
　　“看见了吧？
　　就算双方的实力差距绝对悬殊，他们也执意要用陨落的方式奉献紫狂灌输给他们的意志，这，便是傀儡！”
　　灵瑶看着面前这些不断陨落在徐阳手中的傀儡少年们，终于明白了徐阳的用意，也真正坚定了自己原本已经动摇的道心，再不要自己的道心之上蒙上一丝一毫的尘埃。
　　攥紧手中的长剑，天剑之威也在这一瞬间完全爆发，背后璀璨无比的天剑光芒君临闪耀，一剑轰出，伴随着那道道似有若无的冰蓝色极光一并轰下。
　　轰隆隆！
　　强大无比的剑气封印完全崩碎，甚至连冰封的属性特点都没有完全彰显出来，那中招的几个目标便直接当场陨落了。
　　显然，暴走的灵瑶引动天剑之威，攻击力已经超出了这些战争傀儡的防御极限，仅一个照面，便完成了这场果决的抹杀。
　　同在此时，龙坤和师凌云也都各有收获，纷纷强势出手，以碾压的姿态迅速肃清了战场中央的这些变异傀儡。
　　然而，这仅仅只是一个开始，随着这几个孩童战争傀儡陨落后，越来越多的嬉闹声在这山谷中央不断的回荡，每一次传递，都会给徐阳四人的灵魂本源造成极为强烈的冲击效果。
　　“守住心神，这是这些战争傀儡陨落之后，灵魂残念释放出的精神威压。
　　看得出，那紫狂是在榨取他们最后的价值。”
　　徐阳的话再次触动了身边三个队友内心最柔软的部分。
　　毫无疑问，那些陨落在他们手中的孩童们的生命，本就是一场彻头彻尾的悲剧，但眼下他们根本没有改变和阻止这一切的能力，唯一能做的，只有成为终结他们无休止悲惨命运的使者，帮助他们尽快解脱。
　　起码在他们完成生命献祭的那一刻，这些人也得到了他们奢求的精神满足。
　　“王八蛋，紫狂，你给老子滚出来！
　　这么缺德的事情你也做的出来，你龙坤爷爷今日定要将你碎尸万段！”
　　龙坤大嘴巴又开始强势输出了，不过尴尬的是他喊了半天，也没有任何人给出回应，就连两侧山谷中间的回音浪涛也渐渐沉寂了下去。
　　“不过就是三个卑微的人族食物，也敢如此胆大包天！”
　　这声音苍老而浑厚，伴随着那道深蓝色的光影迅速闪出，落地后，徐阳四人赫然发现，面前这个来自恶灵峡谷深处的黑色骷髅体，通体散发着浓郁而狂暴的恶魔气息。
　　值得一提的是，这家伙从头到脚完全都是一具骷髅的形态，根本就没有一丝一毫的血肉概念，可就是这样一具骷髅骨架，在那头部特殊的灵魂火焰的包围下，非但没有走向陨落的迹象，反而能够散发出令人窒息的强大生命力！
　　黑色骷髅体身下所骑乘的，则是一只瞳孔发着绿光的地狱三头狼。
　　“我是恶灵黑骑，守护恶灵峡谷的一阶战士，也是你们的终结者。”
　　最后一句话说出的时候，徐阳团队每一个人都露出一副忍俊不禁的表情。
　　“你们笑什么？
　　是觉得我没这个实力？”
　　黑骷髅骑士曾经所面临的对手，皆是这世间一等一的人族强者，甚至也不乏接近神的存在，可像面前徐阳团队这般嚣张的，他似乎还是第一次看到。
　　“我说，你这副样子，还尼玛自称终结者？
　　你知不知道笑话两个字怎么写？”
　　龙坤直接开口羞辱对方，不过这恶灵黑骑士似乎并不是一个擅长打嘴仗的存在。
　　“随便你们矫情什么，三分钟后，我将同时对你们四个人出手，这之前，你们还有三分五十秒的时间考虑应对办法。
　　一旦游戏开始，你们就没有任何机会逃出去了。”


第596章 鏖战黑骑士
　　“可以开始了。”
　　徐阳只送给对方一个微笑的表情，三分钟？
　　不存在的。
　　“从来都是我们给对方制定游戏规则，你……
　　真的有些不知天高地厚了。”
　　灵瑶同样冷音传出，再没了之前道心蒙尘时犹豫不决的顾忌，抬手之间一道数十丈高的恐怖剑芒当空斩下，爆发出的声浪气息更是所向无敌。
　　轰隆隆！
　　如此恐怖的一剑，不偏不倚的轰在面前这恶灵黑骑身下的坐骑三头狼本体之上，让这看起来无比凶狠的坐骑发出一声不甘的闷吼。
　　“小黄，如果你觉得不舒服，我这就为你找回场子。”
　　话音一落，恶灵黑骑强势出手，见他手中突然毫无预兆的多出一道黑色的铁链，这铁链表面竟还燃烧着熊熊烈焰，那是源自于地狱深处的恐怖吞噬气息，每一次挥舞这铁链，炙热的火属性竟能够随着他甩动的轨迹，向周围均匀的释放推移。
　　每移出一道完整的光环，这股力量便能够完成对光环内部区域的绝对领域封锁效果。
　　也就是说，一旦他这一手段锁定了徐阳，那么就算徐阳实力通天，也很难用肉身的力量挣脱这火焰的包围。
　　“原来如此……
　　这家伙手中这条铁链内，融合着能够稳定释法的特殊机制，本质上来讲，和凌云你的冰晶权杖如出一辙。
　　如果我判断的没错，这铁链内的力量应当是最为纯粹的火属性本源，这样一来，随着鞭甩出的轨迹观察，每一道外放的火焰，都像是在编织一道完整的封印法阵。
　　当这一套完整的鞭法释放完毕，与之对应的火属性法阵也就算宣告打造完成，而法阵锁定徐阳当中的每一个成员，都将对这一目标造成难以逆转的恐怖打击。
　　啪嗒！
　　这铁链还在恶灵黑骑的操控下不断甩向龙坤，对方也是被这铁链第一个锁定的进攻目标。
　　铁链的鞭法不断收入徐阳视野当中，更像是一道法阵的编织进度，多甩出一鞭，对龙坤的镇压可能性就多上几分。
　　“龙坤，不要恋战，速战速决，拿出你最强姿态！”
　　龙坤还是一脸不情愿的应了一声。
　　这也就是徐阳亲自开口，倘若是换了别人，恐怕龙坤才不会这么轻易的放过自己刷存在感的机会。
　　轰隆！
　　凤凰血脉之力终于暴走，背后凤凰极光腾空而起，像是一道肆意拥抱对手的火势长龙，疯狂席卷向面前恶灵黑骑所在的位置。
　　轰隆隆！
　　两股力量冲撞在一起，让徐阳没想到的是，这力量的爆发太过强横，竟是直接触碰到了之前被自己强行中断的火系诡阵的核心中枢。
　　吱嘎！
　　下一个瞬间，四人脚下地面如同开启了一道地狱之门一般，滚烫的岩浆源力肆意喷向徐阳四人。
　　“龙坤，合体！”
　　徐阳不做更多犹豫，第一时间召唤龙坤进行二人最强的组合技能——凤舞九天！
　　刹那间，一声无比璀璨的凤凰鸣叫当空炸响，徐阳背后凤凰图腾，在凤凰领域力的衬托下腾空而起，而后疯狂沐浴龙坤体内释放出来的血脉本源气息，为这道原本尚且通透的凤凰之魂不断强化，最终演化成一道栩栩如生的凤凰体，朝着面前这天火大阵的阵眼核心冲了进去。
　　“什么！
　　居然是……
　　火种之王凤凰领域，这几个人到底是什么来头！”
　　毫无疑问，面前的恶灵黑骑真的慌了神，想要撤退也已经来不及，他很清楚，自己现在不管遇到怎样的结果，都只能硬着头皮强行接下了。
　　轰隆隆！
　　凤舞九天奥义，本就是将凤凰一脉的力量最大程度的发挥出来，爆发属性更是无语伦比。
　　仅仅一个照面，凤舞九天图腾便完全摧毁了面前黑骑凝聚出的天火大阵，更是将他手中这把最引以为傲的铁链法器轰成了粉碎。
　　“该死，想不到你们几个人族蝼蚁竟然如此邪恶！”
　　徐阳和龙坤完成组合技后稳稳落地，皆是一脸冰冷的上前一步。
　　“我和老大的合体奥义，乃是凤凰一族传承中的至强力量，岂能是你区区一个恶灵傀儡能够相提并论的？
　　能死在我们凤舞九天手中，是你的荣幸。”
　　“哈哈哈！
　　你们不会天真的以为，光凭这一点强度的力量就能够秒杀我吧？”
　　恶灵黑骑士放肆的大笑着，身外完全焦黑色的鳞片闪烁出了印红色的光芒。
　　“那是……
　　恶魔之力！
　　这家伙居然拥有恶魔原生血脉！”
　　黑骑士张狂的大笑着；“忘记告诉你们，在恶灵峡谷中，只有拥有最为纯粹恶魔血脉的后代子孙，才有面见紫狂大人的资格，那些诞生出的杂乱血脉，甚至连在这峡谷当中留下自己的姓名都没有机会，这就是我们恶灵峡谷的规则，谁都不能违抗！”
　　徐阳冷笑：“那我偏偏就想要违抗，你能奈我何？”
　　轰隆隆！
　　一剑斩出，徐阳手中的修罗神剑当空压下，仅一个照面，便将这恶灵黑骑士胯下的三头狼斩成了粉碎，因为三头狼当中，只有一颗头颅内封印着真正的地狱狼魂。
　　徐阳的洞察力何等惊人，在刚刚双方爆发巅峰对决的关头，徐阳大佬便已是将这三颗狼头各自截然不同的属性把控了个清清楚楚。
　　经他一番研究才发现，中间那狼头，便是三头狼的灵魂本源所在，只要毁了它，这坐骑也就算是被抹杀了。
　　有了这样的发现，徐阳大佬自是有恃无恐，任凭对方如何歇斯底里的折腾，只要在最关键的时刻发挥出自己无与伦比的作用，那便足够了。
　　其实同为顶尖强者，到了徐阳这个级别，一场对抗早就无法从真正的实力差距来体现，而是考验双方对战场局面的把控力，以及对各方面细节的捕捉和利用。
　　而在这些方面，徐阳敢喊第一，谁敢说自己是第二？
　　这……
　　便是独属于顶尖强者的霸气和底气。
　　失去了地狱三头狼的辅助，这恶灵黑骑士的行动力受到了极大限制，也正因如此，徐阳四人才终于发现，原来这家伙之所以过分依赖地狱三头狼，是因为，他原本就是没有双腿的人！
　　三头狼，便是他赖以生存的唯一的行动仰仗！


第597章 抹杀黑骑
　　“哇哈哈哈，大兄弟，你这幅样子倒是弄得我有些不好意思欺负你了，你早告诉我们那三头狼是你的双腿，我绝不会将他废掉，相信我，我不是那种不懂得尊敬弱势群体的人。”
　　龙坤这口条当中分明夹杂着一抹嘲讽恶灵黑骑士的意思，也是让对方面色难看到了极点。
　　“你会为你这番话付出代价的。”
　　恶灵黑骑士完全暴走，虽然他没有下半身，头顶上方那一簇火焰竟是在这一瞬间完全变成了漆黑的颜色！
　　只一刹那的功夫，整个山谷深处无穷无尽的乌鸦不断幻化而出，朝着目标区域疯狂聚集，迅速锁定徐阳四人本源气息，释放出了不死不休的吞噬气场。
　　“大家小心，这些乌鸦都不是普通的乌鸦，稍有不慎便会被吞噬干净灵魂本源，你们千万要小心啊！”
　　师凌云突然开口提点其他三人，同时借助神器圣道天音，不断释放出无比恐怖的音浪，对虚空中这些乌鸦进行疯狂反击。
　　轰隆隆！
　　璀璨的音浪不断在半空中轰然炸响，掀起的音浪波澜，将这大片大片的乌鸦幻体迅速消灭，不过师凌云赫然发现，这种神器力量的消耗远远超出自己的想象，更是极大程度加快了自己的精神力消耗，再这样下去，恐怕自己是无法持久作战的了。
　　“注意躲避！”
　　徐阳凝重开口，手中修罗神剑瞬间释放，恐怖无比的剑气波动肆意席卷，仅一个照面，便将面前这些所剩无几的乌鸦幻体完全消灭。
　　“哈哈哈，这下你们知道我老大的实力了吧？
　　一群渣渣，可笑！”
　　龙坤冲天而起，强大的凤凰火焰不断外放离体，凝聚成令人惊叹的炙热火焰，开始对面前这些幻体进行灼烧。
　　“呃啊！”
　　痛苦的呼喊声不断传出，这些幻体虽然都是乌鸦的形态，但徐阳四人很快发现，他们的灵魂本源，竟然都是一道道吞噬得来的其他强者的亡魂怨念！
　　当那些幻体被徐阳四人完全消灭后，每一道破碎的乌鸦幻体遗迹，竟都在最短的时间内，被一群零散的黑色魂光迅速重组到了一起，而那些魂体，则是一道道成体怨魂，将徐阳四人团团围在了中央。
　　“哈哈哈……
　　你们真的以为，我只是在依靠那些弱不禁风的乌鸦幻体？
　　那只是一个引，对付你们这种级别的近神级强者，不用点手段，怎么能行呢？”
　　恶灵黑骑冷蔑一笑，无穷无尽的亡魂轮廓发出令人绝望窒息的痛苦呼喊，而后相互之间围绕成一道封闭的天幕，一点点倾轧向徐阳四人所在的战场中间区域。
　　随着这些魂影不断临近自身，徐阳四人愈发感受到了精神压力的不断加重，那早已经超出了自己灵魂能够承受的极限。
　　“老大……
　　我，我恐怕要坚持不住了，这些亡魂的怨念太过深重，我感觉我似乎是要走火入魔了一般！”
　　徐阳思量了片刻，终于决定由自己亲自出手征服这个家伙。
　　轰隆隆！
　　刹那间，修罗神剑的剑体不断膨胀，修罗神图腾迅速凝聚显化，对着面前这道能量屏障当空斩下。
　　“怎么可能！”
　　一剑出，沿途所有怨魂，竟是连挣扎一下的机会都没有得到，便就此陨落在了徐阳的剑锋之中。
　　“呵，你现在感觉如何？
　　刚刚的优越感呢？”
　　徐阳眼神冰冷的看着面前的恶灵黑骑，嘴角的笑意愈发浓郁了几分。
　　“啊哈哈，还是老大出手，一个顶三个啊！
　　一剑就将这些亡魂给打的七零八落，不简单！”
　　龙坤心悦诚服的竖起了大拇指，就算是他也不敢在徐阳面前邀功，毕竟到了紧要关头，龙坤很清楚，自己唯一能够指望的，只有徐阳这个顶天立地的绝对老大！
　　“想不到，你的实力竟然已经达到了这样程度……
　　看来，若是无法消灭你，恶灵峡谷内的安定秩序应该要被打破一些时日了。”
　　灵瑶忍不住锁住了眉头：“你这话什么意思？
　　难道凭我们老大的实力，还不足以轻而易举的抹杀你们这些虾兵蟹将？”
　　黑骑冰冷一笑：“你口中的虾兵蟹将，很可能都是这个大陆上最顶尖梯队的盖世强者。
　　更何况，若我能将你们的灵魂领袖徐阳重创，我不觉得你们还能够体现出现在这样强大的战斗力。”
　　恶灵黑骑说着，头顶上方这道火焰竟然开始毫无预兆的迅速燃烧，每一个瞬间释放出的火焰余威，竟都能让身边的一切为之颤抖不已。
　　“徐阳是吧？
　　我会用自己的生命作为献祭，来祈求来足够封印你灵魂的力量。
　　很遗憾，你的实力超乎想象，但终究还是无法活着离开这里的。”
　　恶灵黑骑的口吻突然变得格外平静，让所有人都不觉得他这句话是在开玩笑。
　　强如徐阳，竟也在此刻忍不住抽了抽嘴角：“废话就不用多说了，我赶时间。
　　拿出你最强大的一面，让我来看一看，你这黑骑究竟有没有得到救赎和解脱的资格。”
　　殊不知，黑骑头顶那一簇火焰，刚好就是延续他生命力特征的最佳凭据。
　　换言之，只要这团火焰不灭，这黑骑士便可追逐不朽。
　　眼下他不惜代价用牺牲自己生命之火的本能，来满足徐阳的欲望需求，倒也算不上是个昏聩之人了。
　　很快，黑色魂光的最终演化形态终于出现，那炙热的光环不断扩散向周围，而后悄无声息的落在了徐阳的身上。
　　“这是我代表整个恶灵峡谷送给你的一份大礼物，请你务必要收下哦！”
　　黑骑话罢，背后这无比恐怖的灵魂气息，迅速化作一把黑色魂剑，朝着徐阳的位置不偏不倚的激射而出。
　　“那好，既然你一门心思想要挑战我，那我就让你明白，什么才是真正的差距！”
　　徐阳说着，两根手指突然前抬，死死的遏制住了这黑色光剑洞穿一切的恐怖威力波动，并将这一剑，被原原本本的归还给了恶灵黑骑。
　　“什么！
　　不，这绝不可能……
　　我这道黑色魂剑乃是我用灵魂之力凝聚出的必杀之剑，怎么可能会对这个家伙起不到任何作用？”


第598章 峡谷体系
　　徐阳横眉冷对向这恶灵黑骑：“灵魂之力固然强大，但你魂力当中有相当一部分皆为冤魂之本源，与寻常魂源的波动频率截然不同，我以袖里乾坤之法，将那些躁动的怨魂本源临时释入其他位面空间，巨大部分魂力就此消失，剩下的独属于你的魂源早已微乎其微，根本不可能对我产生任何力量上的冲击效果了，就这么简单。”
　　徐阳一番话说的倒是轻描淡写，然而没有人能想到，这简简单单的几句话，操作起来到底有多么困难。
　　别的不说，单是袖里乾坤最简单的必要过程，以精神力联通域外位面空间，再用瞬息之间的功夫完成能量传递，还要保证被自己封印在异空间的能量不会溃灭，在一定的稳定规则之下运转，这当中的学问可就太多了……
　　为何那法典经那么多人之手，唯独只有徐阳学会了袖里乾坤神通？
　　想来这样的结果就足以证明一切了。
　　一剑出，同样是那燃烧着灵魂气息的黑色剑芒，洞穿黑骑的头颅，让这个原本不可一世的家伙就此走向了陨落。
　　黑色的剑魂锋芒溃灭的同时，恶灵黑骑这个首领的气焰也完全消失，地面上仅仅只残留下一道浅淡的黑色灰烬的痕迹。
　　“我说老大，这便是那恶灵存在的意义吗？
　　刚刚还是何等的狂横生猛，仅仅只是一转眼的功夫，整个人就都陨落了？”
　　龙坤擦了擦地上的灰烬拈了拈手指无奈感慨了一波。
　　然而他却只看到了徐阳愈发冰冷提剑的背影继续向这恶灵峡谷深处前进。
　　“这只是你们在这个地方收获的第一课，记住，往后还有更加触目惊心的挑战，一定要记住你们来这里是为了什么。”
　　听到徐阳这振聋发聩的提点，龙坤三人立刻重新调整好心态继续前进。
　　只是随着三人不断深入这峡谷尽头，空气当中一股十分躁动的元素气息不断冲涌着降临，那是蕴藏着多重复杂元素气息的波动引发的震颤共鸣。
　　四人行走于猎风之中，空气中的元素力，几乎已经强韧到了如沐刀锋一样的境地，但这样的强度对徐阳四人而言，并不能构成过大的威胁。
　　“你们可以停止前进了。
　　这里，是禁区。”
　　黑暗的风沙中央，一个通体银色骷髅，高达两米多的巨大人形怪物凭空出现。
　　这人本身倒是有血有肉的，可他身上一切和装饰有关的物件全都是森然的白骨。
　　身上散发出的那种冷厉肃杀的气息，竟丝毫不弱于徐阳。
　　“止步？
　　不是靠嘴巴来下达命令就行的，你要拿出实力。”
　　徐阳丝毫不惯对方，直接开口表达了自己的态度。
　　“呵呵，你很强，人类，但你必须要死！
　　我叫骨王，下辈子可以来找我复仇。”
　　这叫骨王的家伙毫不犹豫的强势出手，掌心一抖，凭空生出一道血红色的骨剑，朝着徐阳面前冲了上来。
　　铮！
　　两大顶尖高手各自的气息碰撞在一起，顺着手中各自的兵刃迸发出惊人的力量，身后龙坤三人在面对这股气息的时候，都本能的做出了防御动作。
　　“这骨王是何来头？
　　竟然拥有如此强大的底蕴，他的身上应该拥有多种属性免疫效果加持，不然老大的领域力不会一点能量波动都没有出现。”
　　正如龙坤判断的那般，要是与其他人对峙，徐阳自身的强大气焰就会不由自主的外放。
　　可如今，面对之上这个叫骨王的家伙，徐阳的气息波动明显消散了太多，这就足以证明对方惊人的底蕴绝对不容小觑。
　　可想而知，在这种时间和地点敢出来硬刚的，又怎么可能会是酒囊饭袋之流？
　　吱嘎……
　　仅仅只对上一剑，徐阳和骨王同时各自退后，然而三秒钟后，徐阳的嘴角便扬起一抹自信的微笑，反观对方这骨王，眉头微微蹙起，手中这把血色巨骨兵刃就此崩碎成了残渣……
　　“你，竟敢毁掉我的血骨神器！”
　　对方看上去似乎很愤怒，但徐阳对他的态度置若罔闻，甚至可以说达到了无视的程度。
　　“不要在这儿跟我叽叽歪歪，觉得自己行，还能打，就尽管出手。
　　如果没这个自信，趁早滚蛋，叫那个紫狂出来我也不介意。”
　　骨王眼神瞬间变得杀意蒸腾：“你敢侮辱紫君？
　　不知死活的东西！”
　　话音一落，这骨王没有再继续莽撞的贸然出手对刚徐阳，而是不知道用了怎样的手段，突然对着虚空释放出一股十分刺耳的尖叫声。
　　果然，没一会功夫，一大批精通元素力的法师打扮强者，踏着虚空云朵缓缓压来。
　　“见过骨王大人，紧急召唤我们出面，有何吩咐？”
　　“元素使阁下，这几个人族冒犯我们的威严，妄言要挑战紫君！”
　　那个带领着十几个元素使一并出现的斗篷中年人冷哼一声：“不自量力！
　　既然这几个蝼蚁如此不懂规矩，那就好好教教他如何做人吧。”
　　元素使领袖同样姿态很高，看得出，他和面前这个称呼紫狂为君的骨王，应该是同一级别地位的存在。
　　“等等。
　　既然你们这么有信心，不妨先回答我一个问题。
　　恶灵峡谷中，究竟有没有一个明确的阶级划分体系？
　　而在这彰显地位的体系中，你们这些人，又都算是怎样的级别？”
　　骨王动了动手腕一脸高傲的笑道：“告诉你也无妨，就当我提前帮你完成一个遗愿了。
　　恶灵峡谷，自紫君大人之下，还分嫡系一脉和臣属阵营。
　　嫡系一脉不用说，都是血脉最为纯正的天之骄子，同时拥有恶魔属性和天使血脉的完美孕生体，都将在降生的一刻，被赋予嫡系的身份标签，有资格称呼紫君为父，算是紫君承认的自己的骨血，在峡谷内拥有享受一切资源的优先权。
　　换句话说，在这里，只有嫡系才是主人，他们可以随心所欲的将任何一个自己看中的臣属阵营当成食物。
　　当然，领导团的成员除外。
　　而所谓领导团，便是统御臣属阵营的七大王体系，本王乃是骨王，位列七大王之一，虽非嫡系的身份，但却拥有统御臣属阵营的权利和资格，与我并列的人还有六个。
　　至于你们看到的我身边的元素使，则是独属于紫君直辖的左右护法之左护法团，他们的使命只有一个——以捍卫紫君之荣耀作为唯一使命。”


第599章 力抗骨王
　　“哎呀，行了行了，说了这么多，到头来你不就是这峡谷里的一个奴仆吗？
　　按照你的这一套理论，血脉强大的人，作为这里的主人可以肆无忌惮的享用你们当中的每一个人作为自己的食物，那我现在就告诉你，我们四个都是那个叫紫狂的爷爷奶奶，按照你的这一套逻辑，是不是应该跪在我们的面前叫一声祖宗呢？”
　　龙坤这样的歪理邪说刚一出现，便惹得身边灵瑶几人哈哈大笑了起来。
　　“龙坤，你有这样的孙子，我可没有。
　　想要占他们便宜的话，可千万别带上我，因为他们不配做我的孙子。”
　　灵瑶突然间又补上了一波儿三倍暴击，分分钟让这波儿嘴泡，彰显出了无与伦比的杀伤力，也让面前这刚刚还是一一脸骄傲模样的骨王所有的颜面荡然无存。
　　徐阳等人并不清楚，事实上这臣属团七大阵营与所谓护法元素使之间也是有着十分微妙的关系的。
　　因为从实力上来讲，七大臣属王的势力要强于作为护法元素师团，可地位上偏偏要被元素使团的一众魔法师们压制一手。
　　这样一来，臣属团王级的强者很是不服气，心里面一直都憋着一股劲儿，想要在风头上压制过这些自以为是的魔法师们。
　　原本骨王正是想拿徐阳团队四人这四个卑微的人类来刷存在感，然后再用强大的手段将他们抹杀，以此在元素师团面前彰显自己的强大，却不想这场战斗还没开始，骨王就被龙坤这家伙在一套歪理邪说说在一点面子都没有，恨不得找个地方钻下去。
　　“呵呵，骨王，看来人家根本就没当你是一回事，这你也能忍？”
　　元素使团分明就是在煽风点火，一面继续压制羞辱骨王，另一面则是进一步刺激双方提前开战，而元素使团坐收渔翁之利自然便是最好的选择。
　　毕竟面前这四个人组虽然都还没有动手，但隐隐间他们身上散发出来的强大气息，还是让元素使团这些敏感的魔法师们十分忌惮，有骨王在前面扛雷，他们自然就能够进退有度，立于不败之地。
　　倘若骨王真的得手，只能说明这四个人不堪一击，罪该万死。
　　若是骨王吃了鳖，元素使团再强势出手抢夺国王的功劳，同时也能进一步挫灭臣属团七大王的气焰。
　　总之不管怎么说，骨王这个冤大头是当定了，因为他并没有真正的意识到徐阳四人的危险。
　　不管在哪一方战场，这种轻敌都是万万不能犯的致命错误，而眼前骨王显然没有这样的意识，相比于身后这些，看上去十分精致从容的魔法师团，骨王的情商和智商方面明显有些不足。
　　“几个小喽啰，我现在就碾碎你们，叫你们还敢在我的面前嘴硬了。”
　　骨王话音一落，冰冷的气息是他的本体迅速爆发。
　　“这是骨之领域！
　　！”
　　驾驭亡魂之骨的手段的修士，徐阳显然并不陌生，但这骨之领域的突然出现，却还是带给徐阳团队四人很大的惊喜。
　　毫无疑问，这是一种截然不同的能量体系的爆发，仅仅只是一个照面，领域范围内所有的元素力，竟然都在这一刻通通失去了生存环境，走向湮灭！
　　“Wow！
　　这个古领域，似乎和冰霜女巫的界面法则有些类似啊，老大你怎么看？”
　　徐阳冷笑一声：“不过是东施效颦，HD学步罢了，奴仆永远都只是奴仆，他们永远也无法成为这座峡谷真正的主人，也就只有沦为食物的份儿了。”
　　徐阳话音一落，脚下猛地一震，一阵无比狂暴的杀戮气息，在徐阳手中的修罗之剑上释放了出来。
　　曾几何时，徐阳一度能够将这修罗剑道的杀戮之势提升到顶点，但真正的杀伐之道，徐阳已经很久没有再使用过，现在的他出手更依赖于领域力的结合，以及神通手段的配合。
　　然而这一刻，徐阳心中却仅仅只是升腾起了无尽的杀意，他就是要让面前这自以为防御力惊人的骨王明白，在绝对的杀戮之道面前，任何防御都仅仅只是毫无意义的反抗。
　　轰隆隆！
　　冰冷的杀戮之光当空斩下，这一剑所过之处，独属于修罗一脉的杀伐气焰被彰显得淋漓尽致，那股森冷的杀意，竟是让整个恶灵峡谷都为之一惊。
　　“使者大人，这个叫徐阳的领袖似乎很不一般，他的身上拥有多重底蕴，单是这一股杀势惊人的修罗之道，就很难应付，我们需要提前做出应对准备吗？”
　　就在下方战场有了动作之后，那些始终处于观望状态的魔法师元素使团，也兴起了些许躁动，身边那个副统领，毕恭毕敬地对面前这个斗篷领导者开口询问。
　　“根本没有这个必要，骨王不是自以为是很久了吗？
　　就让他明白什么叫做天高地厚吧，现在我有一剑事要交给你去办。”
　　……
　　彼时，徐阳这一剑惊天之力完全爆发了出来，澎湃的杀之气焰更是无可阻挡，而那楞头青骨王偏偏打算要用自己强大无比的肉身防御力硬扛下这一剑，此刻却也因为这样愚蠢的决定遭到了难以想象的压力侵袭。
　　“该死，你这个家伙到底是吃什么长大的？
　　劈出来的这一剑竟然如此狠辣，连我的肉身都险些被这一剑的力量完全崩碎！”
　　骨王咬紧牙关，忍不住开始咒骂了起来，他倒是做梦也没想到，自己有一天会被一个卑微的人族压制成这副模样。
　　更重要的是，此刻元素使团也在场，如果自己要是啃不下这一块硬骨头，那么日后在七大王的面前，臣属团阵营的颜面，恐怕就是真的荡然无存了。
　　“看来你真的是最爱作死，今日我不将你碎尸万段，我骨王这两个字就倒过来写！”
　　下一个瞬间，骨王勃然大怒，就看到他这本就有无数道闪烁着精致光芒的巨骨打造出的肉身，竟然就在这一刻迅速发生了结构上的改变，如同一只巨大的变形体，从原本二米高大人族形态变成了古体猛兽的模样，而他这副轮廓赫然变成了一只巨大的恐龙！
　　“你可听说过骨龙的名字，今日就让你见识一下什么才是真正的食物链顶端的存在！”


第600章 剑魂的经验分享
　　看到面前骨王这样一副形态，徐阳心中大为触动，本能的想到了自己的王者之剑，当初自己在参加试炼的时候，邂逅王者之剑的地方，便是在那尸山血海堆积的顶端。
　　王者之剑便是傲然立在最上方的那骨龙的头颅之中。
　　当初那道巨大的纯粹骨龙形态，和面前这骨王拥有的战斗形体十分相似。
　　“呵呵呵，你现在这副样子让我想到了从前的一段经历，既然是这样，那就让过往的故事再次重演吧！”
　　徐阳话音一落，一点自己眉心，沉睡在自己体内的王者之剑剑魂再次出现。
　　如今王者之剑神剑本体并不在徐阳手中，但是这剑魂却并没有离去，而是选择寄宿在了徐阳的灵魂世界内，如今被徐阳召唤出来，第一眼看到面前的骨王，这家伙忍不住哈哈大笑了起来。
　　“徐阳老大，你什么都不用说，我已经明白你召唤我出来的目的了，这个小家伙比起当年被我斩杀的那只骨龙，差了不止好几个档次呢。”
　　听到面前这道魂体如此狂妄的言论，骨王再次觉得自己颜面大受打击，登时暴怒到了极点：“你又是何人敢这样跟本王说话？”
　　王者之剑剑魂嘿嘿一笑：“如果真的要按辈分算起来的话，我应该是你的祖宗。”
　　“哇哈哈哈！
　　精辟，果然精辟！”
　　龙坤和灵瑶几人听到王者之剑剑魂这么一说，大家全都是不约而同地笑了起来，偏偏面前这已经完成变身的巨大骨龙魔兽，面色铁青到了极点。
　　“你们这群王八蛋，我要将你们一碾碎！”
　　毫无疑问，这骨龙完成变身之后，非但进一步增强了自身本就强大无比的防御能力，更是将自己相对薄弱的进攻能力也进行了大幅度的提升。
　　只见这巨大的骨龙双腿不断地向地面搏动，每次动作都能够释放出前所未有的冲击力，而后这大家伙第一时间锁定徐阳几人的本体气息，一个俯冲便不顾一切的压了上来。
　　“使尊，您觉得骨王这一战能活着离开吗？”
　　元素使突然一愣，他没有想到自己身边这个副手已经完全改变了之前他对这场战局的判断情况，非但已经丝毫不觉得骨王有胜利的可能，更是为他的生死之事担忧了起来。
　　因为徐阳团队彰显出来的底蕴，和这突然出现的王者之剑剑魂，所有的这一切似乎都已经牢牢审判了骨王的命运。
　　“是生是死，都已经不是我们能够掌控的了，谁让他自己如此楞头青，不懂得张弛有度，偏要和这几个来历神秘的强大人族对抗，这样的结局，也算是他居无自取。”
　　元素使这一番话的意思，根本就是打算要袖手旁观了，就算这骨王真的死在自己等人面前，他们也绝对不会轻易插手。
　　而在这样一种局面之下，强大的气息牢牢锁定徐阳四人本体的位置，每踏出一步，地面都会迸发出山呼海啸一样的剧烈震颤。
　　有一说一，这骨龙本身的战斗力确实十分强大，可是它这样的爆发力，似乎在面前王者之剑剑魂的引导之下变得毫无意义了。
　　“从现在开始，你们四个，包括学院老大在内都要听我指挥，我保证你们能够用最简单的方式将这个骨龙打得服服帖帖！”
　　徐阳当然不会和跳出来帮助自己的王者之剑剑魂有任何行动方面的冲突，直接将这一仗的指挥权全权交给了对方。
　　骨龙一脉防御力何等强大，几乎能够正面硬抗任何一种元素力，以及硬性物理攻击效果，更重要的是，他们的生命本源都藏在骨骼之中，而并非和其他的肉体凡胎的生命一样，是以经脉和血肉来储存能量，这是他与你们生命形态之间的最本质区别，也是他最大的天然优势。
　　骨骼的坚硬能够使这一脉在变身战斗形态之后，兼具攻防两端无可比拟的强横战斗天赋，理论上来讲他们是没有任何弱点的。
　　不过自从我那一次亲手斩杀了骨龙一脉，我便掌握了一种能够最快速度压制他的战斗方法，面前这个骨王虽然一身的铜筋铁骨毫无破绽，但若是能够想办法释放出一种足够强大的毒元素，便能够轻而易举地破坏他们的防御体系。
　　毒素乃是唯一一种能够腐蚀骨龙坚固的骨体肉身的力量，按照王者之剑剑魂的指引和提示，只要破坏掉他们巨大的肉身防御优势，骨王就会变得不堪一击。
　　龙坤顿时一脸犯难地摊了摊手：“这种鸟不拉屎的地方，你要我们上哪儿去弄毒素来？
　　何况我们当中也没有谁拥有对元素的驾驭手段。”
　　王者之剑剑魂确实露出了一抹微笑，用意味深长的目光看向身边的徐阳。
　　“没错，你们当中的确没有人能够直接驾驭毒元素，但徐阳老大却可以驾驭大地法则，只要改变大地形态，将那些外围的巨蝎毒物引入这片战场，利用他们的血脉便能够让这骨王陷入绝望。”
　　剑魂当真是一言惊醒梦中人！
　　有了他这样一番提点，众人这才恍然大悟，徐阳更是嘴角露出了一抹微笑，毫不犹豫地强势出手，大地法则在他熟练的掌控之下，疯狂改变的周围地势特点，让不少栖居在这峡谷山体缝隙当中的蛇虫鼠蚁迅速跑进了战场中央。
　　原本这些巨蝎根本没有资格在骨王这种臣属团王级大佬儿的面前招摇，此时他们却是受到了地势改变的力量推动，完全凝聚在了这峡谷战场中央，甚至有相当一部分毒物已经将骨王所在的位置团团围住。
　　“该死！
　　你们这群卑微的蝼蚁，竟敢来打搅本王的作战，赶紧给老子滚出去，否则的话杀无赦！”
　　骨王气焰何等强盛，只是面前这数不清的巨蝎毒物想走也走不了，因为他们所在的位置周围已经被后续的大地法则进一步进行改造，一道道锋芒毕露的石头尖壁拔地而起，已经是将骨王和这些毒物所在的位置完全禁锢在了中央一团，此时的他们看上去如同一群被困死的囚兽，早已经没有了更多的决定供他们选择。


第601章 关门打狗
　　“嘿嘿，你这一身老骨头怕是不经用了，弄来一些小不点儿给你壮壮声势，还不赶快谢谢你祖爷爷？”
　　龙坤继续开启嘴炮模式，嘲讽着面前的骨王。
　　毫无疑问，这个大块头怎么可能像徐阳四人选择臣服，冷冷地扫了一眼周围。
　　“我说了，叫你们赶紧滚，否则别怪我对你们先动手！”
　　看得出来，这骨王虽然面皮上威风得紧，但是骨子里他已经开始慌乱了，这样的情绪波动根本不可能逃得过徐阳等人的捕捉能力。
　　在骨王的内心深处，他当然最清楚自己的弱点是什么，而这个弱点恰恰是连族内其他人都不清楚的，没有人会在恶灵峡谷这种地方，将自己的最终底牌轻易暴露给其他人，所谓的伙伴仅仅也只是自己走向更强台阶的垫脚石罢了。
　　遗憾的是，他最大的弱点恰恰掌握在面前的王者之剑剑魂手中，成为徐阳四人布局的至关重要的筹码。
　　骨王的确是越来越焦急了，不过眼前的局面似乎没有发生任何根本性的变化，这些被徐阳借助大地法则困在战场中间的巨蝎们，进进不来出出不去，完全憋死在这个方圆数百米的圆形战场区间，而骨王庞大的身躯也无法在短时间内进行大范围的移动，整个就是一交通拥堵的现场。
　　“老大，是时候动手了，我还真是有点儿乏了，赶紧打完这一仗，找个地方好好休息一下吧。”
　　龙坤一脸不耐烦的催促了一声，更是让面前的骨王颜面全无，似乎刚刚那个威风八面的臣属团领导者之一，转眼间便成了徐阳等人四人宰割的砧板之肉，而他自己除了平静的等待机会什么都做不了。
　　“好吧，那就立刻行动，帮助这浑身恶臭的骨王清洗一下吧。”
　　徐阳冰冷一笑，背后三人同时有了动作，最先发动攻击的是灵瑶，他天剑之威再次显化而出，一剑披风斩下，强大的冰霜之力迅速覆盖在区域范围内，转眼之间便冰封了这些家伙。
　　而另一方面，早有准备的龙坤也同时在这一刻冲天而起，配合着已经得手的灵瑶，释放出了无比强大的凤凰火焰。
　　一冰一火两股极致的力量，在那中央圆形战场区域肆意爆发出了无比恐怖的精神威慑，仅一个照面，便要大批大批的蛇虫鼠蚁，就此沦落在这股狂暴的力量轰击之下，而他们体内的血脉迸发而出，迅速覆盖向整个圆形战场区域，更是让那体型庞大的骨王遭到了极为严重的血气覆盖。
　　不过转眼间的功夫，区域战场内已经完全化作一片毒血覆盖的毒池，完全蜕变成战争状态下的骨王，爆发力何等的强悍，轻轻一跺脚，妄图将迅速靠近自己周围的更多毒血清理出去。
　　然而他却很快发现，这一冰一火两股力量，虽然已经完全脱离了龙坤和灵瑶的身体，但却仍旧能够在他们的精神力掌控下，不断向中央区域凝聚，一次次地给被困其中的骨王施加莫大的压力。
　　“你这大块头不用再挣扎了，实话告诉你，这根本就是我们一早布置好的围困计划，你的这一身钢筋铁骨虽然强悍，但最是忌惮这种强大的毒元素力量，这也是你唯一的弱点，很快我就会让你看到自己从未有过的样子。”
　　徐阳冰冷的话音如同战场当中审判一切的主宰一样，只见他腾空而起，手中的修罗神剑再一次释放出了璀璨的光芒，下一个瞬间，一道强大的剑气当空劈下，正对着骨王所在的位置，头颅正中央不断释放强横的剑气波动。
　　骨王整个人行动力有限，身体又极其庞大，这样的目标何等的清晰，徐阳绝不可能因此失手。
　　轰隆隆！
　　！恐怖的攻击声势瞬间爆发，骨王真的很想移动，但他发现这似乎已经成了他的世界里面最难实现的事情，任何他想成为移动的路径，都已经被徐阳无比强大的剑气完全封锁，唯一留给他的这一小部分区域，则是这周围无尽毒血蔓延的核心位置。
　　仅一瞬间的功夫，磅礴的毒血冲腾而起，化作一池毒液，完全覆盖在这骨王进化体的表面，让他的每一寸筋骨都完全浸泡在了这一滩血水之中。
　　要知道，这些巨蝎虽然算不上是恶灵峡谷内有资格生存的物种，但毕竟说到底也是在这个地方诞生的生命体，拥有的毒素和腐蚀性的血脉，远远不是外面那些杂七杂八的蛇虫鼠蚁能够相提并论的，他们的血脉之力，新鲜而浓郁，拥有的腐蚀效果也是难以想象的。
　　再加上灵瑶和龙坤不断借助自己的精神力给予正向引导配合，师凌云加持给二人的增幅属性，此时这一池毒血的杀伤力，远要比徐阳释放出的这几道剑气强大了太多，也是唯一能够让面前的骨王身心绝望地致命因素。
　　“哈哈哈，你这大块头赶紧跪下来喊一声祖爷爷，我马上考虑给你一条生路，否则的话你就等着在这池子当中被泡成一摊虚无吧！”
　　龙坤傲立虚空，用最狂妄的表情俯视着战场当中的骨王，再也看不到对方脸上那骄傲的脸色，此时的骨王更像是一个面临着命运审判的罪徒，他已经失去了反抗的本能，就这样无比绝望地蜷缩着身体在战场当中无尽的呻吟。
　　强大的毒元素迅速发挥出了作用，带给这个骨王痛彻心扉的腐蚀，也让他真正感受到了什么叫做痛不欲生。
　　“你们这群人类王八蛋，竟然敢对老子玩这样的手段，我要废了你们！”
　　王者之剑剑魂冰冷一笑：“当初，我也是无意间利用斩杀过剧毒之物的剑体刺入了那只骨龙的头颅，想不到一下便破碎了他的头颅防御极限，这才带给我这样的战斗经验，你原本实力足够与徐阳老大四人周旋一番，可惜碰上了我，你将不会再有任何价值。”
　　剑魂一番话彻底粉碎了骨王最后的翻盘信心，骨王何曾不知道自己落难，身边的元素使者一众人根本指望不上，而徐阳这四人也都是身怀绝技的顶尖人族强者，他们根本自始至终都没有怎么认真出手，就已将自己逼入这种境地，一旦他们决定结束战争的时间，自己的生命也会立刻走向陨落。


第602章 嫡系降临
　　“不行，本王绝对不可以就这样死在这片战场上，作为臣属团的王之一，我怎么能这么轻易的就选择屈服呢？”
　　骨王咬紧牙关，发出震天动地的一声怒吼，正打算对徐阳几人发起一轮新一波的强势反击，然而他做梦也没想到，正当他这股反攻气焰刚刚释放出来的一刹那，远空之中一道冰蓝色的背影迅速及时而来，这人不由分说，直接对着骨王所在的位置释放出一道强大的冰晶封印。
　　仅一个照面，骨王庞大的肉身就被这道冰属性力量完全封死，再难挣扎分毫。
　　“呵呵，你这个不成器的家伙，我早就打算将你抹杀吞噬了，因为你的骨体当中的血脉和领域力，刚好能够完美弥补我在防御属性方面的欠缺，这下可倒好，你自己给我创造了这个机会，我怎么可能会不珍惜呢？
　　只要抹杀了你，再将罪名推到这几个人族的身上，父君绝不会加罪于我。”
　　来人丰神玉朗，一身水蓝色的长袍，便是连头发也释放着晶莹剔透的波光，看得出来，这是一个十分精通水元素力的顶尖强者，身上兼备恶魔和天使双重气息。
　　“大家小心，这个年轻人应该是恶灵峡谷当中的嫡系！”
　　徐阳赶忙开口提点一声，而对方似乎也是个自来熟，脸上挂着一抹似笑非笑的弧度，平静地朝着徐阳等人的所在的位置靠了上来。
　　值得一提的是，这个风姿飘逸的年轻人手中竟然还捧着一本类似法典的古籍。
　　“我认识你们，你们这几个人，几乎都是大陆上鼎鼎大名的人族巨擘，只是我不清楚你们来这个地方到底有着怎样的目的？
　　父君并不喜欢和你们这些人打交道。”
　　徐阳冷笑开口：“你这话倒是说对了，我们也没兴趣跟他过多的打交道，但是很遗憾，他掌控了天使魂柱力，我必须要见到他本尊，然后战胜他，从他手中救出天使魂柱力，这便是我们来到这里唯一的目的，你们有什么手段尽可以随意使出，若能将我四人全部抹杀，我等也无话可说。”
　　徐阳的这一番表态何等的霸气，也不存在任何遮掩，直接将自己的根本目的完全说了出来，只是这样直白的画风，反倒引起了对方更加震怒的反馈。
　　“看来你们真是有恃无恐啊，敢在恶灵峡谷这个地方如此大放厥词，元素使团难道也放任他们这样肆无忌惮吗？”
　　少年话锋一转，竟是开始提点起身边的元素使团来了，以他的身份何尝不清楚元素使团就是在故意打压骨王，同时在做一个顺水人情，毕竟刚刚来寻找这少年的，原本就是元素使团的领袖的决定。
　　“我说你们这些人还真是有意思啊，简直就是在大懒猪小懒，一个推一个打一架，现在这么麻烦吗？
　　我的意思很简单，直接叫你们所有人一起上岂不是痛快？”
　　龙坤忍不住挖了挖鼻，一脸不耐烦的吐槽。
　　“哈哈哈，很好，既然你喜欢直白的，那我就给你来一个速战速决。”
　　只见这少年话音一落，突然掌心对着那已经被他冰封住的骨王，只一个照面的功夫，骨王所有的钢筋铁骨以及血脉之力，竟然全都完全变成粉碎，以最为原始的力量形态迅速涌进这少年的体内，作为他的实力补给。
　　“我靠，要不要这么直接，你这有点太吓人了老弟！
　　他怎么说也是臣属团当中的一个王啊，竟然就被你这么轻描淡写地吞掉了？”
　　蓝衣少年只不过露出一抹不屑的冷笑：“刚刚这个废物不是已经向你们讲述过了吗？
　　在恶灵峡谷这个地方，弱肉强食是唯一的生存规则，他既然已经废物到毫无用处的地步，我自然就要吞噬了他，你觉得父君会因为这区区一个蝼蚁怪罪我吗？
　　被我吞噬，乃是这骨王三生有幸，你们不需要在这里假惺惺的悲天悯人了，管好你们自己吧。”
　　下一个瞬间，完成吞噬的蓝衣少年本体气息再次强横了一个程度，背后天使与恶魔双重力量本源幻化出来的图腾幻象，终于降临。
　　看得出来，他这双生之力尚且没有走向成熟，在徐阳的判断中，这家伙如今只能施展恶魔与天使最基础的种族神通，并不能发挥出某一脉传承的至强力量，因此也就不可能伤害到自己。
　　“我来会会你吧。”
　　徐阳淡定从容地向前迈进，他已经迫不及待的想要看一看，这被纳入到恶灵峡谷嫡系的血脉，究竟强大到怎样的程度。
　　“呵呵，那你可不要后悔！
　　接招吧！”
　　一瞬间，背后滔天的水元素腾空而起，化作一条亘长的惊世水龙，锁定徐阳的本体轰了出来。
　　这仅仅只是面前蓝衣少年最为普通的一招起手势，竟然就已经拥有了如此的碾压一切的声势和规模，属实也是超出了徐阳的意料。
　　“我靠，老大，这家伙竟然也是水元素的使用者，你的海神领域能否对他产生压制效果？”
　　徐阳却是无奈的摇着摇头：“你们别忘了，他可是恶魔与天使血脉的结合体，能够一定程度上免疫领域力带来的负面效果，真的很难缠呢！”
　　两人很快便扭打在了一起，与此同时，迫于压力的元素使团也在这一刻同时出手，纷纷自虚空中锁定徐阳背后其他三人的气息，来一场元素力的摧毁盛宴。
　　这是徐阳团队四人来到这个恶灵峡谷当中，第一次展开的拥有正规强度和规模的一场生死角逐。
　　徐阳团队四人，每一个人都不遗余力的发动自己各自最擅长的攻杀手段，对面前这些反抗者进行疯狂的压制。
　　值得一提的是，徐阳所面对的这个嫡系血脉属实是难缠的紧，任何被徐阳打出的元素力能量都会被惨遭无情免疫。
　　不过这样的问题根本难不到徐阳，因为他所拥有的擅长的底蕴实在是太多了。
　　轰隆隆！
　　又是一道无比凌厉的修罗剑气爆发而出，仅仅是这一道剑芒的肆虐，便将面前这一片区域所有的建筑完全被夷为平地。
　　不过让对方感到奇怪的是，徐阳这一剑并没有针对对方的本体进行直接进攻，而是将自己恐怖如此的力量，毫无预兆地生生劈在了地下。


第603章 水能载舟，亦能覆舟
　　没有人看得懂徐阳这样做到底出于怎样的原因，就连和他站在对立面的那个蓝衣少年也是一脸懵逼。
　　“我可不可以认为，这是你提前为自己准备的陵墓？
　　否则的话，我想不出任何原因，凭你的实力绝对不可能将这一剑打歪的，而我也已经做好了守护防御反击的准备，可到头来你为我贡献的仅仅是这样一种无厘头的举动，是在蔑视我吗？”
　　徐阳无奈摇摇头：“随便你怎么说都好，你只需要明确一件事，那就是等待着你的真正的炼狱就要降临了。”
　　随着面前这道深渊一般的巨坑的出现，徐阳立刻开始继续施展强大的大地法则，深坑下面无穷无尽的锋芒毕露的针刺迅速形成。
　　这些由沙土和碎石凝聚而成的杀伤性武器，远远没有看起来那么简单，因为如今的徐阳大地法则已经被他施展掌握的炉火纯青，经他精神力的进一步加持，对地脉的影响也在不断增强，释放出来的地形改变的区域和形态也变得多种多样，极为复杂，根本没有办法用单一的手段来应对。
　　更重要的是，这些经过大地法则改造而成的地脉形态，都封印着一定独属于徐阳的抵御力量，根本不是普通的地脉凝聚物可以相提并论，简直如同被埋藏了数不清的锋刃的炼狱战场！
　　“进来里面歇歇脚吧，这才是最适合你的地方！”
　　徐阳突然缓缓抬手，一个念头的功夫，四面八方迅速飞来数不清的飞沙走石，将面前的蓝衣少年完全封印住，而后将这使土堆砌的封印轮廓一并砸进了下方的巨坑之中。
　　封！
　　！徐阳冷令一出，这巨大的深坑仅仅是在它的一个念头之间迅速被填满，又恢复了之前平整的模样。
　　轰隆隆！
　　不过这道封印并没有坚持太久，那蓝衣少年突然化作一道流星一样破土而出，再次悬浮在半空中，利用自身与生俱来的水元素掌控力，迅速清洗了一下自己肮脏的外形，又恢复了之前丰神玉朗的模样，面色平静地凝视着徐阳。
　　“我父亲最痛恨的，就是三大主神的传承之力，当年就是他们三个用非人般的待遇对待我父君，这笔账，恶灵峡谷早晚都要像他们复仇的，想不到在我们出山之前，你们这几个蝼蚁竟主动送上门来了，好，很好！”
　　只见这蓝衣少年突然翻开了自己怀中的这本典籍，那并非是法典，但却是另外一本专属于恶魔的功法秘藏。
　　须臾之间，这本密藏凶光大盛，数不清的赤红色恶魔轮廓从这密藏之中释放了出来，围绕在这蓝衣少年的身体周围不断打转，而后化作零散的灵魂气息全部融入进蓝衣少年的体内。
　　“哈哈哈……”这少年如同一个痴人，一边不断地翻看着这本典籍，口中不断发出歇斯底里的狂妄的大笑声，而他身上的恶魔气焰也随着这一过程的延续不断膨胀。
　　“我明白了，这本典籍应该是独属于恶魔一脉的传承，应该是只有嫡系血脉，才会被那个紫狂所赋予！”
　　徐阳心中生出了这样的判断，顿时兴奋了些，毕竟能在这个时候，见识到源自紫狂的恶魔之力，也不失为一件坏事，权当是对最终一战进行提前的预演了。
　　“徐阳，你不是很自信吗？
　　现在我就以恶魔的名义审判你！
　　作为三大主神传承继承人的命运！”
　　刹那间，燃烧起来的恶魔之魂释放出了妄图要吞进一切的恐怖波动，下一刻，这蓝衣少年身体完全变成了令人震撼的血红色，只化作一道流光便冲到了徐阳的面前，速度之快，几乎已经逼近徐阳目前能够达到的身法速度的极限程度。
　　毫无疑问，面前这家伙已经是一个彻头彻尾的神级恶魔。
　　“你应该不是很了解我，我拥有吞噬恶魔血脉的能力，而我在你的身上感受到了恶魔的气息，这就让你能够成为被我的吞噬功法选中的目标，我会将你的全部底蕴吸干，让你变成和刚刚那骨王一样的存在，当然，如果你现在祈祈祈求我的话，我可以考虑让你做下一任骨王。”
　　蓝衣少年在用这样的方式宣泄自己的张狂气焰，脸上的笑容也更加浓郁了几分，他的手掌就这样轻轻压在徐阳的肩膀上，开始了他吞噬血脉的过程。
　　“老大小心！”
　　一旁分战场上，龙坤等人见到这边徐阳，似乎没有什么反击的动作出现，都在担心他会不会真的被这蓝衣少年所压制，都想尽快挣脱那边的局部战场赶过来支援，然而很快他们便发现自己这样的想法属实是有些多余了。
　　轰隆隆！
　　就在面前这蓝衣少年吞噬的正高兴的节骨眼上，一股无比强大的力量在蓝衣少年的体内瞬间爆炸，生生是将他半个身体完全崩碎成了虚无，血肉模糊的他，难以置信地凝视着面前的徐阳，想要在他的眼神中寻找到答案，然而回应给他的仅仅只有那透进骨子当中的冰冷。
　　“呵呵，你是不是很想得到答案？
　　不过很遗憾，我是不会告诉你的，我要让你为自己的狂妄付出代价，你以为你是紫狂吗？
　　敢在我徐阳的面前这般肆无忌惮的叫嚣，我要让你明白什么叫做人外有人，天外有天！”
　　徐阳身上感受不到一丝一毫的力量波动，但在接下来的这一刻，他却是将面前这蓝衣少年身边的虚空完全给掌控了。
　　伴随着徐阳脑海中每一道精神力的外放，这个蓝衣少年已经变得残损的身体正在一点一点地消散在虚空尽头。
　　“天哪，你们看这家伙的身体竟然被虚空完全吞噬了，这也是老大的手笔吗？
　　他何时能够将虚空之力驾驭得如此完整了？”
　　这一幕的出现，竟是连那边的龙坤三人也彻底惊呆了。
　　殊不知，徐阳之所以完成了这一神迹，全是因为自己对袖里乾坤神通有了更高程度的领悟。
　　而触发徐阳顿悟的源头，刚好便是面前这一本被蓝衣少年翻阅过的恶魔秘典。


第604章 抹杀蓝衣少年
　　“呃啊！
　　！”
　　蓝衣少年已经真正意识到徐阳的实力有多么恐怖，伴随着这股无比强横的力量在他的身体表面肆虐着，蓝衣少年已经陷入了前所未有的绝望状态。
　　“你这家伙，你若今天真的敢伤我生命，父君一定不会让你们这几个人活着离开，我保证你们会比我死的惨十倍！”
　　徐阳根本没有给他任何回应，因为对方根本没有这样的资格，只见徐阳仅仅是将自己的手掌捏在一起，所有被虚空之力分散向各处的恶魔之魂皆在这一瞬间完全崩溃，一并爆炸成虚无的，还有这蓝衣少年的本体。
　　“怎么会这样？
　　那家伙就这么轻易的被徐阳老大给抹杀了？
　　老大，他究竟是如何做到的？”
　　徐阳团队当中其他人也都是一脸迷茫的表情，谁都不清楚，徐阳这样的做法，究竟是有何依据。
　　虚空之力何等的强大，但众人也仅仅是在小花的身上领略过，徐阳自身底蕴十分丰富，但众人却都没有看到他施展真正的虚空奥义，但眼下这种匪夷所思的手段，几乎以压倒性的优势完全碾压了恶魔之力，恐怕也只有精通虚空法则才能做到这样的神迹。
　　在确定蓝衣少年的气息已经彻底泯灭后，徐阳这才一脸轻松地拍拍手，面带微笑地看向那边自己的队友们：“不好意思，又让你们吃惊了一次。”
　　与此同时，元素使团那时几个顶级魔法师，一个个也都战战兢兢如履薄冰的样子，他们真的是在徐阳的身上感受到了前所未有的恐惧。
　　“所有人小心戒备，如果这个人突然对你们出手，不惜一切代价集中火力抹杀了他，如果放任这个人继续前进的话，他必定会成为我们的致命大患！”
　　元素使团的领袖这样开口，悄无声息地提点了自己身后的每一个手下，提前做好了随时发动反击的准备。
　　然而徐阳似乎压根儿看都没有正眼看他们一眼，直接来到了自己三个队友的面前。
　　“不要用这种吃了死老鼠一样的表情看着我，其实根本没有你们想象中那么夸张，我之所以能够这么轻易的镇压那个蓝衣少年，是因为我从他的施法过程当中，看到了一个最重要的破绽，那就是他手中的那一本恶魔法典！
　　其中封印的根本不是什么铭文功法，而是实打实的恶魔傀儡之魂，既然是以魂力的形式存在，而那蓝衣少年吸引这些恶魔之魂的方式是类似一种契约的手段，简单来说就是蓝衣少年用自己的身体为代价，雇佣那些恶灵之魂，在极短的时间内将他的实力提升到顶点，再借助这股力量与我对抗。
　　在发现了他这一手段的秘密之后，我果断选择借助袖里乾坤神通，将所有和他达成契约关系的恶魔，以不同的虚空层面进行气息锁定，而后在我的精神力引动下，所有与他达成契约效果的恶魔之魂，都会被自己所对应的虚空位面自行吞噬，也就相当于这小子一己之身同时扛住来自不同虚空位面的压力撕扯！
　　试想一个人就算实力再强大，哪怕他是真正的神，也不可能以一己之力同时对抗好几个位面的空间法则的碾压，这便是他轻而易举覆灭在我手中的根本原因。”
　　道出了这个秘密后，徐阳身边这三个队友这才露出了恍然大悟的表情。
　　“哈哈，老大真有你的呀，我们怎么就想不到这样的方法呢？”
　　灵瑶一脸鄙夷的看了身边的龙坤一眼：“你这马屁拍的都走样子了，就算你明白这个道理，你能够施展袖里乾坤神通吗？
　　真是可笑！”
　　这两人又开始日常斗嘴起来，唯独师凌云始终保持着冷静，她的注意力从最开始便锁定在这些元素使团一众强者的身上，生怕这些家伙会在某一个瞬间突然对自己一方发动强势进攻。
　　“凌云，接下来你想如何处置这些家伙？
　　他们都是拥有最强天赋的元素魔法师，如果能吞噬他们的能力，封印在你的冰晶权杖之中，无疑会对你的实战能力带来更深层次的提升。”
　　师凌云倒是没往这方面想，她仅仅只是担心自己这几个队友的安慰罢了，不过听了徐阳这么一说，师凌云倒还真的兴起了这样的欲望。
　　“我倒是没什么主意的，一切都听老大为我做主。”
　　龙坤在一旁忍不住脚笑了起来：“你这丫头的口吻倒像是老大的女儿，出嫁选择夫婿一样，什么都老大做主！”
　　“够了！”
　　元素使团的领袖早已经面色铁青，他们从来都没有经历过这样的场面，被外来这几个入侵者肆无忌惮地当着面儿嘲讽，并且是那种完全不放在眼里的无视的状态，暴怒之下终于忍不住发出这一声呼喊。
　　“你们这几个蝼蚁，还真是不知道天高地厚，真当我们恶灵峡谷没有能够制裁你们的存在吗？”
　　龙坤一脸不屑地对着面前的元素使领袖摇了摇手指：“你刚刚应该已经见识到了，我们老大连你们的嫡系强者都能够轻而易举的洇灭，就凭你们这群废物也敢在我老大的面前肆意张狂？”
　　元素使团的领袖哈哈大笑了起来：“嫡系血脉虽然在恶灵峡谷有着非同寻常的地位，但他们大都处于成长状态，你们也不想想看，自打你们来到这里后，有没有经历过真正成熟的巅峰对决？
　　那是因为真正长老级的强者，平时都沉睡在恶灵峡谷的最深处，那些才是我们这一脉真正的底蕴，在紫君闭关的这段时间里，有五大长老坐镇，就算是你们真正的神级强者降临，我们也丝毫不惧！”
　　徐阳似乎对这个元素团领袖的一番话提起了兴趣。
　　“既然是这样，那你就快将那些长老们一并叫出来吧，要不然这场游戏的乐趣就会被降低很多呢。”
　　元素使团领袖突然抬起自己的右臂，在虚空中轻轻招摇了一瞬间，凭空画出一道椭圆形的图腾，在他的力量引动之下，这道图腾迅速在头顶上方无限放大，而后消失在云天的尽头。
　　不出片刻的功夫，那图腾接引下来的一道炫目雷光，轰然砸在这恶灵峡谷的最深处，更像是一道信号，凭借他来召唤出那些真正可怕的恶灵长老。


第605章 五长老复苏
　　“很好，我倒要看看你们最引以为傲的资本究竟有多么惊人。”
　　徐阳话音一落，脚下猛地一震，突然闭上双眼开始疯狂地催动大地法则。
　　这一次，徐阳施法的方式和之前截然不同，根本不是一道魂念之间的动作那么简单，而是全神贯注地凭借自己无比强大的精神力底蕴，最大程度的爆发这一手段。
　　这一瞬间的功夫，周围所有人都感受到了一股莫大的威压，自徐阳的身体爆发出来，紧跟着，这股威压不断地向恶灵峡谷周围扩散，在徐阳精神力笼罩的范围内，大地法则同时开始觉醒，这里所有的山石建筑都在徐阳的精神力引导之下开始疯狂蜕变！
　　每一块山石，每一方净土，都随着徐阳无与伦比的精神力波动，在大地法则的作用之下，引发了一场天翻地覆的蜕变，原本峡谷的形态，不出半个时辰便被徐阳完全改变成了另外一副模样，沦为一处无比巨大的地狱深坑。
　　灵瑶：“我的天哪，这简直是独属于造物主一样的实力啊，老大，你真的是让我们刮目相看了！”
　　龙坤：“这就是真正的大力法则吗？
　　不愧是三大主神的传承之一，简直堪称逆天！”
　　师凌云：“如此来看，今后只要战场中拥有大地属性的区域，都将彻底沦为老大的主宰范围呀！”
　　龙坤：“嘿嘿，要是日后老大能够领悟最完整的大地领域，那么就算没有真正的神格，老大也能够成为整个大陆无与伦比的至尊！”
　　这样的想法迅速在龙坤三人的口中来回传递，以此来表达他们对徐阳无限的崇敬。
　　“你们三个少拍马屁了，做好战斗准备吧，我已经将这里复杂的地形完全改造了一遍，接下来我们将要面对的已经不再是几十几百的峡谷恶灵，而是成千上万的恶灵军团！”
　　徐阳说出这番话的时候，非但没有一丝一毫的胆怯和忌惮，反而体内的战争热血似乎被完全点燃了一般，整个人都爆发出了无与伦比的杀戮气焰。
　　似乎是受到了这个老大的影响，龙坤三人也都战意高昂到了极致。
　　与此同时，来自恶灵峡谷深渊方面，数不清的已经沉睡了许久的恶灵长老纷纷睁开了双眼，同时释放出强大的精神力，关注峡谷战场外围的情况，让他们的精神力陆续锁定徐阳团队众人，而后纷纷露出了无比愤怒的表情。
　　“怎么会这样，这几个小鬼究竟是何来路？
　　难道他们会是三大主神派下来的使者吗？
　　居然拥有如此强大的大地法则！”
　　恶灵峡谷深处，某个不知名的神秘角落，几个学发皆白的老者缓缓开口，声音沉浸到了极点，但却透露出了无比强大的精神力底蕴。
　　“我也不清楚，不过那个施展大地法则的家伙深不可测，看起来应该没有多少年岁，实力竟如此恐怖，就算是冰川国度如今掌权的那个家伙，恐怕也没有他这样娴熟的造诣！
　　如果我没看错的话，这小子应该是获得了法典当中的传承才会恐怖如此。”
　　盘坐在最中央的那个老者终于开口：“紫君应该还在闭关之中，在他功法大成之前是一定不会提前出关的，看来这一道难题是要留给我们这些老家伙了。”
　　其他几个老者纷纷睁开双眼，相互对视起来，皆是无奈的叹了口气。
　　“这些年，外面那些小鬼还真是不争气呀，就算是嫡系一脉的那些人，成长速度也太过缓慢了，外面那几个人都已经拥有如此惊人的底蕴，想来这些年大陆外面各方势力的纷争也更加激烈，我们这些久不出山的老家伙们被囚禁在地宫这个鸟不拉屎的地方，恐怕已经要跟不上这个时代的节奏了。”
　　“行了老三！
　　你就别抱怨了，现在不是给了你一个彰显实力的机会吗？
　　就给那些不争气的小辈们好好打个样子吧，你倒是看看，外面已经被那个小子折腾成什么样子了，真是够屈辱的……”“行了，都少说两句吧，我们这些老家伙老骨头也是时候该活动活动了。”
　　……
　　这个空间当中一共有五名老者，五个老头儿同时化作一道白光，就这样毫无预兆的消失在了原地。
　　与此同时，外围已经被徐阳完成了改造的那巨大的炼狱深坑中，无穷无尽的臣属团各种怪物逐一现身。
　　其中最为惹眼的六个人，便是和之前刚刚被吞噬的骨王同一级别的臣属团领袖王级存在！
　　“啊哈哈，这里真的成了动物园儿啊！
　　狮子，猴子，鳄鱼，狐狸，蛤蟆……
　　老大，我们要是带了炊具来就好了，顺便将这些家伙全部烤了吃，也算是能够改善一下伙食的。”
　　龙坤不知为何，看到这些家伙，突然肚子咕咕叫了起来，惹得身边师凌云和灵瑶莞尔一笑。
　　“你这家伙就知道吃，这一战对方出动了成千上万的个体，绝对是我们进入地宫之后最艰难的一战，你竟然还能如此心大！”
　　面对灵瑶的这波嘲讽，龙坤仍旧是振振有词的撇了撇嘴：“正所谓人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！
　　不管到了什么时候，如果连饭都吃不饱的话还打什么打，根本就没有胜利的可能嘛！
　　你看看这些猴子呀，鳄鱼啊，一个个的面黄肌瘦，难怪那个骨王下场那么惨，我估计就是常年吃不饱饭的原因。”
　　龙坤这个嘲讽开口，面前这六大臣属团王级强者皆是面面相觑，脸色纷纷难看到了极点！
　　“你说什么？
　　你们把骨王怎样了？”
　　那个鳄鱼看上去是最为激动的一个，八成应该是私底下和骨王关系最好，而事实上也是如此，最开始骨王出面来和元素使团一起出来招待徐阳等人的时候，骨王那家伙正在和鳄鱼把酒言欢，就是万万没想到这一顿酒还没喝完，骨王就已经被徐阳团队的人打了个灰飞烟灭。
　　“抱歉，那个浑身骨头的家伙已经被人碾碎了。”
　　鳄鱼愤怒到了极点，不由分说，第一时间爆发出自身无比强大的战斗气息，锁定了龙坤所在的位置，歇斯底里的冲上来。
　　“今日我便将你大卸八块，以告慰骨王兄弟的在天之灵！”
　　龙坤冷哼一声：“那你怕是找错人了，那个骨王并非是折在我兄弟四人手中，而是被那个自称嫡系的蓝衣少年所吞噬。”


第606章 王级体系
　　鳄鱼哪里管得了这些，并且以他的身份是没有资格指责嫡系成员的，他现在唯一能做的就是将面前的龙坤当做出气筒，先打上一顿再说。
　　其他臣属团一众王级强者并不急着出手，而是将所有的注意力锁定在龙坤面前鳄鱼打斗的过程中，来观察龙坤所有的战斗特点。
　　徐阳一眼便看透了他们的目的，脚下猛地一震，一股风沙迅速降临，与此同时六大臣属团王者面前，迅速生成数不清的巨石遮掩来屏蔽他们的视野。
　　“老大，这么迫不及待的想要出手吗？”
　　徐阳却是笑着摇了摇头：“他们这么多人，就算一起上我们也丝毫不惧，但最令人忌惮的却是他们灵魂共享的能力，倘若这些人当中拥有十分聪慧的军师一类的强者，将观察到的一切战斗信息共享给其他所有恶灵成员，那我们就会立刻陷入绝对被动的境地。”
　　不得不说，徐阳这一番准备，确实打乱了对方的节奏，就在这臣属团六个王级强者当中，那个狐狸便是徐阳所说的战场军师的角色，也是这些恶灵当中观察力和记忆力最顶尖的存在。
　　“该死，那个能够驾驭大地法则的人真的是令人头疼呢，我现在所有的观察视野全都被他给阻挡了，看来他已经发现了我的存在，现在我们该怎么办？”
　　猴子看起来明显是这个臣属团网当中的绝对老大，而旁边这小狐狸也是对这个猴子的一切命令唯命是从。
　　“不着急，既然对方已经发现了我们的目的，那我们就反其道而行之，直接进行大规模的人海战术，他不给我们观察的机会，我们就用牺牲个体数量的方式，一点一点的搜集他们的战斗数据，我就不信这上万恶灵的性命，还换不来一套完整的作战体系！”
　　不得不承认这猴子的确是个狠人，当他制定了这样的行动计划后，一声令下，背后成千上万的恶灵同时间发动了进攻，潮水一般的进攻节奏附压而来，喊杀声冲天而起，属实是给徐阳团队四人一个惊喜。
　　“老大，接下来我们该怎么办？”
　　徐阳轻笑，直接给灵瑶和师凌云各自打出一道截然不同的魂念，自然是对这二人不同的战术布置要求。
　　“哈哈，看来老大你在行动之前就已经胸有成竹了，各种可能发生的情况你都已经想好了对应的战斗策略，我真是太佩服你了。”
　　“少拍马屁赶紧行动，记住我的对你们的叮嘱，不管到了什么时候，你们自身的安全永远都是第一位的，如果真的遇到自己无法抗衡的顶尖强者，赶紧撤退，我来想办法。”
　　“明白！”
　　灵瑶说完，第一个冲天而起，背后天剑图腾毫无保留地释放出来，恐怖的天剑波动几乎笼罩在整个云顶上方，压住了整片战场。
　　“万剑君临！”
　　灵瑶一声怒吼，数不清的冰蓝色剑芒同时在那巨大的天剑图腾本体之中迅速释放，中间上万道冰蓝色带有强大封印效果的剑体不断通进战场区域，数不清的恶灵个体就这样在毫无准备的情况下被完全封印。
　　与此同时，徐阳大地法则再次发挥了作用，因为它能够无限制地随意更改周围的地脉形态，当灵瑶这一招儿万剑君临发挥出了最佳效果后，徐阳第一时间施展大地法则，进一步改变战场当中的地面形态，将那些已经被冰封的个体集中聚拢在固定的封闭区域。
　　“龙坤，老规矩，冰火两重天！”
　　徐阳话音一落，主动冲向龙坤所在的位置，祭出自己的修罗神剑，一个照面便将面前这个鳄鱼王的头颅削了下来。
　　“老鳄鱼！
　　！”
　　身后五大臣属团的王级强者大吃一惊，他们做梦也没想到，鳄鱼王何等强大的防御力，竟然能被面前徐阳这家伙一剑秒杀，甚至连反抗一下的机会都没有，这样的实力差距简直令人匪夷所思。
　　更可怕的是，他们当中除了狐狸和那只活蹦乱跳的小兔子之外，根本没有其他任何人看到徐阳出剑的完整过程。
　　“剑法速度都达到这样的程度，真的是太不可思议了，这家伙真的还是一个人族吗，人族被视为下界生灵，怎么可能拥有如此逆天的造化和天赋？”
　　狐狸忍不住开口感叹了一波儿，同时也没有做出更多犹豫，第一时间陷入精神力高度集中的冥想状态。
　　与此同时，她头顶眉心的位置，竟然凭空多出了一另外一只眼睛，第三只瞳孔开辟出来的一刹那，狐狸本体释放出了极为璀璨的灵魂之光，迅速便将徐阳等人所在的战场位置完全笼罩。
　　强大的精神力一次次的扩散向周围，再用这样的方式搜集徐阳四人每一个动作打出后残留下的信息投影，这便是她在这片战场当中唯一的也是无可取代的核心价值。
　　要知道，紫狂那个家伙当初创造这个恶灵峡谷，原本的初衷就是能够将培养强者这件事模式化的进行下去，来为自己培养足够与三大主神传承对抗的爪牙。
　　而在这一过程中，数据绝对是能够最高效的帮助他建立完整的复制生产体系的核心凭借！
　　因此这狐狸的父辈，便是当初紫狂做出来的第一批智慧型恶灵。
　　一旦战争开始，狐狸一族所有的恶灵个体，他们唯一的任务不是参战，而是用最短的时间内记录下所有来自敌人的战斗信息，并且将这份信息最快速度整理成完整的一份作战体系，再分享给紫狂，以及所有至尊以下的长老级成员。
　　若是最终连这些长老都无法解决，那么紫狂便会亲自出手。
　　龙坤脱身之后，第一时间来到了灵瑶所在的局部战场，疯狂释放出自己强大无比的火焰之力，配合灵瑶的冰爽封印之力，打出了几乎完美的冰火两重天的效果，大片大片的被封印的恶灵个体，甚至连反抗一边的机会都没有，就在这两人强大无比的实力碾压之下灰飞烟灭。
　　而师凌云一方，虽然没有大面积的杀伤性手段用来摧毁敌人，但是却给徐阳三人提供了最稳固的大后方以及能量补给，各种各样的属性增幅效果便完美体现出了它无可取代的战场价值。
　　“哇哦！
　　看来那个弹琴的小姑娘很不一般哪，她的地位对于我们来说意义重大，如果能够想办法将她最完整的战斗信息全部记录下来，并且找机会擒住她，送到紫君大人的面前，那我们必定是大功一件！”


第607章 主宰战局
　　“嘿嘿，这个任务就交给我吧！”
　　臣属团五大王级强者当中，那个小兔子原本是最没有存在感的一个，长相也是最萌的一个，根本看不出她有什么资本能够被列为臣属团王级强者之一。
　　不过当她手中攥着这个小兔子型的布娃娃，蹦蹦跳跳地窜到众人面前的时候，鬼魅一般的身法速度第一次彰显出了她的实力。
　　“呵呵，被小兔子盯上的对手，至今还从来没有一个人能够活着挣脱她的灵魂捆绑，这下有意思了，我们只需要等待她的好消息。”
　　猴子露出了阴冷的笑容，显然这个小兔子王，应该是他们手中某一种极具杀伤力的秘密武器。
　　战场当中的形势很快便被徐阳团队四人牢牢掌握在手中，四个人的配合天衣无缝，大片大片的恶灵沦落在他们的手中，然而就在一切都在朝着完美的节奏推进的时候，师凌云突然感觉到自己的身边，凭空浮现出一股十分危险的气息。
　　猛回过头来，师凌云发现那个霸道的小兔子已经不知道盯着自己多久了。
　　“你这家伙到底什么时候出现在我身后的？”
　　小兔子一脸人畜无害的表情放肆的叫嚣起来。
　　“你的精神力无比强大，但你之所以没有发现我的存在，是因为我已经将你的气息完成了复制，不信的话你来看一看！”
　　小兔子说着，突然举起手中的这个毛绒玩具，正对着师凌云的面前，接下来的一瞬间，这毛茸茸小兔子的一双瞳孔瞬间变成血红色，对视着师凌云目光的血色光线，几乎一下子冲射出来，迅速入侵师凌云的灵魂世界。
　　“呃啊！
　　！”
　　痛苦的呼喊声从师凌云口中发出，小兔子自鸣得意地哈哈大笑了起来，蹦蹦跳跳地朝着师凌云面前迅速靠近，目光死盯着师凌云手中的这把冰晶权杖。
　　然而这小兔子做梦也没想到，就在自己刚刚打算出手抢夺着冰晶权杖的时候，原本已经闭着双眼垂死模样的师凌云突然睁开双眸，强大的精神力瞬间爆发，配合手中冰晶权杖这样的神器法器，第一时间便将这小兔子死死禁锢在原地，她脚下闪烁的金色六芒星格外惹眼。
　　“你！
　　你居然没有受伤！”
　　师凌云露出了一抹狡黠的笑容：“你以为只有你会用这样的手段？
　　我只不过是以彼之道还施彼身罢了。
　　我老大徐阳曾经说过，用敌人对自己的办法对待敌人，才是解决战斗的最佳方式。”
　　“老大，收获一只大兔子，你看看我们该怎样处理？”
　　徐阳化作一道流光飞回到这大兔子面前，一把将她抓在手中，面色无比冰冷的对视着她。
　　“你以为我不知道你的作用吗？
　　从最开始你出现的那一刻起，我便早就盯上你了，当你开始收集数据的时候，我故意使用大地法则将你和那只臭狐狸的视野完全封闭，就是为了避免你二人的数据积累，现在我倒要看看你还有什么手段与我们抗衡。”
　　小兔子发自内心地感到了恐惧，立刻开始对着徐阳各种卖萌发嗲，打算用这种最原始的方式让徐阳动侧影之心，然而她是真的低估了徐阳此时无比坚定的内心状态。
　　“我这个人有一个特点，当我下定决心要除掉某一个人，或者势力的时候，不管我遭遇的是怎样的对手，他们都没有任何祈求我宽恕的可能。”
　　下一个瞬间，徐阳爆发出一股十分强大的力量，瞬间震碎了这大兔子的灵魂本源，让他就这样在其他四个臣属团王级强者的面前走向陨落。
　　“你个王八蛋，真是找死！”
　　兔子和狐狸以及他们身边那只蛤蟆彻底暴怒，三大王级强者同时从天而起，朝着徐阳的位置攻杀而上。
　　“哈哈哈，你们终于愤怒了，那就一起来吧，我徐阳何惧！”
　　下一个瞬间，徐阳脚踏地面腾空而上，背后有那一轮熟悉的皓月再一次降临！
　　月影修罗的状态加持之下，徐阳如同在战场的盖世杀神一剑劈出，那强大无比的剑气锋芒所向无比，沿途遇到的所有敌人都在一瞬间之内被斩杀成虚无……
　　大片大片的恶灵完全倒在了徐阳的力量之下，三大臣属团王级强者当中，那一只大蛤蟆第一时间完成变身，庞大的身体阻挡在所有恶灵的面前，打算硬扛徐阳的攻击。
　　“呵呵，上一个和你这么愚蠢的家伙已经被我完全斩灭，看来你已经迫不及待的想要步他的后尘了。”
　　蛤蟆似乎对徐阳的话不屑一顾：“我的身体连紫君都无法伤害到，就凭你，也配在我的面前如此叫嚣？”
　　徐阳冷笑：“你们这种存在，也配拿来和我比较？
　　希望接下来的你能够保持现在这股狂妄的模样。”
　　下一个瞬间，徐阳熟悉的手段再次降临，手中修罗之剑神器登空而起，袖里乾坤神通也在配合这一剑，释放出无比强大的进攻节奏。
　　这一眨眼的功夫，位面虚空内已经封存了足足两倍的剑气强度。
　　这一招儿乃是如今徐阳最为强大的单体进攻奥义，当两道剑芒同时降临的一刹那，这大蛤蟆终于意识到面前这个叫徐阳的家伙究竟有多么恐怖，那已经根本不是三大主神以下任何强者能够抗衡的了，便是他心中最为强大的紫君，恐怕在徐阳的面前也找不到任何便宜。
　　“陨落吧，你这恶灵！”
　　轰隆隆隆！
　　恐怖无比的剑气浪涛在这一刻完全爆发，那两倍强度的剑芒叠加在一起，一个照面，便将这巨大的蛤蟆王级强者轰成粉碎，连带着这大蛤蟆背后，紧随其后的数不清的恶灵个体也都在这无与伦比的剑势狂涛吞噬之下完全消散。
　　这场战斗持续到现在，仅仅只是不到两个时辰的时间，偌大的炼狱深坑已经变成堆满了恶灵尸体的坟墓，放眼一望，已经有十几万的恶灵个体倒在了徐阳四人的手下。
　　“赶紧出手吧，小家伙们怕是已经抵不住了，要是再这样下去的话，恐怕不等我们亲自出马，那个叫徐阳的家伙已经将我们恶灵峡谷一脉所有的生灵杀个精光啊！”
　　终于，五大长老腾空而起，踏着一股十分特殊的精神力节奏降临在战场虚空中，用冷傲的姿态俯视着徐阳四人。


第608章 长老级对决
　　“你们这几个人族蝼蚁，用这样的方式欺负我们的子孙，是不是很过瘾呢？
　　他们的实力与你们四人相去甚远，这样大范围的屠戮真的毫无意义，只能会为你们的道心增添更多的魔障！”
　　徐阳哈哈大笑了起来：“和这个相比，你们所信奉的紫狂，他所做的事又是何等的龌龊？
　　实话告诉你们这几个老家伙，我们唯一的目的就是引出紫狂那个缩头乌龟，如果你们不想再继续这样毫无意义地葬送性命，那就赶快将你们背后的掌控者交出来吧，要他和我们来一场堂堂正正的巅峰对决，来结束这里的一切纷争！”
　　“老大说的对，见不到紫狂，我们谁都不会离开的！”
　　领头那个须发皆白的老者冷笑一声：“想面见紫君也不是没有机会，先战胜我们五个老家伙再说吧。”
　　“大哥，那个凤凰一族的小儿交给我吧，万年前我曾经和凤凰一脉的一个长老对决过一次，手撕碎了他的凤凰羽翼，扭断了他的脖子，也算是这整个大陆之上为数不多的斩杀过凤凰的人了，今日我倒想看看他这个人族后代究竟有几斤几两，会不会和还和他们一样废物。”
　　开口这老者乃是五大恶灵长老中的老五，虽然此时徐阳等人还看不出他的底蕴深浅，但从他的口吻当中，徐阳几乎可以猜测，这个老家伙在万年前就已经是真正的神级强者，绝对是个不容小觑的存在。
　　“哈哈，老五你还真会挑软柿子捏呀，这小子怎么看都是这四个人当中最垃圾的一个。
　　既然你选择了他，那我就选择他身边那个持剑的剑客吧。”
　　老四选择了灵瑶，而站在他身边的老三则将目光落在了师灵云的身上。
　　“小姑娘，你的这把琴很不错，如果你愿意的话，我可以收你为徒传授你更高造诣的妙音绝学。”
　　师凌云依旧是一幅云淡风轻，不为所动的模样，露出嫣然一笑：“前辈心意我领了，不过很遗憾，今天你和我之间只能有一个人活下来，而那个人只能是我。”
　　五大长老中的三人已经选定了自己的目标，剩下的这最强的两个人自然将目光锁定在了徐阳的身上。
　　“小子，我不得不承认你非常的强大，但是你所有的进攻招数都已经被我二人看在眼里，你已经没有任何取胜的希望了。”
　　徐阳不以为然的撇了撇嘴：“你的意思是，只要是被你们看到的进攻手段，你们都有破解在在能力？”
　　“很快你就明白了。”
　　大长老和二长老不多废话，同时冲向徐阳，而这两个人的身法速度之快几乎已经到了肉眼难以分辨的程度。
　　“好快的速度！
　　不过这两个家伙如果想对我发动突袭的话，那他们真的就想多了！”
　　这一瞬间，徐阳立刻召唤出了海神领域，无穷无尽的水属性元素附着在自己的身体周围，与此同时，海魔君自己这神级献祭兽也已经悄无声息的焕发而出，迅速游走在这海浪深处，锁定其中的二长老。
　　“什么！
　　这小子居然还有海神领域，三大主神领域当中的两脉都被他一个人继承，这怎么可能？”
　　“三大主神素来彼此之间不合，他们绝不可能将自己的传承集中在一个人的身上，这小子到底经历过怎样的机遇？”
　　两大长老也是诧异无比，不过面对海神领域的时候，二人并没有更多质疑，掌心中同时幻化出一道银白色的剑刃，横在自己的面前，如同游鱼一样的姿态，生生是将徐阳的海神领域切割出两道狰狞的缺口。
　　“大海无量！”
　　徐阳一声怒吼，海神领域无穷无尽的水元素，迅速变得狂暴了起来，无尽的风浪不断攻击向两大长老，尽可能削弱二人的身法速度，只有让他们的速度降下来，徐阳才能够将自己的判断力发挥出来，进而与这两大长老进行近身对抗。
　　如果始终让这两个家伙保持极限速度，那么他二人合力一击的话，就算是真正的神级强者，也不可能完全抵挡的住。
　　果然！
　　海神领域还是对这个老家伙起到了一定的遏制作用，徐阳也重新获得了二人的身法位置，海魔君也在这时同一时刻行动了起来！
　　“洞天飞剑！”
　　徐阳顺势出手，修罗神剑载满了他一击必杀的强大力量，在这一刻锁定了大长老的位置。
　　大长老被迫屏息凝神，专心致志地对抗这一剑的力量，却也同在这一刻，被动与二长老暂时分开，二人的合力一击，短时间内是无法形成了。
　　轰隆隆！
　　大长老手中的银色剑芒与徐阳的修罗神剑对撞在了一起，爆发出了这一战到目前为止最为狂暴的一波力量波动。
　　这股力量十分的强大，生生是将大长老推出了徐阳千米之外的范围，完美化解了他近身突袭的一步的进攻节奏。
　　然而作为代价，徐阳凝聚出的海神领域也短时间内迅速被瓦解，想要再一次施展已经不太现实。
　　主神级的领域力，以徐阳如今不具备神格的状态之下，几乎要几个时辰才能勉强施展一次，不可能无限制的加以维系。
　　因此在徐阳看来，这一波海神领域的突然爆发，收获的优势并不算太过明显。
　　值得一提的是，原本也被裹进海神领域内的二长老，却在这股力量爆发的前一刻，被海魔君死死咬住一条右腿，因此并没能第一时间挣脱爆发开来的力量，被伤到了本源。
　　“老大，你至于这么疯狂吗？
　　就不能通融一下！”
　　二长老重新回到大长老身边的时候，已经是气喘吁吁虚弱不堪，看样子他对这一战能够发挥出的作用已经微乎其微，大长老深深的看了他一眼，自己这个师弟似乎生出了其他特殊的想法。
　　“你现在可还能够发挥出八成以上的战斗力吗？”
　　“你做梦去吧，老子连五成都打不出来了，不然我的本源就会受到永久性难以逆转的伤害！”
　　“那你觉得，只有五成实力的你，能够在这个小子的面前活下来吗？”
　　不知为何，大长老对二长老说话的声音突然变得无比冰冷，二长老有些异样的转过头来，却是根本没想到大长老竟然在这一刻，无比残忍地对他出手！
　　那把亮银色的剑刃，就这样毫无预兆的洞穿了二长老的腹部，开始疯狂吞噬二长老体内原本十分充沛的生命本源。
　　“不！
　　！师兄，你居然……”


第609章 相煎何太急
　　“大哥，你这是在做什么？
　　你居然对我下手！”
　　“对不住了兄弟，这一战，我们面对这将是前所未有的挑战，如果不能最高效的利用所有我们能够动用的资源，那么我们绝没有取胜的可能，我会保你一丝魂源，我们会取得胜利，我答应你一定帮你修复本源！”
　　大长老冠冕堂皇地给了自己一个动手的理由，但他吞噬起二长老的手段却没有丝毫留情的意思，很快便将这家伙吞噬的骨瘦如柴，双眼也跟着深深的凹陷了下去，原本充沛的生命力几乎在这一刻被抽空了一大半。
　　反观面前的大长老，在得到这一部分生命力之后，竟然有了鹤发童颜一样的本质上的生命体征的蜕变！
　　“天哪，这家伙竟然出现了返老还童的预兆，难不成他已经接近了真正的凡体极限？”
　　“哈哈哈！
　　太好了，大哥，你终于成功了，达到了凡体极限的程度！
　　你可别忘了，你的成功，可有我一半的功劳啊！”
　　大长老看了看自己变得年轻的肌肤，脸色骤然一变！
　　“作为长老，你应该最清楚一个道理，恶灵峡谷从来不需要废物，哪怕你是高高在上的长老，当你失去被利用的价值的一刻起，你就只能被沦为食物了。”
　　大长老这一番话，分明只是对二长老所说，旁边所有的人都无法看清那迷雾之中究竟发生了什么，而实力无比强大的徐阳，反倒成了这一幕唯一的一个旁观见证者。
　　“果然是应了那句话，你们这所谓的情谊，之所以还维持原状，是因为利益的诱惑还不够大，当你有机会让他成为你食物的时候，所谓的情谊真的会变得一文不值。”
　　大长老似笑非笑的看向徐阳，似乎并没有反驳他的这一番言论。
　　“弱肉强食，适者生存，这是天地之间亘古不变的永恒真理，倘若你并不赞同这样的理论，你又是如何能一步一步走到今天这样的程度？
　　别在这里假惺惺的给我扮演品行高尚的人了。”
　　徐阳却是冰冷一笑：“人族就算再怎么不堪，也很少会有这样为了一己利益，出卖自己的手足兄弟的人。
　　你们五个人本应该同仇敌忾，这才是你们真正战胜对手唯一的道路，现在你自掘生路也就怪不得我了。”
　　徐阳已经不想过多的跟面前这家伙作废一句话。
　　他唯一想要做的就是将这个背信弃义唯利是图的老东西就地抹杀！
　　与此同时，大长老已经将这个陪伴了自己不知道多少年的二长老完全吸干成了骷髅状，而后一掌拍在了他的骨架子上，将之拍打上灰飞烟灭。
　　吞噬完二长老体内的全部生命精华之后，面前的大长老已经完全恢复了年轻时的样子，除了他的须发之外，整个人的精神面貌，以及他那释放着湛然精光的眼眸，都将他此时精力充沛的模样彰显的淋漓尽致，和之前垂垂老矣的模样截然不同。
　　“感谢你的成全小子，我会给你一个痛快的结局，作为对你的答谢。
　　不过你杀我二弟这个仇我是一定要替他报的。”
　　大长老脸上一抹阴郁的笑容缓缓抬起，已然是铁了心，将抹杀二长老的罪名，扣在徐阳的头上。
　　不过这些对于徐阳而言根本就不重要，这场对抗的胜利才是他唯一追求的目标，也只有胜利者才能成为掌控一切拥有话语权的存在。
　　“现在我就让你见识一下，我们恶灵一脉真正的实力！”
　　“支配恐惧！
　　！”
　　大长老一声呼喊传递出来，头顶上方大片大片的黑色阴云迅速凝聚，在极短的时间内汇集成一道无比狰狞的巨大黑色骷髅头图腾。
　　周围所有的一切生命气息的波动完全变成了黑色的波纹，与此同时，被这恐惧所支配的徐阳的灵魂世界，也在极短的时间内被迅速污染，致使他瞳孔当中看到的一切全都变成了令人绝望的漆黑。
　　“原来如此，这是一种十分强大的摧毁灵魂的手段，大长老最为优势的地方，自然也就是对精神力的驾驭！
　　幸亏我早有准备，否则要是被这大长老真的侵袭了灵魂世界，恐怕就再也没有翻盘的机会了。”
　　面对此时眼前的局面，强如徐阳也难免一阵后怕，毕竟灵魂才是一个人真正重中之重的生命核心，要是连灵魂世界都被污染，那这个人就再也没有任何可能恢复到巅峰了，甚至连能不能活下去都是个问题。
　　好在徐阳与其他人截然不同，他的灵魂世界是拥有颜色的，在感受到这一股气可以迅速涌窜在自己的灵魂世界后，徐阳立刻闭紧双眸，疯狂调动起灵魂世界内所有可调动的底蕴资源，强大的灵魂之光在这一刻完全闪耀了起来，与此同时，天使之心也在这一刻被完全触发，徐阳的背后毫无预兆的凝聚出两道无比纯粹的天使之翼！
　　这一力量的展现，可是前所未有的！
　　便是连徐阳自己也没有想到，天使之心内蕴藏着的本源竟也如此纯粹，只不过是他自己并不懂得该如何驾驭这股天使之力罢了。
　　可这一次，当徐阳的灵魂世界遭到侵蚀之力的污染时，天使之心自行爆发出强大力量，将这无尽的黑色完美净化成虚无。
　　“什么！
　　这怎么可能？”
　　大长老完全傻眼了，他做梦也没想到面前这个身兼海神领域大地法则的逆天一般的人族强者，此时竟然还施展出了天使一脉的传承之力！”
　　“你他妈难不成是个bug？
　　居然有这么多逆天的神级传承，凝聚在一身！”
　　大长老此时的表情很是搞笑，全然一副吃了死老鼠的模样，不可思议地盯着徐阳。
　　徐阳背后这两道天使之翼并不是十分凝实，可用来净化大长老的精神力确是足够用了。
　　“讲真，你这样的手段倒也算是给我提了个醒，倘若这之后我与紫狂展开巅峰对决，真的有可能被他在灵魂层面钻了空子，经你这么一提点，我倒也算多了几分准备。”
　　“你个王八蛋，今日不是你死就是我活！”
　　大长老几乎施展全力，爆发出的这一招灵魂攻击完全落空，怎能让他不怒？
　　又看到徐阳这一脸云淡风轻高高在上的模样，更是让他彻底暴走。
　　“噬魔狂法！
　　！”


第610章 咎由自取
　　大长老圣怒朝天，下一个瞬间他满头银发迎风飘舞，双眼当中已经完全了变成残忍的猩红，而他自身爆发出来的本源气息，却在几乎没有极限的疯狂增长。
　　“老大小心，这家伙好像是要发狂了！”
　　徐阳露出一抹冷笑：“我应该能够猜得出，他这样做的原因，应该是将这无数年来吞噬进体内的所谓的食物积累下来的全部底蕴，在一招之内疯狂燃烧，现在他体内所拥有的力量，几乎已经超出了他能够驾驭的极限！
　　倘若这一战功成，他将我成功单杀，或许还能通过吞噬我的生命力来弥补自身燃烧殆尽的本源，若是没能成功的话，要不了多久他便自行走向陨落！”
　　已经将对方的策略和想法完全看透的徐阳更加不着急了，手中修罗神剑，也并没有在第一时间打出任何防御性的手段，仅仅只是这般云淡风轻的等待着对手主动出击。
　　“撕碎你！
　　！”
　　大长老恶狠狠地道出这三个字，而后在狰狞的冷笑之下，化作一道血色光芒，瞬间冲向徐阳所在的位置。
　　尴尬的是，下一个瞬间，不顾一切冲上来的大长老，却发现那个被自己锁定的人根本就不是徐阳，反而变成了刚刚被自己完全抹杀的二长老！
　　“大哥，你好狠的心，连自己的手足兄弟能痛下杀手！”
　　大长老竟也是振振有词的开口道：“你要明白一个道理，覆巢之下安有完卵？
　　留着你一个毫无用处的废物，实际上就等于削弱了我们的战斗力，可如果将你的力量全部集中在我的身上，那我一个人就能发挥出超越你我二人合力的战斗力，你说这样的决断是对还是错？”
　　大长老这番话听上去倒是貌似很有道理，可事实上，如果叫他和二长老兑换一个位置的话，相信大长老绝对不会做出这样的选择。
　　“不要再为你的自私自利找借口了，看着我的双眼告诉我，你该不该死？”
　　此时的徐阳在大张老的双眼当中，赫然就是二长老一模一样的面容，徐阳分明在用这样的手段勾起大长老的心魔，让他本就已经濒临失控的狂暴的战斗状态彻底崩溃。
　　要知道，任何一个人，哪怕是真正的神，他也拥有自身能够承载的力量极限，此时的大长老就像是一个膨胀到极致，急需宣泄出这多余能量的气球，如果再让他继续膨胀下去，那么只有自我崩溃的一种结局。
　　当然，如果任由他找到那个宣泄的出口，将体内这堪称恐怖的力量完全释放出来，那也绝对是一场难以想象的灾难！
　　此时徐阳便用这样的方式，让大长老的灵魂与肉身脱离相同的运转节奏，从而达到不战而自灭的完美效果。
　　“大哥！
　　放弃自己的力量，现在一切都还来得及，如果你继续这样执迷不悟的话，到头来你将失去一切！”
　　徐阳继续借助二长老的口吻规劝着大长老，然而对方早已经踏进了迷失的道路，再也不可能回头了。
　　“哈哈哈，我要斩杀这里的所有人，将他们吞噬干净，我要成为紫君以下无可争议的第一人，成为这个恶灵峡谷真正的二当家！
　　！”
　　大长老目眦欲裂，身体每一道肌肉血管都开始难以自持地迅速膨胀，而他身边的虚空竟然也都随着他所释放的力量不断强大而变得震颤起来！
　　仿佛连着一片虚空领域都随时有崩溃的可能。
　　“我的天，你们看这家伙的能量竟然已经强大到了如此程度，连虚空都要跟着扭曲连光的路径都因此发生了改变！”
　　隐隐间，这大长老傲立虚空之巅，仿佛自己就是第二轮红日一样，在他的身体周围荡漾出无穷无尽的黑色光环，那些皆是被极尽扭曲的虚空吞噬了光芒的完美印证。
　　持续的能量爆发还在不断的宣泄，大长老愤怒的呼喊声也从来没有停止。
　　殊不知他的灵魂强度已经在这一刻崩到了极致，随时都有崩溃的可能。
　　“看来，你已经到达自己的极限了，就让我来最后帮助你一下吧。”
　　徐阳再次抓起手中的修罗神剑，用两根手指轻轻擦拭着那闪烁着银色光芒的剑刃，一道血痕不经意间撒在了这锋芒毕露的剑刃之上。
　　“剑啸，月神一怒！”
　　刹那间，徐阳本体背后那闪烁着银色光芒的月之轮廓中央，迅速幻化出一道无比强横的巨人图腾，那道人影手中持有的赫然便是这修罗神剑。
　　终于，当徐阳将手中神器挥出的一刹那，那月轮之中巨人手中的剑芒同样腾空而起，两道月之剑痕，在半空中融合为一，爆发出了前所未有的洞天一剑！
　　徐阳临空一吼，只见他的瞳孔瞬间变成了无比纯粹的碧蓝色海神之力，竟然也在这一刻同时作用了起来。
　　恍惚间，这一道剑之威力背后，竟兴起了无穷无尽的翻滚叠浪，原来徐阳竟是通过领悟海神领域的奥妙，将得到的体悟融入到自己的剑道造诣之中。
　　月神一怒，便是徐阳凝聚海神领域自创出来的无比狂暴的绝杀之剑！
　　相比于配合袖里乾坤无限叠加剑刃本身的威力，这融入了海神领域后的月神之怒，则是截然不同的另外一种运剑之法，以其厚积薄发生生不息的浪涛一般的无穷力量，灌注给剑气本身，让这一剑发挥出后继狂猛的凝实剑力。
　　若说袖里乾坤之法，乃是将剑道的爆发力诠释到了极致，那么此时的月神之怒，则是彰显出一种大巧不工的浑厚剑境，刚好与海神领域的特点完美契合。
　　这一剑打出，并没有想象中霸绝天下的威霸气息，而是如滔滔江水连绵不绝，不断涌向大长老的同时，竟然也将他身体周围所在的虚空震颤的力量完全同化，那种感觉就像是一朵乌云遮住了当空烈阳，庞大的阴影一点点覆盖下大长老，让原本就已经绷到极致的大长老心中升起了莫大的恐惧。
　　噗！
　　！直到徐阳这修罗神剑，终于触碰到大长老身体外那无比浑厚的守护罡气，剑锋后继狂猛的力道不断向内刺入，一点点龟裂这罡气守护的屏障，也让大长老经历了一次真正的绝望。


第611章 至强战力爆发
　　“很遗憾，刚刚我已经给过你机会了，可惜你并没有珍惜，现在，我就要让你眼睁睁看着我的这把剑洞穿你的身体，破碎你所有的希望，而马上你的这些伙伴们也将看穿你的真面目！”
　　磅礴无尽不断涌向周围的，不光只有这修罗神剑的强大剑气，还有海神领域独有的汪洋一般的威压，已经在这道神剑的推动下，将周围虚空内的一切能量完全封闭，大长老现在就算想临阵脱逃，也已经没有任何的可能，他的命运早在徐阳月神一怒初见的一刹那就已经注定了。
　　轰隆隆！
　　！强大的剑气爆发声音不断轰响，大长老的身体开始一点一点地支离破碎，直到他除了头颅之外，其他的肉身已经完全洇灭在徐阳恐怖无比的剑气之中。
　　“不要抹杀我的灵魂，我错了，我向你臣服！”
　　大长老的求生欲望真的很强，就这样当着战场当中所有顶尖强者的面向徐阳求饶，而这一幕的出现，更是让身边其他几个长老感觉分外的丢脸。
　　“大哥，我等皆是恶灵峡谷中的长老，你向自己的对手这个卑微的人族求饶，未免有失长老的身份了！
　　为了苟活放弃尊严，这并不是我们恶灵的作风！”
　　三长老咬牙切齿的开口提醒了一波。
　　徐阳却是冷笑：“你们真的以为这就是你们大长老的真面目了吗？
　　我要让你们看清楚那二长老究竟是怎么死的。”
　　徐阳话音一落，手指一点眉心，借助自身强大的精神力，操控千米之外的修罗神剑，再次有了动作，生生是将这大长老眉心的位置划开一道缺口，顺着这伤口流淌而出的，竟然真的就是二长老的残损灵魂本源！
　　“大哥，你做梦也想不到吧？
　　机关算尽太聪明，到头来你也终究要失去原本所拥有的一切！
　　你为了自己提升实力，吞噬了我全部的生命本源，现在我就要你连本带利的给我吐出来！
　　！”
　　二长老这道残念歇斯底里的大笑着，突然爆碎成三道灵魂本源，分别涌进三位长老的体内。
　　这道灵魂本源一方面乃是牺牲自己的灵魂，进一步为三大长老提升精神力修为，另一方面则是传递二长老的最终意志，那便是代替他将这罪无可恕的大长老乱刃碎魂，吞噬殆尽！
　　果然，这三大长老在吸收大长老的灵魂本源之后，瞳孔当中皆闪烁出了杀气正盛的血红色，同时对中央那被徐阳禁锢起来的大长老动手。
　　不需要徐阳亲自出马，三大长老无比强大的绝杀手段同时降临，仅仅只剩下一颗头颅的大长老，如何能够扛得住这种级别的毁灭式进攻，仅一个照面，便被三大长老轰杀的形神俱灭。
　　“哈哈哈，打了半天，到最后居然闹出来一出狗咬狗的剧码，真是笑死我了，最强大的两大长老就这样被老大动一动脑子全都给玩儿死了，真不愧是我们老大！”
　　龙坤这波算是对徐阳配合的五体投地，自始至终徐阳都没有动用真正的底蕴，随便打出两招手段，就将这几个家伙摆弄的服服帖帖。
　　随着大长老与二三长老陆续远离，剩下的三大长老在完全吞噬了二长老灵魂本源后，这才渐渐恢复了平静。
　　分明能够感受得到，这三个老家伙自身气息都比之前强大了不少。
　　也正是在这时，徐阳脸色才第一次多了几分凝重。
　　要知道，之前五大长老齐至，徐阳都是一副云淡风轻的表情，可眼下却不知为何他在这三个强化后的老家伙身上，嗅到了一丝能够威胁自己生命的危险气息。
　　“如果我的判断没有错，这三个老家伙的身上应该藏着某种弑神的力量，只是我现在还无法确定这股力量究竟是怎样的一种属性和来源，所有人高度戒备，没我的命令绝对不能轻举妄动！”
　　龙坤三人听了徐阳这道灵魂传音后，也都不敢有丝毫造次，纷纷消失了玩味的表情变得无比认真起来。
　　“看来，这三个老家伙这一次是打算要玩儿真的了啊！”
　　师凌云眉头轻蹙，本能的握紧手中的冰晶权杖，龙坤一方也不由自主的开始释放本体当中的凤凰血脉之力，至于灵瑶，天剑隐隐散发出轻轻的吟唱，毫无疑问也已经做好了战斗准备。
　　轰隆隆！
　　终于还是面前这三大长老抢先动手，每个人脚下都接连焕发出三道截然不同颜色的光环，而这三道光环，白色的代表天使之力，红色的代表恶魔之力，而那混沌模糊的光环则代表着人族独有的生命本源。
　　“三元归一，万道无极！
　　！”
　　三大长老同时发出这样一声呼喊，三个相对独立的能量体也在这一刻完全勾连到了一起，形成一个全封闭的至强能量法阵。
　　而在他们三个人体内本源熊熊燃烧的同一时刻，这三人头顶上方迅速凝聚出无比纯粹的精神之光。
　　不知为何，这一幕的出现竟是让徐阳感觉相当的熟悉。
　　直到众人耳畔，那一声无比清亮的龙吟之声出现，徐阳这才恍然……
　　“原来如此，这个紫狂的身上竟然还有龙族的血脉，这倒真是我自始至终都没有料到的！”
　　龙坤闻言之后大吃一惊：“老大，你的意思是他们三人施展的这种三元大阵，也是龙族的传承？”
　　“马上你就能看清楚了，精神之光凝聚出龙魂，而那属于天使恶魔与人族三元之力凝聚出来的生命精华，则是真正的灭世龙图的产物！”
　　徐阳话音一落，没过多久，完整的巨龙图腾便已栩栩如生地汇集到了三人头顶上方的虚空，这墨蓝色的巨龙，面相十分狰狞可怕，更像是来自恶魔一脉的龙族的形象体现。
　　“老大，现在我们该怎么办？
　　这三个老家伙比之前强大了太多，特别是这种三元归一的诡异法阵，三个人属于将他们全部的能量汇集到了一起，全部经由这道龙之图腾来释放，这样的力量攻击在我们任何一个人身上，都将是灰飞烟灭的结局。”
　　毫无疑问，徐阳团队自组成以来，从来没有经历过如此级别的毁灭的劫难，若是想不出更好的解决办法，这龙魂降临的一刹那，徐阳团队四人都将在劫难逃。
　　“听着！
　　你们三个唯一要做的就是远远离开这里。”


第612章 恶魔罪业
　　“不，这不可能！
　　就算你能够掌控大地法则，借助地脉凸起的沙石力量阻挡这股力量，也绝不可能毫发无损！
　　我们的力量，足以将方圆百里内一切生命体化为灰烬！
　　你怎么会毫发无伤！”
　　徐阳冷笑：“我从来不打无把握的仗，刚刚在决定用这样的方式与你们动手的时候，我便已经提前想好了应对之法，袖里乾坤不光可以封印其他人，也能够作为我与其他位面的临界通道来使用，虽然无法坚持更久，但两三秒钟的躲避还是完全能够实现的。”
　　听了徐阳这么一说，师凌云三人这才算是长舒了一口气，同时也纷纷感慨徐阳这波算计的精妙！
　　“嘿嘿，我就说吧，咱们老大从来都不吃亏，就凭那三个榆木脑袋，也配做老大的对手？
　　可笑！”
　　龙坤三人所在的位置传出一声爆响，三人破石而出，第一时间来到徐阳的身边与之汇合。
　　正常情况下，光是凭这外围的石土封印，也绝难抵抗刚刚这一波爆炸带来的冲击力，好在师凌云手中冰晶权杖及时发挥了作用，释放出一道事先储存的多重元素力守护光幕，双保险的硬抗下，三人得以完美保全。
　　此时，再看到面前这毫发无伤的四人，三大长老剩下的仅仅只有无尽的绝望了……
　　“想不到，我们终究还是输了。”
　　四长老无奈苦笑了起来，他们何曾想到，在这恶灵峡谷内修炼了这么多年，到头来竟会是以这样一种方式黯然收场。
　　“不，你们从诞生的一刻起，便注定要有这么一天。
　　因为你们本就不该存在于这个世界上，而造成你们一世悲剧的，正是紫狂那个家伙，他离经叛道，做出了有悖于伦理之事，注定是要被这大世所不容的。”
　　徐阳面色平静的道出了心中所想，同时心念一动，大地法则发挥作用，面前这三大长老的身体皆被三道巨大的顽石烘托向半空。
　　“你们生在此地，幽幽万载岁月，如今再次归入尘土，不失为一个体面的结局。
　　我会让你们化作滋养万物的肥料，让你们能够以一种正确的姿态长存于世间。”
　　徐阳话罢，大地也在他的心念使动之下一分为二，开辟出一道幽深的沟壑。
　　而绑定了三位长老的顽石也在此刻自由落体，承载着三大长老安然入梦的魂灵，永远埋藏在了这大地的最深处……
　　“地泽万物，魂灵不朽，老大，不管他们的灵魂变成怎样一种形态，都会永远感谢你的，是你帮他们找到了生命的意义。”
　　徐阳笑着摇了摇头：“我可没有你说的那么高大上，不过是用尽可能体面的方式，处理到阻挡在我们面前的对手罢了。
　　我从不享受杀戮带来的残酷的过程，但为了杀戮背后的结局你，我只能这样走下去。
　　殊不知在这世上，有些东西，势必要靠争斗去争取的。”
　　三大长老爆发出的三元归一之法，已经将整个恶灵峡谷主战场夷为平地，眼前这里已是光秃秃的一片，数十万恶灵皆已化为灰烟。
　　解决了三大长老的问题后，徐阳四人就这样有些彷徨的扫视周围，心里面的感觉没办法用言语来形容。
　　身处于这种空旷寂寥的荒土之上，的确会让人有一种渴望逃离的冲动。
　　“老大，你看那边……
　　那是什么！”
　　龙坤语塞一时，磕磕巴巴的指点向视野最深处，烟尘波荡的区域中，似乎有一个数十米高大的巨大的兽体轮廓出现在视野当中。
　　“这，这气息……”轰！
　　轰！
　　！巨兽每一次前行的动作出现，整个大地都会跟着剧烈的震颤一瞬！
　　直到前方原本模糊的视野逐渐临近，那巨大的身体才算是彻底显形。
　　这是一只巨大的乳白色皮肤的圆形怪物，整个身体如同一只庞大的肉球，面部足足生着十几只黑色的椭圆状瞳孔，最可怕的要属他触角前那两把镰刀，竟然散发着堪比神器一样强大的灵魂气息。
　　“这TM是什么鬼东西？
　　老子活了这么久，还是第一次见到如此丑陋不堪的怪物！”
　　龙坤实在是忍不住，开口吐槽一波，却不想这大肉球子似乎很有脾气，毫无预兆的发出一声怒吼，嘴前这两只巨大的镰刀突然探出，直取龙坤所在。
　　与此同时，这大怪物十几只瞳孔同时爆发出黑色的邪恶之光，将龙坤的位置牢牢封锁，光芒落下后，自成一方邪恶的封锁空间，让龙坤沉浸在了无穷无尽的黑暗与邪恶的气氛当中。
　　“看我凤凰之力！”
　　龙坤咬紧牙关奋力抵抗，不过效果似乎并不明显，两把巨大的镰刀已经冲着龙坤的头颅狠狠压下。
　　所幸，徐阳第一时间出手，修罗神剑横空贯下，在紧要关头崩碎了龙坤脚下这邪恶空间，帮他撕开一道缺口。
　　压抑了太久的龙坤发出一声震天怒吼，凤凰图腾第一次在他的背后燃烧了起来。
　　这一瞬间，龙坤实现了一次新的自我突破，在没有进入涅槃的状态下，召唤出了凤凰图腾，背后遮天蔽日的凤凰之光迅速驱散了周围的黑暗与邪恶。
　　“老大，这大家伙的瞳孔太可怕了，千万不要被他锁定了气息，好像是无尽深渊连着他的灵魂一样！”
　　徐阳几乎已能猜出了大概：“我明白了，这个大肉球，乃是恶魔一脉最可怕的一种专属生物，名叫罪业！
　　据说乃是通过吞噬世间一切邪恶本源来获得成长的！
　　而衡量罪业等级和强度的尺度，便是他瞳孔的数量，眼前这个大块头拥有十几个瞳孔，想来也是顶级罪业了！”
　　徐阳说完，众人这才恍然大悟。
　　“奇怪，老大，这大块头既然是恶魔一脉的专属生物，为何会出现在这个地方？”
　　“只有一种解释，它，便是那个紫狂的献祭兽！”
　　“哈哈哈……
　　你叫徐阳是吧？
　　这外面的一切动静都是你搞出来的？
　　果然不愧是人族中最顶级的天之骄子，实力不容小觑。
　　不过可惜，你马上就要沦为我的食物了。”
　　大块头颤抖着自己这一身肥肉，身法速度突然提升了一个档次！
　　“危险！”


第613章 不寻常的大家伙
　　这个罪业最可怕的地方并非是肉身强壮，防御力惊人，而是这家伙不光战斗力强大，并且还拥有着比人族更加聪慧的头脑，这才是最令人头疼的。
　　和面前这个大胖子对决，龙坤几人都有一种无力感，仿佛站在自己面前的不是单纯的一个恶魔那么简单，而是一个永远也打不完的无穷无尽的深渊母体。
　　“老大，想要处理掉这个家伙，我们必须联袂出手，不然的话，就算个体实力再强大，想要将它处理掉也是一个十分困难的任务。”
　　徐阳很赞同龙坤这个提议，点了点头：“你说的没错，现在并不是逞能个人英雄主义的时候，我的力量刚刚在和那三个老家伙对抗时已经消耗了一大半，如果再和这个大块头纠缠下去，万一紫狂突然出现，我们将陷入全面被动。”
　　徐阳话音一落，整个人立刻盘膝于虚空之中，主动进入修复自身能量本源的状态，并没有第一时间加入这场战斗，但他的灵魂却和龙坤三人一起，继续充当这场对决的总指挥。
　　“从现在开始，我将以宏观的角度指导你们三人处理这个大家伙，并且趁着这难得的宝贵时间修复自身失去的能量，你们严格按照我的制定的战法执行。”
　　“明白！”
　　龙坤三人齐声点头答应了一声，摆出一个三角形的法阵。
　　看到这三个家伙自行占位的姿态，徐阳嘴角清扬，突然想到刚刚那三个恶灵长老释放出的三元归一大阵。
　　“有点儿意思，你们现在所处的位置倒是给我提了一个醒，我们不妨用这个大块头来试一试我们全新的作战法阵吧！”
　　徐阳突然闭上双眼，脑海中开始飞速调动起思绪来，将自己刚刚从那三大长老之间巅峰对决的全过程迅速回忆了一遍，找出每一个三元归一法阵能量波动的细节片段，将这些零散的记忆组合在一起，从中挑选出和三元归一阵法精要有关的核心内容，并且开始在脑海中进行一次全真模拟。
　　徐阳拥有法天象地的无上神通，在感悟天地法则以及领悟某种修行功法的时候，会拥有常人无法想象的修炼速度，对于这种阵法的理解和记忆几乎能够达到过目不忘的程度。
　　虽然徐阳并不具有完整的三人归一法阵的运转内容，但通过自己的判断领悟总结以及改进，居然在最短的时间内拿出了一套和三元归一法阵原版最为相似的山寨版阵法精要，并且以精神力的形式第一时间传送给龙坤三人。
　　“按照我的理解，三人归一法阵真正的核心内容便是将三个人所拥有的修炼底蕴融为一体，既能打出叠加的效果，又不至于同时让三人拥有的力量本源陷入枯竭，算是一种挑战能量守恒法则的特殊战斗方法，能够最大的程度地节省战斗成本，保存施法者的实力。
　　因此你们现在唯一要做的，就是通过三元归一法阵赋予你们的持久性战斗力，尽可能和这个大块头拖延时间，切记你们三人当中的任何一人都不要轻易与之硬碰硬，这个大家伙也没有我们想象的那么简单。”
　　龙坤三人谨记徐阳的提点和指引，第一时间开始各自凝聚身体当中的修炼本源，强大的功法气息不断溢出，体外汇聚成三道截然不同的璀璨光球儿，三元归一山寨版法阵，第一次在徐阳的团队当中得以实现。
　　“啊哈哈，老大你倒是睁开眼看一看，我们这法阵模拟的像不像样。”
　　徐阳无奈地叹了口气：“就你们三个这幅样子，我不需要睁开眼睛也能够感知的清清楚楚，你们凝聚的三元归一法阵强度，和那三大长老释放的阵法强度是没办法相比的，但也能够一定程度帮助你们节省能量消耗提升作战效率，开始行动吧！”
　　徐阳话音一落，龙坤一马当先最先冲了出去，强大的凤凰血脉为自己提供的战斗力加成，让龙坤此时整个人兴奋到了极点，迫不及待地冲向那巨大的罪业恶魔头颅上方的位置。
　　龙坤到位之后，灵瑶第二个发起冲击，手中天剑之威不断横扫，释放出的独属于冰霜女巫一脉的冰之传承，最大程度的发挥出了效果，很快便将这巨大的轮廓周围全都以冰封之力围了起来，属实是将这大块头的行动力限制住了。
　　“吼吼，你们这群蝼蚁，还真是能够琢磨出一些门道来呢，不过很遗憾，在绝对的实力面前，你们这种把戏，最多只能让你们晚死一会儿，除此之外没有其他任何意义，反倒会让我觉得你们这样负隅顽抗，会让你们变得更加可笑。”
　　这罪业无疑是太狂妄了些，根本没有想要提前出手阻止三人法阵结合的意思，而是就这样站在原地饶有兴趣地看着龙坤三人瞎折腾。
　　随着灵瑶抵达预定位置，最后排的师凌云终于也开始有了动作，圣道天音神器放在身前，嘈嘈切切，双手连动，数不清的音浪不断冲向虚空各个方向，为灵瑶二人提供属性增益的同时，也对这体型庞大的罪业恶魔产生了一定的精神力干扰。
　　不过也正因如此，才让师凌云终于意识到，面前这个恶魔的精神力底蕴究竟有多么可怕，特别是当自己的精神力触碰到他灵魂空间的一刹那，那种跌入了深渊一样的如渊如海的感觉让师凌云生出一种窒息一样的惊恐。
　　要知道这种情绪，就算是师凌云曾经面对徐阳的时候也不曾拥有过，那才是真正的深渊！
　　很快，师凌云便将自己这样的想法和感受，第一时间传递给徐阳。
　　“老大，对此你怎么看？
　　我总觉得这个罪业根本不是寻常恶魔那样简单，他的身上应该有着更大的秘密！”
　　徐阳思忖了片刻，立刻打出了一道精神力给师凌云作为回应。
　　“如果我没猜错的话，这个罪业不仅仅只是紫狂的献祭兽那么简单，他巨大的身体当中很有可能是一个独立存在于位面之外的灵魂空间，那里面承载的皆是他和紫狂这些年来征服吞噬着所有恶魔的灵魂。”


第614章 改变策略
　　师凌云闻言大惊失色：“老大的意思是这家伙有可能是一个巨大的灵魂容器？”
　　“没错。
　　如果我的猜测被验证的话，那么这个罪业一定不可以将之杀掉，只能尽可能限制他对战场的影响力。
　　否则一旦贸然抛开他的身体，我们很有可能就此打开潘多拉的魔盒，让无穷无尽的恶魔涌进这个世界。”
　　在感受到了问题的严重性之后，师凌云也不敢再有任何的大意，已然是将手中冰晶权杖的力量释放到了极致，整个人被无比通透的紫色光芒完全笼罩，圣道天音神器附带的功法也被师凌云演奏到了极限。
　　毫无疑问，这丫头已经在为这场战争贡献出了自己全部。
　　许是因为这狂暴如惊涛骇浪一样的音刃触怒了罪业，让他的灵魂深处再一次躁动了起来，突然间一声无比沉重的怒吼爆发，真正意义上的精神力风暴，在以罪业的本体为核心向周围迅速辐射开。
　　这股精神力风暴的强度，竟是连徐阳这等境界的存在都为之一震！
　　“凌云的话果然没错，这样的精神力强度绝非一人之力能够拥有，看来我的判断应该是不会错了，这个罪业就是一个定时炸弹！”
　　三元归一法阵终于凝聚完毕，三股无比强大的力量本源，不断从龙坤三人体内释放而出，而这已经陷入狂暴姿态的罪业已经开始了疯狂的报复，最先成为他经过目标的无疑就是上蹿下跳折腾个不停地龙坤了。
　　“你这只跳窜个不停的野猴子，我要踩扁你！”
　　罪业恶魔突然腾空而起，迈开自己无比庞大的身体，锁定了龙坤的气息之后重重地压了下来。
　　那龙坤就算胆子再怎么大，也不敢正面和如此庞大的身体硬碰硬，他真的担心自己一个照面就被这家伙踩成了肉泥，果断向周围闪出，同时凤凰血脉的加持作用被他释放到了极限，背后璀璨的凤凰之翼终于第一次铺展开来。
　　“原来这小子已经修炼出了凤凰之翼！
　　亏了我还在担心他。”
　　灵遥忍不住吐槽一句，刚刚他差点就要冲进去将龙坤带出来，却发现紧要关头龙坤居然亮出了自己这一手底牌，也是让徐阳三人为之一惊。
　　“凤凰涅槃，每一次成功都会将自身的凤凰血脉提升到一个全新的层次，并且开辟出一种全新的天赋能力。
　　想来这凤凰之翼应该是龙坤这小子上一次开辟出来的一种神通，只不过这段时间来，他一直没有施展的空间，眼下和这大家伙纠缠的话，被赋予了飞行的能力，无疑让龙坤彻底摆脱被动状态。
　　果然，凤凰之翼释放出来的一刹那，龙坤就如同脱胎换骨了一般，能够在虚空中肆意辗转，最大程度地将自己身法方面的优势发挥到极致，反观下方原本就被周围的冰封之力限制了移动速度的罪业则开始陷入了被动。
　　轰隆隆！
　　！来自恶魔的恐怖咆哮还在继续，罪业这种咆哮的本能原本就是对其他人精神力最大的摧残手段，若是无法让他闭嘴的话，光是叫他这般没完没了的嘶吼下去，早晚龙坤三人的精神力也将陷入崩溃。
　　“灵瑶！
　　趁现在，攻击他的眼睛！”
　　龙坤魂念指导再次降临，灵瑶在得到这一指引后，毫不犹豫地冲上了虚空，背后硕大无比的天剑图腾再一次焕发而出，这一次灵瑶并没有施展万剑君临，而是直接果断地将背后这道天剑本体轰向了罪业的面前。
　　拥有冰封之力传承的天剑，主剑的威力绝对已经能够封印任何一个同等级的神，这样的力量就算是面前的罪业也不敢小觑，第一时间转过身将自己宽大的后身当成肉盾，来抗衡这股无与伦比的毁灭之力。
　　果然，随着灵瑶天剑主剑威力的不断展现，周围虚空竟然也都陷入了被冰封的状态，只是当这道剑芒刺向罪业无比雄壮的后身时，那种无力感又开始再次出现。
　　“怎么会这样，这已经是我当前能够施展出的最强一击，竟然还是无法撼动这家伙的肉身，他到底有着怎样的来历？”
　　“哈哈哈，我说了，在绝对的实力面前，你们这点手段根本只是一场游戏罢了，当你们决定与紫君为敌的一刻起，这样的收场方式就已经注定，你们根本没有能力改变！”
　　罪业突然抬起两条粗壮的右腿，朝着地面猛地一震，爆发出的惊人力量，竟是生生姜面前这道天剑主剑崩飞了回去。
　　物理攻击，几乎能够完全免疫，精神攻击，又能够凭借其如渊如海的精神力底蕴正面抗衡，罪业这个大家伙，似乎第一次让徐阳团队也感到束手无策。
　　“真让人恼火！
　　老大，要不然咱们干脆还是撤退吧，这个家伙根本不是我现在的我们能够应付的。”
　　这应当算是天不怕地不怕的龙坤，第一次打退堂鼓，也看得出来他是真的有些无奈了，面对恶魔罪业这样几乎没有任何破绽的强大对手，那种无力感让龙坤十分的挫败。
　　“大家不要躁动，平心静气冷静下来一定会有办法的，这个世界上任何一种力量都有能够克制它的存在，永远都不可能有绝对无敌的永恒，如果在战胜对手之前自己先慌乱了阵脚，这辈子都别想获得真正意义上的突破！”
　　徐阳这一波说教算是暂时稳定下来了龙坤三人躁动的情绪，大家都开始变得镇静，开始思考这个看似无敌的大家伙真正的破绽。
　　“就你们之前刚刚交手的过程来分析，这家伙的肉身强度已经算是实打实的神之级别，想要从这方面寻找突破口并不容易，就算是我也没有将之一击必杀的把握。
　　既然是这样，那我们便从精神层面下手，寻找机会，你们不要忘了，凌云手中的冰晶权杖极有可能成为我们绝地反击的最强秘密武器，前提是要用好这权杖附带的复制功能。
　　徐阳的话再次提醒了师凌云！
　　这之前，她都是习惯性地将自己的精神力注入到这冰晶权杖当中，却从来没有尝试过复制别人的精神力手段，此刻徐阳的一番话却是让她醍醐灌顶。


第615章 完美复制
　　“对呀，如果我们故意迈出一波破绽，迫使这个大块头释放出自己足够强大的精神力手段，再将它复制进我的冰晶权杖之中，以他的力量来进攻他，或许更有可能让他暴露自己的弱点！”
　　“嘿嘿，既然是这样的话，那咱们就给这个大块头儿演一出戏吧，我倒要看看这个自诩智商很高的家伙，究竟能不能看透我们为他专门布置的局！”
　　龙坤似乎又重燃起了高昂的战斗意识，再一次腾空而起，背后凤凰之翼释放的纯粹火焰，也变得光芒更盛。
　　“大块头，你这家伙真的很令人讨厌，只是我们四个人既然已经来到了这里，就必须要和你分出一个胜负的，你这皮糙肉厚的劲儿，我们的确是打不动，但你不要以为我们就只有这点本事，接下来你将面临真正的一波儿灵魂制裁！”
　　龙坤话音一落，重新落在地面上，三元归一阵法依旧在延续，只不过这一次，罪业恶魔分明看到面前这三个人，同时释放出自己无比强大的精神力波动，分明是打算这一波借用精神力方面的手段对他释放致命一击！
　　“啊哈哈哈，你们这三个家伙如果继续延续刚才的打法，或许还有那么一丁点机会，毕竟我虽然扛揍，但我也是知道疼的，可若是你们就这样轻言放弃，转而进攻我的精神力，那么你真的就是在作死了。
　　既然你们这么有信心，那我就好好陪你们玩儿一玩儿。”
　　罪业话音一落，庞大的身体停止了任何动作，反倒是他前身上那十几只瞳孔同时闪烁出了黑色的光芒，每一道光芒亮起的一刹那，都会向周围空间扩散出一道令人绝望而窒息的黑暗属性的精神力波动！
　　以他的身体为核心，方圆千米之内一切的存在，都被涂上了一层黑蒙蒙的阴影，看得出来，这罪业此番应该也是要动真格的了。
　　徐阳嘴角微微扬起满意的弧度：“看样子对方已经是中招了。”
　　与此同时，师凌云背后那把毫无力量波动的冰晶权杖，也在这一个悄无声息地被徐阳收入自己的背后，以袖里乾坤神通，将之暂时封印在其他位面空间，准备在双方精神力碰撞的那一瞬间，转移回来完成复制搜集。
　　开始吧！
　　徐阳命令一出，师凌云也最终开始弹奏起圣道天音神器，袅袅动听的音浪再次浮现，将包括徐阳在内的四人的精神力同时凝聚在一处，借助三元法阵的进一步加持，四人精神力迅速凝聚成一道金黄色的龙魂形态，强度自然也是达到了真正的神级。
　　“大块头，接受龙魂制裁吧，我要让你明白，什么才是这个大陆真正的主宰及力量！”
　　龙坤嘴炮儿再次开启，也将这一次灵魂碰撞的节奏推向了顶峰，同在这一刹那，龙魂图腾发出一道响彻天地的震世轰鸣，同时朝着对方飞了过去。
　　罪业并不多言，只是发出一声不屑的冷笑，十一道瞳孔完全点亮，在他的身体上空浮现出一道巨大的黑色恶魔图腾，这道恶魔的形态，众人前所未见，但从这股气息波动就不难看出他魂力的强大。
　　一方是璀璨的金色巨龙，另一方则是妄图吞噬一切的黑暗恶魔，两道无与伦比的神级精神力波动，终于在某一个瞬间对撞在了一起。
　　然而同在这一刹那，徐阳再一次睁开璀璨的双眸，袖里乾坤神通强行改变了这两股精神力碰撞核心的虚空位置的结构，将那冰晶权杖从其他位面空间强行转换到了战场中央。
　　终于在这一瞬间，两股精神力同时撞在了这冰晶权杖的表面，那水晶头骨在这一刻释放出了银色光辉，仿佛像是点亮了整个夜空，银色的光芒中间缓缓幻化出一道无比精致的天使图腾，殊不知这道图腾便是那水晶头骨的主人！
　　只见这道银芒璀璨的天使图腾，如同降临战场的神圣的主宰，双手合十，闭着双眼，任凭自己身体周围的银色光芒疯狂吞噬着两侧这肆意汹涌的两股精神力本源，直到这两股精神力同时寂灭在这水晶权杖之中，这道天使之光才渐渐消失。
　　“天哪，这也太强大了吧，要不是我亲眼所见，我可真的难以置信，这水晶天使头骨竟然有如此狂暴的承载能力，换作是其他神器，同时对抗这两股精神力奥义的冲击恐怕都将粉身碎骨！”
　　龙坤已经彻底傻眼了，即便是此刻，他也没能完全从刚刚的震撼当中恢复清醒。
　　不光是他，就算是徐阳，也是真的没想到，凭借天使之力能够将那罪业释放出的恶魔的力量完美化解。
　　“看来，天使的力量的确是恶魔的克星，我想我已经找到了克制他和紫狂的核心办法！”
　　徐阳的话立刻引起了其他三人的共鸣。
　　“我明白了老大，凭借最为纯粹的天使之力就能够克制他们，若我们能够找到天使魂柱力，或许当下的局面就能够发生天翻地覆的改变。”
　　“没错！
　　既然这罪业唯一忌惮的就是天使的力量，那么我想他的主人紫狂也是如此，能够真正压制顶级恶魔的只有真正的天使血脉！”
　　在笃定了这个想法后，徐阳四人终于彻彻底底的踏实了下来，与此同时，冰晶权杖内已经完美复制了刚刚那一瞬间爆发出的精神力本源，有了这股力量，徐阳再也不用担心没有压制面前的罪业恶魔的办法了。
　　“你们竟敢算计我！
　　用天使的力量化解我的精神力，你们真的以为凭借区区一道法杖就能够压制我吗？
　　可笑！
　　别说是你们，就算是我的主人紫狂，在与我一对一较量的时候也要被压制的。”
　　徐阳腾身而起，面色平静地看着面前这个大块头：“天使与恶魔相生相克，这个道理谁人不知，若我们手中不具备天使之力，贸然来到这个恶灵峡谷，岂不是和送死一样？
　　？既然我们敢来，自然就是有准备的，接受制裁吧！”


第616章 膜拜天使的恩赐
　　徐阳大手一挥，冰晶权杖应声入手，感受到这权杖内无比冲腾的精神力波动，徐阳再次彰显出了君临天下的恐怖气势，就这样悬浮在半空中冷冷地俯视着面前这个大块头。
　　“把握战局张弛有度，也是一种能力！
　　就算再强大的人，也终究会遇到比自己更强的对手，如何能够将自己的优势最大程度的发挥出来，从而逆转局面战胜对手，这也是一种重要的能力。
　　我不否认你这个家伙实力真的很强大，就算是一对一的话，我也没有把握能够压制住你，但是现在这种可能已经不存在了，因为我已经成为掌控这场战斗结局的那个人。”
　　徐阳话音一落，缓缓抬起手中的权杖，但他并没有急着释放法杖中的力量，更没有动用自己的天使之心，他真正要做的并非是将对方抹杀或者镇压，而是想看透这巨大的皮囊深处潜藏的真正的秘密。
　　果然，当面前的罪业看到徐阳手中权杖水晶头骨内那似隐似现的天使图腾后，本能的开始恐慌了起来，这大家伙虽然智商水平极高，但终究还是不具备人族那种细腻的心思，更加不懂得如何掩藏自己的情绪，天使这两个字就是对他无与伦比的精神制裁。
　　“你现在唯一的选择，就是膜拜我手中的这柄权杖，膜拜这名天使的灵魂，否则你将承受来自他无尽的怒火！”
　　“你做梦！
　　恶魔永远也不需要再向天使低头了！”
　　十一道瞳孔再一次燃烧了起来，这一次众人赫然发现，从罪业体内释放出来的精神力已经不再是纯粹的黑色，而是夹杂着一种暴怒的独属于恶魔本源的红色！
　　精神力强度也比刚刚那一波儿更加强横了几分。
　　只是这样的力量，在此时的徐阳面前也已经掀不起什么大的风浪了。
　　“你要想清楚，一旦你决定与我动手，你就再没有膜拜天使的机会了！”
　　轰隆隆！
　　！狂猛的精神力再次爆发，罪业猛的抬起巨大的身体，张开自己狰狞的血盆大口，将所有的精神力以喷吐的形式外放出来，这样能够使精神力全部集中在徐阳的本体之上，对单一目标造成绝大的杀伤。
　　徐阳确是冷笑一声，已经识破对方软肋的他，再也不需要有任何的担忧，轻轻抬起手中的冰晶权杖，冰晶头骨闪烁出颜色光芒的一刹那，面前黑红色的精神之光，果真受到了极大程度的削弱，那种感觉就像是无穷无尽的奔腾浪涛，冲撞在一座巍峨的不可超越的高山的面前，就算力量再怎么强大也无法撼动面前这一尊山岳……
　　正如徐阳所言，他已经完美掌控了这场对决的节奏，并没有一股脑儿将冰晶权杖内所有的精神力完全外放，毕竟他还担心自己一不小心抹杀了面前的罪业，会带来更多的困扰和麻烦，他想要的是看透这皮囊之下真正的秘密，眼下便是自己出手探秘绝好的机会！
　　徐阳凭借自身强大的掌控能力控制着外放的权杖，精神力勉强能够和罪孽的精神力达到持平的状态，两股极限力量僵持不下，本身就是对对方的一种限制，与此同时，徐阳催动天使之心，背后银光闪耀的月之图腾再次出现。
　　完美的修罗道图腾中，本就蕴藏着天使之力的一部分，而自己背后这无比璀璨的当空皓月，此时则变成一面镜子，刚好笼罩在了面前罪业的十一道瞳孔之上。
　　在识破了徐阳真正的目的之后，罪业歇斯底里的怒吼起来，然而终究还是晚了一步，掩藏在他体内的秘密，终于也在徐阳一番运作之后完美暴露了出来。
　　那是充满着无尽漆黑的六道时空之门，每一道门户都无法看清中间任何景物，但那深邃的清晰的轮廓，就这样悬浮在无尽黑暗的虚空中，却是格外醒目的，被这皓月明镜全部反射的清清楚楚。
　　“天哪！
　　这可真是活久见呀，这家伙庞大的身躯当中，居然潜藏着联通其他空间领域的门户！
　　这怎么可能？
　　已经超出了我的认知！”
　　龙坤果断认怂，他自问从来没有听说过这样一种用活体生命来封印虚空通道的手段。
　　却见身边师凌云似是突然间想到了什么，面色凝重开口：“我曾听三千佛门的镇魔罗汉说过，恶魔领域曾有一种叫做阵灵的说法，便是类似用活体生灵的血肉和灵魂作为某种法阵的能量供给！
　　而阵灵的极致，还能够发展成界灵，便是世界与世界之间的活体连通媒介，将阵纹和传送通道的出入口封印在极其强大的活体界灵之中，既能提高隐蔽性和安全性，又能使传送点的位置变得更灵活。
　　如果这种说法真的存在，恐怕这个罪业，多半就是恶魔一脉界灵的身份！”
　　龙坤和灵瑶闻言皆是一惊，唯独还悬浮在半空中同这大家伙僵持着的徐阳面色不变，打量了这六道黑色的邪恶之门半晌，眼神中闪烁的情绪似乎很复杂。
　　“呵呵呵，就算你处心积虑看到了我的秘密又如何？
　　你这小子聪明的很，可很多时候，当你发现了你无法阻止和抗衡的秘密后，现实只会让你更加痛苦，因为，你无法阻止这一切的发生！”
　　罪业冰冷开口，着实让面前的徐阳杀意更重了几分。
　　“既然你已经发现了我身体当中的秘密，那我也不妨都告诉你，我便是恶魔九大界灵之一，罪业只是我的一个称号，只是我吞噬过太多的邪恶，我自己原本的样子连我都不记得了。
　　除了界灵这个身份，我也是紫君的献祭兽，更是他开启恶魔六道的媒介。
　　等到他功成出关，获得天使魂柱力的全部本源，便是我们离开这里，推翻冰川国度，毁灭三大主神传承，甚至是统治整个大陆的时候！”
　　“你做梦！”
　　面对不可一世的罪业，徐阳盛怒冲冠，修罗神剑威力在这一刻燃烧到极致，只化作一道流光，刺破了罪业十一道瞳孔中的三道。
　　红黑色的鲜血喷薄而出，罪业歇斯底里的呼喊着，冲散周围所有冰封之力降下的遮掩，疯狂的进攻周围的一切。


第617章 一计得手
　　“你敢伤我瞳孔！
　　不怕我现在就开启六道之门嘛！”
　　徐阳冷笑：“没有你主人的命令，你怕是就算死，也绝不敢这样做吧！
　　如果我猜的没错，那六道之门一旦开启，你的生命也将走到尽头，更重要的是，连紫狂现在的状态，恐怕也没办法关闭这六道门户。”
　　“你，你怎么知道这些的！”
　　罪业难以置信的惊恐道，同时发出这样的反问。
　　“呵，这个世界上不是所有的秘密，只要不说就会没人知道的。
　　我既已看透天使之力就是你们恶魔一脉的克星，其他所有的谜底自然都可以推测出来了。
　　紫狂费尽心机想要获得天使之力，无非就是想得到一把能够自如开关你这六道之门的钥匙。
　　一旦成功，他就可以在你的帮衬之下，随心所欲的驾驭恶魔六道的力量，等同于将无穷无尽的世间最恐怖的恶魔掌控在手中，到了那个时候，就算你们想要统治整个大陆，也不是没有可能了。”
　　罪业已经意识到问题的严重性，这样的秘密若是被徐阳说出去，后果不堪设想。
　　“罢了，我已经从你的身上感受到了危险的气息，不管怎样，你徐阳，都必须要死！”
　　“哈哈哈！”
　　徐阳终于可以酣畅淋漓的大笑起来：“你以为，我在和你摊牌之前，不会准备其他的后手吗？
　　你太低估我们人族的智慧了，大块头，就算你再强大，人族这片大陆，也永远轮不到你们来做主。”
　　徐阳一言振聋发聩，属实是将大陆人族的排面推向了最顶峰。
　　敢问这茫茫大陆，又有谁敢当着恶魔界灵的面如此狂言？
　　话音一落，徐阳再不做更多犹豫，手中猛地一推，已是将这冰晶权杖推向了大块头的面前，恐怖无比的精神之光完全爆发，之前复制进权杖中的全部精神力，一股脑全都喷了出来，锁定的进攻位置赫然便是那罪业流淌着鲜血的面部。
　　有了刚刚的教训，罪业不敢有丝毫怠慢，本能的扬起身疯狂退后，可惜徐阳这股精神力锁定强度实在太高，就算它再怎么抗揍，也绝难在这股力量的倾轧之下得以完好。
　　吱嘎！
　　龟裂的声音传出，徐阳背后银光月轮中，映照出的六道恶魔之门，有足足三道中央生出了龟裂的纹路，而这，便是罪业灵魂遭遇重创的最明显的写照！
　　“我们成功了！”
　　龙坤三人在背后看到这一幕，当真是激动到了极点。
　　徐阳的策略完美奏效，真的借助这冰晶权杖当中蕴藏的天使之力，完成了对罪业这个大块头的绝地反击。
　　轰隆隆！
　　罪业巨大的身体猛地砸在地上，几乎是将整个峡谷遗迹震的跌宕起伏。
　　也正是这一声响动，让不知名处还在潜修状态的紫狂惊醒。
　　这个男人作为统治这里的王者，他可以不在意数十万族人的生死，可以不关注峡谷当中一切存在的安危，但这个与自己未来息息相关的献祭兽，他却不能不管。
　　“小辈，你们太放肆了。”
　　就在这时，这无比浑厚的嗓音突然传出，蕴藏着的声音中充斥着无比霸道的王的气息！
　　“这声音，是紫狂的？”
　　灵瑶几人纷纷大惊，强大的声浪震撼着三人的灵魂本源，那种感觉就像是被人当头给了一棒，半天才算渐渐恢复清醒。
　　“紫狂，你若再不现身，这个界灵就会被我永远放逐进异空间位面，到了那个时候，你想开启恶魔六道，必须要向我徐阳过问。”
　　这紫狂原本是不打算出来的，因为他的功法尚且没有大成，更加无法借助全部天使魂柱力的底蕴，可若继续修炼下去，万一徐阳真的一怒之下弄死了罪业，后果只怕不堪设想！
　　“也罢，反正本座神功即将大成，早一点晚一点，也无所谓的，就先处置了你们这几个蝼蚁也无关紧要的。”
　　这话音分明像是朋友之间在商量的口吻。
　　可当下一刻，独属于他的惊世之光轰然降临的一刹那，整个黑暗的夜空都因这一道磅礴紫光的降临而变得熠熠生辉。
　　更让所有人感到震惊的，是这个叫紫狂的家伙，左半边身体为恶魔，右半边身体为天使，前身上赫然还镌刻着一道游龙的纹路！
　　这样一种特殊的搭配形式，让这个紫狂注定将要成为不凡。
　　有他在，大世纪元恐怕真的有了要被倾覆的可能。
　　看到这个人的轮廓，给旁人最直观的感觉只有两个字——狂野！
　　无愧紫狂之名，这人身上的每一寸肌肤血肉，都散发着一种令人欲罢不能的狂野征服感。
　　这样的魅力，可不单单是建立在实力的基础上，那是一种发自内心的气质，要么为之着魔，沉沦，要么对他恨之入骨，不死不休！
　　没有第三种选择！
　　随着紫狂的出现，罪业那巨大的恶魔一下子变得温顺起来，如同一只小奶狗轻轻俯下身，任凭紫狂抚摸着自己受伤的眼眸。
　　“怎么这么不小心，被几个蝼蚁所伤。”
　　罪业无奈叹了口气：“主人，这个叫徐阳的家伙你要小心，他不光实力强大，而且诡计多端，是个深不见底的狠角色，小心着了他的道。”
　　紫狂从罪业的态度中便能感受到徐阳有多么的不凡，微微转过头来，脸上似还养着一丝微笑。
　　“我已经知道你刚刚的表现了，很惊艳。
　　人族当中有你这么一号人物，足以摆脱下界这种侮辱性的称号了。
　　事实上，我从不认为人族是下等种族，你们的创造力是无穷无尽的，就算是高高在上的神也有所不及。
　　遗憾的是，你们不受上苍的眷顾，没有足够强大的天赋和力量，再宏大的梦想，也没有能力去实现，不得不说，这很悲哀。”
　　紫狂一步步踏向徐阳所在的位置，阐述着他对整个人族的定义，直到两人咫尺之间的距离才停下动作，就这样平静的对视着彼此。
　　更像是代表着恶魔，天使，龙族力量的结合体，在审视人族的顶峰。
　　“我想，现在的你，应该已经能够代表大陆人族的极限了。
　　打一场，来决定大陆未来的命运吧。
　　如何？”
　　不得不承认，紫狂这样讲话，无疑已是给了徐阳最大的肯定。
　　不过在徐阳看来，这一切更像是一场玩笑。
　　“如果你已经凌驾于大陆之上，当然有资格审判大陆的命运。
　　可现在的你，怕还没有这样的资格。
　　不过这场对局，我愿意加入，整个大陆都愿成为我的筹码。
　　那么，你的筹码呢？”
　　紫狂笑着打了个响指，背后同样幻化出一道虚妄的图腾印记，只是那印记中央，众人分明看到了一道完整的天使的轮廓！
　　“她就是你们费尽心机想要找到的——天使魂柱力！
　　不知道这样的筹码，够不够要你于我巅峰一战呢？”
　　“足够了！”
　　徐阳收敛起所有的平静，肆意释放自己身上无穷无尽的杀意，仿佛从这一刻开始，他才是那个霸绝天下的魔！


第618章 与道相合
　　不知为何，当徐阳看到那天使魂柱力出现的一刹那，脑海中本能地回想起自己与小花曾经所经历的一切画面，以及最后小花为了帮助自己毅然选择放弃一切的那一幕！
　　所有的回忆似乎都在这一刹那间全部融入到徐阳的每一寸记忆之中，化为最为原始的信念的能量，让徐阳所拥有的战斗力在这一刻爆发到了前所未有的至高点！
　　龙坤：“我的天，你们看此时老大这副模样，如果说他是整个天地间唯一的主宰，我都会确信无疑，这样的力量太强大了。”
　　灵瑶：“不，如果非要用一个词语来形容老大此时的状态的话，我希望能够用信仰这两个字，因为此时他所表现出来的状态，已经不仅仅是用纯粹的力量就能够完全概括的了，我相信，就算是其他任何一个拥有与他等同实力的神一样的强者，站在此时老大的面前，恐怕也根本不可能发挥出自己的全部实力，那种气场才是老大最可怕的地方！”
　　不等面前的紫狂做出反应，光是龙坤三人这边已经彻彻底底的被徐阳此时的状态所征服，他们从来都没有见到过自家老大何时曾施展过这样的力量，表现出这种势不可挡地强横一面。
　　“看到老大现在这副样子，我才终于明白，一个人的力量的确是有极限的，但是一个人的信念和意志绝对是无限大的，或许这才是世人所说，人族拥有无限潜能的真谛吧！”
　　师凌云悠悠开口，明显也是一副有所思量的神情。
　　无穷无尽的本源之力在徐阳的身体周围肆意燃烧，此时的他已经不需要用任何一种功法和力量形式来修饰，仿佛他每一次呼吸的完成，都能够成为对周围虚空的压制性力量，似乎这个人在暴怒起来的一刹那，就已经成为力量的代名词，他的一举一动，哪怕是一个眼神，都已经拥有破碎山河，颠覆一切的影响力！
　　紫狂看到此时徐阳的这副模样，忍不住哈哈大笑了起来，当然这种笑绝非不是那种嘲讽和轻蔑的笑，而是一种发自内心的崇敬与震惊！
　　“你知道吗？
　　小子，我从来没有想到过，有一天一个人族能够以这样一种姿态站在我的面前，不管今日一战谁胜谁负，你徐阳两个字，都会被我紫狂一生铭记！”
　　这样的话从紫狂的口中说出来，无疑已经是对徐阳一种无可超越的至高评价了。
　　很多时候，只有来自于自己同一级别实力的对手口中的评价，才更能够彰显这个人的价值。
　　徐阳已经失去了讲话的欲望，此时的他已经渐渐的与周围的虚空相融合，他的气息，他的力量，甚至是他的灵魂，都已经开始走向一种说不出的质的变化，再也不是任何一种衡量力量的量词可以评价了。
　　同在这一刻，紫狂也渐渐开始进入了巅峰对决的节奏当中，自身拥有的恶魔之力，天使之力，以及那特殊的龙族血脉，三股天地间的至强力量，同时开始爆发，并且在紫狂的本体之上燃烧出了三种截然不同的颜色的光芒，每一道光芒，都象征着一股足以成神的力量。
　　“天哪，这两个人凑到一起，才算是真正意义上的巅峰对决呀！”
　　龙坤已经被震惊的目瞪口呆了，曾几何时他也始终觉得徐阳就是这天地间最强大的人物没有之一，可他也不得不承认面前，这个紫狂，绝对有和徐阳一争高下的实力，光是他身上这几道颜色，便是大陆众生一辈子也遥不可及的至高境界。
　　“我们三人能够达到这两个人一半儿的实力便足够名留青史了！”
　　终于，紫狂也完全释放出自己拥有的全部潜能，也开始将这三股光环代表的力量融为一体，自他的背后，一道无与伦比的紫黑色的恶魔图腾渐渐显化出来，与此同时，他所占据的半部分虚空，似乎也在这一刻完全成为了紫狂自己的道场。
　　相比之下，虚空的另一侧，则完全由徐阳的力量所占据，这两个人一定程度上已经能够掌控整个地宫空间一切生灵的生死。
　　只要他们想，仅仅只是一根指头划出去，地宫大部分面积内所有的万众生灵都将在顷刻之间灰飞烟灭，这才是真正堪比主宰及的力量的展现。
　　轰隆隆！
　　虚空中一声暴响突然传出，傲立于左边虚空的紫狂抢先发难，他背后那只黑色的巨大恶魔图腾张开血盆大口，在这一刻释放出了无穷无尽的紫色恶魔魂体，每一道魂体的强度竟然都已经达到了人族渡劫境的实力程度。
　　“我的天啊，要不要这么夸张，这个紫狂仅仅是一波照面之下就同时释放出了这么多渡劫境的恶魔魂体，这家伙的上限究竟达到了怎样的程度？”
　　龙坤再一次大惊道。
　　“这你就开始把持不住了，如果我猜的没错的话，这仅仅只是这个叫紫狂的家伙送给咱们老大的见面礼，以他的实力和地位，打出这种级别的手段再正常不过了。”
　　灵瑶虽然不太想承认对方这般恐怖的实力，但更不想自欺欺人，只有真正意识到敌我双方的实力状态，才能够更透彻地分析出战场之中的局面走向。
　　眼下虚空之中的两大绝顶强者，都已经完全拉开了各自的阵仗，就表面上的气势而言，可谓是旗鼓相当，谁都没有占据明显的上风。
　　紫狂这边强在自身拥有的神级底蕴更加强势而分明，并且其本命力量恶魔之力底蕴当然真是深不可测，在没有借助罪业这个召唤兽的情况下，光是紫狂一道图腾就能够释放出如此之多的顶级恶魔魂，只是这一种能力就已经远超徐阳之前所遇到的任何一个对手。
　　而徐阳这一边，真正为众人所震惊的，则是他那种将所有的力量融合为一的特殊战斗形式。
　　此刻，龙坤三人赫然发现，他们已经渐渐失去了对自家老大气息的捕捉，分明能够看到徐阳仍旧悬浮在虚空中，可是想要捕捉到他的气息波动却已经是难上加难了。
　　“我明白了，这就是传说中与道相合的完美境界，如果我没猜错的话，咱们老大已经达到了大陆人族所能达到的修炼境界的最顶峰，距离凝聚神格已经只有一步之遥了！”


第619章 观心入道
　　很快，数以百计的渡劫境恶魔之魂同时冲向虚空的一侧，开始朝着徐阳释放出的能量范围内发起狂猛的冲击。
　　然而这数不清的恶魔之魂根本没有想到，当他们将自己的魂体置身于徐阳释放出的能量波动范围内时，那种真正撕碎一切的洇灭般的气焰，比想象中还要强大的多。
　　“怎么会这样？
　　这小子分明没有释放出任何一种领域力，可他身体周围自行浮现出的那一种能量波动，究竟是以什么样的形式在运转？”
　　紫狂看到这一幕，也是本能的蹙起了眉头，虽然他明白，这仅仅只是双方巅峰对决当中的开始环节，可即便如此，徐阳彰显出的潜能和令人震撼的诡异手段，也让这紫狂有点摸不清头脑。
　　没有任何言语上的答复，徐阳此时的情绪平静到了极点，他的内心如同一方止水，周围虚空当中的一切力量波动仿佛都与他无关一般，他更像是一个置身于局外的观望者，仅仅只是留下自己的这一副皮囊在虚空。
　　他在用心的感受周围虚空当中潜藏的一切法则的规矩，更像是一个畅游在无尽海洋中的前行者，迫不及待地想要摸到整个大海的边界。
　　“小子，你在这故弄玄虚，究竟是在玩什么把戏？
　　难道你就打算这样一动不动的等着我来揍你吗？
　　？”
　　紫狂忍不住开口反问了一句，可徐阳给他的回答，却让所有人深深的震撼了一波。
　　“没有你想象中那么复杂，我只是在尝试着了解这片战场罢了，相比于你而言，我乃是这地宫战场当中的客人，对这里的一切都不是很熟悉，我只是想摸清这是怎样一个世界，然后才能开始与你真正意义上的交手。”
　　紫狂似乎有些生气，他很讨厌徐阳这副故作姿态的样子。
　　毕竟对于他来说，修炼根本就不是什么玄而又玄的事情，仅仅只是在贯彻弱肉强食的生存法则，不断地吞噬弱小者，征服强大者，然后让自己变得更强大，仅此而已。
　　但是他却并不清楚，对于徐阳这样的人族修士而言，体悟天地之间的能量律动，感受万事万物的法则规律，才是一种真正意义上的修行！
　　悄无声息之间，徐阳内心空明如镜，缓缓闭上了双眼，他已经开始陷入了自我沉醉的体悟状态之中，开始忘却周围的一切，找回沉睡在自己内心深处的那个最初的模样。
　　而在这一过程当中，徐阳体内自行散发出一道又一道汪洋一般浑厚的力量波动，不断弥补着他身体周围那道无比璀璨的光环，以此来抗拒紫狂打出的那些恶魔魂的力量。
　　“我就不信，你这家伙能够扛得住我的力量，有本事你就一直保持这副姿态，等着我姜你碎尸万段吧！”
　　紫狂彻底暴怒，背后那道紫黑色的巨大的恶魔图腾，进一步进行形态上的改变，原本狰狞的血盆大口不断的放大，而被他从中释放出来的恶魔之魂，强度也愈发变得狂暴起来。
　　渐渐的，整个虚空都随着紫狂力量的宣泄，彻底沦陷在一片黑暗之中，甚至连阳光也被紫狂不可一世的恶魔之力完全遮挡，整个这片恶灵峡谷战场陷入了一片漆黑。
　　没错，这就是真正的恶魔的世界，而在虚空另一侧，徐阳那愈发显得空灵而深邃的宝体，发出的每一道能量之光似乎都成为这战场当中仅存的一道曙光。
　　恐怖的恶魔歇斯底里地宣泄着，惊叫着，愤怒的咆哮着，成百上千的恶魔之魂前仆后继，每当有恶魔之魂被徐阳发出的能量光环粉碎后，破碎的魔魂都会用各自截然不同的方式在虚空中留下痕迹。
　　随着这场对抗的时间不断推移，越来越多的恶魔之魂就这样爆碎了魂体，却在虚空中播撒下难以消散的灵魂碎片，从地面向虚空中看过去，宛如一片真正的嗜血炼狱，涂抹在了虚空每一个角落，也将徐阳的身体团团包围。
　　“我的天，这个紫狂的底蕴究竟有多么深厚，居然连整个虚空都能涂抹成地狱的颜色，这也太可怕了！”
　　“老大所抗拒的力量，相当于数不清的渡劫境的强者，一次次在他面前爆炸了灵魂，可他依旧能够这般云淡风轻的盘坐在虚空中，沿着自己的规则领悟道之痕迹，这样的心境恐怕是我一辈子也无法达到的。”
　　灵瑶发自内心的感慨了一波儿，就算是身边拥有九窍玲珑心境的师凌云，自问也远远达不到徐阳如今的程度了。
　　殊不知，此刻在徐阳的内心深处，周围所有污秽的恶魔痕迹全都被他无视，在他的灵魂世界内，只有周围数不清的道迹法则在自己的身边平静的流淌，与自己散发出的能量光环不断地融为一体。
　　随着徐阳领悟周围天地法则的时间不断延长，他与这虚空完美契合的程度也在不断加深。
　　徐阳之所以这样做，就是因为他十分清楚一点，想要在这地宫空间内利用纯粹的力量征服紫狂，几乎是不可能做到的，就算是真正的神来了，也未必能够得手，想要压制对手，只有借助整个地宫法则的力量，让自己的身心与这片战场融为一体，才有征服对手的可能。
　　法天象地神通，在徐阳领悟周围天地法则的过程当中发挥出了无与伦比的作用，一道又一道法则之光不断在徐阳的感召和领悟之下，一点点开始融入进他的灵魂世界，这种灵魂层面的提升，并不能第一时间在战场之中完全体现出来，可徐阳很清楚，一旦自己结束这样的过程，再次睁开双眼的时候，他将成为整个地宫战场内无与伦比的至高主宰！
　　万事万物皆有其永恒不变的定律，这种被永远磨刻在天地之间的规则便是法则，修士一旦真正领悟了法则之后，就能按照这种规律和节奏，重新磨刻和梳理自己的力量，让自己的灵魂与天地之间的力量保持相同的节奏，并且通过不断地领悟加深，让自己从追逐者走向支配者的角色，最终达到掌控天地法则的至高境界！


第620章 最终底牌
　　一旦达到那样的层次，徐阳弹指一挥间，动用的皆是无与伦比的天地间的能量，只要自己的对手还在这空间当中，就必定会受到法则的限制，这种打法算是从根本上压制了对手，不管对方的实力有多么强大，只要他还没有超过这战场当中天地法则所能承载的极限，他就绝对不可能战胜自己。
　　紫狂眼下明显还没有意识到徐阳这样做真正的意义，他也并不清楚徐阳法天象地的神通究竟有多么可怕。
　　事实上，如果此刻他毫不犹豫地就选择动用自己的全力来阻止徐阳继续领悟天地法则，或许他还真的可能有那么几分获胜的机会。
　　可惜现在，当徐阳身外散发出的能量光环不断发生质的改变，紫狂终于意识到，面前这个人族或许真的有创造奇迹的可能。
　　“主人，不能再耽搁下去了，这个要叫徐阳的家伙，身上的气息十分古怪，你有没有发现，他的身体周围那流淌出来的能量波动和整个地宫战场所拥有的法则的气息十分吻合，如果他真的有办法让自己和这周围的无尽天道完美结合，那么就算我们再怎么强大，也绝对不可能战胜他了，现阶段而言，我们根本没办法脱离低空战场，必须要早做准备才行！”
　　紧要关头，罪业那个大家伙终于有些看不下去了，赶忙开口提点自己的主人一番，而紫狂也终于意识到了问题的严重性，再不敢做丝毫犹豫，果断施展出自己的最终奥义。
　　“魔魂天使，降临！
　　！”
　　紫狂一声怒吼，自己的背后，半身恶魔半身天使的图腾迅速焕发而出，随着这股力量的爆发，紫狂身上散发出来的力量波动，远远超过之前自己的状态，而背后恶魔与天使能量集结的双翼，将他的身体速度提升到了极限，仅一个晃动的瞬间，便已经来到了徐阳的面前。
　　不同于之前被他打出的那些渡劫境的恶魔之魂，此时来到徐阳面前的，乃是紫狂真正的本体，凭他的肉身强度，还是能够完全免疫徐阳释放出来的这个能量波动的。
　　“小子，现在我就撕碎你的身体，我倒要看看你还凭什么在我面前这般云淡风轻！”
　　紫狂话音一落，真的开始动手进攻面前徐阳的肉身本体，然而他惊奇地发现，当自己的双手轰向面前徐阳的肉身的一刹那，竟仿佛像是打在了虚空中一样，没有任何肉体上接触的触感出现。
　　“这是怎么回事？
　　我竟然无法触碰到你的身体，这不可能！”
　　徐阳依旧是面色平静紧闭双眸的样子，但同样是在这一刻，虚空中一道灵魂的声音缓缓传出，正是徐阳的灵魂在与紫狂对峙了起来。
　　“很遗憾，你已经错过了与我交手的最佳时机，现在的我已经开始与周围的天道法则相互融合，我的身体已经有一半完全融入到了地宫战场的虚空中，任凭你力量再强，也绝对不可能伤害到我的本体一分一毫！”
　　紫狂怒不可遏地咬紧牙关，面色冰冷的开口：“呵呵，你以为凭借这种方式就能够躲避我的进攻吗？
　　如果我打不到你的肉身，那我就破碎了这虚空，我倒要看看你还能躲藏到什么地方去！”
　　轰隆隆！
　　下一个瞬间，紫狂发出一声迎天怒吼，他背后那硕大无比的恶魔图腾，轰出一道紫黑色的能量极光，生生是将面前徐阳肉身所在的虚空位置轰成了粉碎。
　　“我的天，要不要这么暴躁，一个照面就能直接将虚空打出一个窟窿来，这个紫狂真的是太可怕了呀！”
　　龙坤难以自持地咆哮了起来，他必须要承认，面前紫狂展现出来的实力，已经是他这辈子见到过的最强大的力量了。
　　然而更让众人无法理解的一幕终于出现，徐阳的肉身似乎已经随着那虚空的位置一并破碎了，只是当虚空被周围的诸天万道之力完成修复后，徐阳的本体却再次完好如初地浮现了出来。
　　“什么？”
　　“呵呵，紫狂你不必这般惊讶，我说了我的身体已经与诸天万道完美融合，你如果想彻底杀死我的话，就将整个地宫战场完全摧毁，如果你真的有这样的能力，你才算是有与我一战的资格，否则的话，一旦我将整个地宫战场的法则全部领悟，到了那个时候，我便是这片战场主宰一切的神，就算有十个你，也绝对不可能战胜得了我。”
　　徐阳并没有欺骗紫狂，这似乎已经成为唯一能够在这地宫战场内战胜他的方式。
　　紫狂也很清楚易，徐阳此时的状态，早已经远远超出了他对这个人族的上限的预判，他必须要及时调整自己的策略了，否则的话，他恐怕真的要落败在这个人族的手中。
　　“小子，这是你逼我的，你不要后悔！”
　　当紫狂这一句话说出来的时候，龙坤三人第一时间便意识到他要做什么了，果然，紫狂一点自己的眉心，身边再次浮现出了罪业那个大块头庞大的轮廓，这大块头歇斯底里的咆哮着，似乎是在用这样的方式宣泄着之前来自徐阳四人对他的百般羞辱。
　　“哈哈哈，主人，你总算是将我召唤出来了，我已经迫不及待的想要碾碎这几个该死的蝼蚁了，现在有你给我撑腰，你我二人合力，定要倾覆了这里的一切！”
　　紫狂的面色冰冷到了极点，根本没有与这大家伙玩笑的心思：“不必再犹豫什么了，立刻开启三道恶魔之门！”
　　当紫狂的话脱口而出的时候，罪业也是忍不住本能地用震惊的目光看向自己的主人。
　　“老大，你真的已经想好了吗？
　　凭你现在的状态，如果一次性开启三到恶魔之门，我们很有可能失去对这股力量的控制。”
　　紫狂眼神中剩下的仅仅只有屠戮一切的疯狂：“你没有听到我说的话吗？
　　已经不需要任何留手了，这个徐阳自以为自己已经能够主宰一切，那我倒要看看，他能不能扛得住我恶魔之门的力量！”
　　龙坤三人一脸紧张的对望彼此，似乎都在考虑着是否要在这一刻加入这场战斗，阻止紫狂这个计划。


第621章 恶魔之门
　　“我说，老大看样子好像并没有阻止他们的意思，我们三个要不要为老大做些什么呢？
　　那恶魔之门一旦开启，恐怕真正的劫难就要降临，到了那时候不光是这地宫战场，恐怕整个冰川国度都将陷入恶魔的践踏之中！”
　　师凌云一脸无奈地摇了摇头：“没用的，光凭我们三个人的力量，根本不可能阻止紫狂和罪业联袂出手，贸然出去只会给老大增添更多的负担，还是静观其变吧。”
　　龙坤这一次并没有继续冲动，他很清楚这一战的后果意味着什么，稍有不慎，将是葬送整个大陆未来命运的结局，他可远远没有徐阳那样的底蕴，能玩儿得起这么大的赌局。
　　随着三人放弃了加入战场阻止的念头，紫狂和罪业开启恶魔之门的行动十分顺利，恍惚间，整个虚空似乎都因为这一举动的出现，开始了频频颤动。
　　罪业发出痛苦的嘶吼声，与此同时，巨大的能量燃烧似乎疯狂地在消耗他庞大的身体力量，原本几十米高大的巨型肉身正在迅速的萎靡收缩。
　　而伴随着他体型上的改变，其身体外释放出来的黑色光芒却在不断地变得强盛，而那黑色光芒正是恶魔之门即将开启这个预兆。
　　山雨欲来风满楼！
　　恶魔之门的开启，让整个地宫万众生灵全部陷入了无尽的恐慌姿态，自然也包括七大使魔为首的各脉势力，全都恐慌到了极点。
　　但是他们也清楚，这一天迟早都将到来，因为集结七大史魔的力量，也根本不可能阻止紫狂下达的任何一个命令！
　　“这场浩劫终究还是来临了，看样子徐阳阁下他们似乎并没能成功阻止紫狂的预谋啊！”
　　白羽一族的雨后等人一脸迷惘的看着黑暗的虚空，忍不住开口感叹了一波。
　　他们的实力自然是没有资格靠近恶灵峡谷的，可对于这恶魔之门开启前的预兆，他们确是再清楚不过。
　　“或许这就是我们的命运吧，这一天真的要来临了，没有人可以阻止浩劫的发生。”
　　羽尊也是一脸无奈的摇头叹息，并且在这一刻下达了命令，召集所有的族人全部汇集到白羽一族总部的大堂之上，对着昏暗的虚空进行了祈祷。
　　殊不知同在这一刻，恶魔之门即将开启的波动也将整个地宫入口湖心区域产生了极大的影响。
　　“怎么会这样啊？”
　　侍卫统领和那女使者满脸惊骇地对视着彼此，这二人根本没有想到，紫狂会在这样一个时间段决定开启恶魔之门。
　　“糟了，如果这里的力量波动惊动了领袖大人他们，那么我们的计划终究还是要落空的！”
　　女使者一脸焦急地看向侍卫统领：“那现在我们该怎么办？
　　？”
　　“没办法了，立刻带着法典随我离开这里，要不然被领袖他们发现我们的计划，你我二人将会首当其冲。”
　　女使者当然明白这个道理，要是地宫下方的那一场来自恶魔的浩劫提前降临，整个冰川国度都将陷入一片大乱之中，到了那个时候反倒更是自己二人的计划实现的重要机会，可如果在这浩劫降临之前，领袖大人便察觉了法典的位置，那他们两个可就得不偿失了。
　　想到这些，侍卫统领立刻动手，将自己二人之前在这湖面周围布置的一切设置完全摧毁，而后带着女使者第一时间消失在了地宫入口附近。
　　果然没过多久，冰川国度领袖麾下的长老团，两个代表便亲临这地宫入口，查看这里能量异动的情况。
　　“三长老，看来我们的判断没有错，地宫下面那个孽障真的打算开启恶魔之门了。”
　　旁边那个须发皆白被称为三长老的家伙，忍不住锁紧了眉头。
　　“按照我们之前的判断，紫狂功法大成应该还有数百年的时间，他没理由在这个节骨眼提前开启恶魔之门，向我们发起挑战，无法融合完整的天使之力，他就没有办法真正意义上的掌控恶魔之门的全部力量，也就不可能战胜冰川国度内的主神级传承，真不知道他们是怎么想的。”
　　旁边那面相精致的少年冷哼一声：“管他呢，当年紫狂那个畜生，便被领袖大人折磨的死去活来，最终像是处置野狗一般将它丢进了地宫的最深处，领袖大人曾经说过，他虽然没有杀死紫狂的能力，但却可以永生永世地将他囚禁在暗无天日的地宫之内。
　　如今就算他开启恶魔之门，终究也是无法逃出领袖大人的手掌心的。”
　　三张老悠悠叹了口气：“或许没有你说的那么乐观了，当年的紫狂虽然远远不是领袖大人的对手，可是那家伙拥有的天赋我们都很清楚，光是三大神器传承于一身，这样的资质就是不容小觑的，倘若他真的将那天使魂柱力的全部力量融入到自己的血脉之中，再配合恶魔之门无穷无尽的罪恶之源侵袭，冰川国度必将迎来一场新的浩劫！”
　　三长老的想法和判断明显比旁边这个相对年轻的长老周到许多，一番话也是说的这年轻长老垭口无言。
　　“那三长老的建议，我们现在应该该怎样做，是亲自前往那地宫深处查探一番，还是立刻回返主殿，将这里的情况告诉领袖大人？”
　　三长老思量了片刻：“罢了，此事非同小可，还是尽快通知领袖大人早做准备吧，一个紫狂，就算他再怎么强大，我们也不至于束手无策，可若是真正的恶魔六道完全开启，我们将面对的则是无穷无尽的恶魔，到了那个时候，就算是我们冰川国度也将陷入被动！”
　　“明白！
　　！”
　　两大长老对视眼而后腾空飞起，立刻返回冰川国度那最为精致的领袖大殿，将这边的情况汇报给冰川国度如今的领袖。
　　毫无疑问，整个冰川国度都已经开始陷入了这个恶魔之门即将开启的恐慌之中，唯独此时依旧保持着入道姿态的徐阳，还在贪婪的领悟着地宫周围天道法则的精华，而他悟道的过程也已经进入到了最终阶段。
　　此时徐阳的本体已经接近半透明的姿态，别说是紫狂，现在就算是冰川国度的领袖亲临，恐怕也无法捕捉到他的气息所在，距离最终完美的与道相合也只差一步之遥。
　　偏偏就是在这个时候，紫狂将三道恶魔之门完全开启，而付出的相应的代价则是罪业那庞大的躯体，因这股至强力量的燃烧，被生生毁去了一半儿的肉身。


第622章 癫狂的紫君
　　与此同时，罪业原本十一道瞳孔，在这一刻重新融合，幻化出了三道硕大无比的紫黑色瞳孔，像是三道连接恶魔之门的镜像，通过这个地方，数不清的恶魔之魂迅速幻化而出，而后歇斯底里的呼喊着，疯狂涌出这恶灵峡谷，开始扫荡周围一切生命波动所在的位置。
　　原本恶灵峡谷周围诸如巨蟹那些被紫狂制造出的低阶恶灵生命体，全都在这些恶魔之魂的恐怖吞噬之下，顷刻之间灰飞烟灭。
　　恶魔的军团一旦组成，他们产生的群体效应和杀伤力绝对是难以想象的，所到之处如履平地，任何阻挡他们脚步的存在都会在一瞬之间化为虚无。
　　“哈哈哈！
　　徐阳，这不就是你所期望看到的吗？
　　我要让整个大陆的每一个角落都充满恶魔的足迹，也要让恶魔一脉的力量，成为整个大陆无上的主宰，而你，终将会是造成这一切局面的罪魁祸首，你将成为整个大陆的罪人！”
　　紫狂不可一世的狂笑着，灵魂之音一次次的回荡在战场虚空之中，也终于在这一刻徐阳猛地睁开了双眼，瞳孔当中释放出了两道贯通天地的彩色光芒，顷刻之间便将灰暗的虚空照射出来两道通彻苍穹的曙光！
　　“天哪，你们看，老大觉醒了！”
　　这一刻，徐阳宝体之上瑞彩千条，华光万丈，整个人傲立于虚空中，如同九天之间降临的神，缓缓抬起一只右手，竟然是将自己领悟得来的诸天万道法则的力量凝聚在掌心！
　　“紫狂，你终究是太着急了一些，如果你能等到自己的功法大成，让你自身三大神级传承完美融合，那样的你，真的有战胜我的可能，只是现在你就算后悔也已经来不及了。”
　　徐阳话音一落，掌心中的那股法则之力轰然打出，所过之处无尽的黑暗瞬间被吞噬，所有的恶魔之魂在触碰到这股光环的一刹那，都会丧失一切反抗能力，完全化作一捧灰烬。
　　徐阳于虚空踏出足迹，每一步迈出，都会伴随着一道淋漓尽致的法则光辉扩散出来，像是照亮夜空的星辰皓月，用最为纯粹的天地法则净化着这片苍穹。
　　紫狂看到此时徐阳的这种状态，真的开始慌了神，他从来没有见到过一个人族，竟然能够用这样的方式摧毁周围带给他的一切！
　　“这便是人道合一的至强境界吗？
　　法天象地，我主沉浮！”
　　师凌云的目光当中燃烧出了无穷无尽的崇拜颜色，直到这一刻，他才真正意义上将徐阳看成自己一生的偶像和目标。
　　曾几何时，师凌云想要一辈子待在八百佛门之中，将自己这一生贡献给弘扬佛道光辉的事业，可当她此刻见到徐阳这一副姿态的时候，石凌云终于明白，还有更高的层次和境界，等待着自己去追逐，到了徐阳这种境界，他若想要净化苍生，仅仅是一念之间的事情。
　　“老大，我们现在怎么办？
　　三道恶魔之门已经同时锁定徐阳的方向了，可是不管我们释放出的恶魔之魂多么强大，好像碰到徐阳这一刻都会自动自觉的消失！
　　按说徐阳的境界不可能有这样的实力才对呀！
　　我们的恶魔之魂何等强大，就算是他掌控了这地宫当中的法则，也绝不可能这么轻易地将之消灭！”
　　罪业忍不住道出了自己的疑问，然而也正是在这一刻，龙坤哈哈大笑的嘲讽道：“那是因为你们不清楚我老大体内拥有天使之心，原本就拥有一部分真正的天使之力，如果我猜的没错，老大是将这地宫当中的万道法则与自己体内的天使之力相融合，让自身释放出的法则脉动，拥有天使一脉本身的净化效果，这样才能最大程度地遏制你们的恶魔力量！”
　　事实证明，龙坤的判断丝毫不差。
　　徐阳就是在万道法则之中融入天使的力量，有针对性的压制紫狂最引以为傲的恶魔之门的无尽魔魂，这样才能够最高效最迅速的清理掉战场当中所有的恶魔，以防止这恶魔之门失控，最终连累整个冰川国度乃至整个大陆。
　　“紫狂，束手就擒吧，你已经没有力量与我抗衡，如果你现在臣服于我，兑现你的承诺，交出天使魂柱子力，我是不会剥夺你的生命的。”
　　徐阳话语之间已经能自带天地法则独有的威严，那是一种不容众生抗拒的审判一样的声音，传递在众人耳中竟是对他们的灵魂都有一定的震慑作用。
　　紫狂浑不甘心地咬紧牙关：“你给我闭嘴，真以为你现在已经无敌了吗？
　　徐阳我告诉你，我为了这一天准备了无数年，绝不可能在你的手中毁于一旦！
　　如果我此生没有机会向冰川国度复仇，我紫狂这一世就算是白活了！”
　　紫狂圣怒滔天，他已经渐渐失去了理智，就算是他身边的献祭兽罪业，也对他这副样子充满了恐惧。
　　“罪业，你陪了我这么多年，也该是你献身的时候了！”
　　罪业听了这句话，当然明白自己的主人要做什么。
　　他不怕死，因为每一个界灵最终都是以陨落为唯一的宿命。
　　可罪业很清楚，一旦六道恶魔之门全部打开，引发的后果将是难以想象的，到了那个时候，就算这世界真的会变成紫狂想象中的那副样子，他也根本没有可能站在大陆的顶点。
　　“不用再多说了，我意已决，若是连徐阳这一关都过不了，我还凭什么和整个冰川国度三大主神传承对抗，今天就算豁出一切，我也要抗争到底！
　　徐阳你不是很自信吗？
　　我倒要看看凭你一个人如何与我整个恶魔六道抗衡！”
　　轰隆隆！
　　下一个瞬间，紫狂爆发出一声歇斯底里的怒吼，他在两道瞳孔在这一刻完全报废，化成两道紫红色的血光，这两道血光如同两道龙魂，徘徊交错的冲进了身边罪业的体内。
　　两道血色灵魂正是紫狂本体的两道生命本源，他在用献祭自己生命的方式强行开启最后三刀恶魔之门，同时迎接恶魔六道君临大陆的浩劫降临！
　　！“不好，这家伙真的是疯了，他竟然真的要同时开启六道恶魔之门！”
　　师凌云声音竟然颤抖了起来，眼神中皆是不可思议的光芒，倒是身边的龙坤有些无法理解。
　　“要不要这么激动，有咱们老大在，三道恶魔之门都能被他轻松压制，再多三道的话，就算老大一个人扛不住，也没有想象中那么恐怖哦！”
　　师凌云却是摇了摇头：“不，恶魔六道同时开启，根本不是三道门的威力叠加一次那么简单！
　　因为一旦六道恶魔之门同时开启，这里的坐标将会于整个恶魔一族的位面空间相联通，等同在这地宫里打开了与恶魔一族连接的通道，那可就绝不是释放出一些恶魔之魂那么简单了，整个恶魔一族，从上到下所有的顶尖神级强者，都可以随时随地地降临在我们的大陆，相当于将整个大陆与恶魔一族的世界彼此畅通无阻！
　　！一旦这样的情况出现，恶魔一族作为上界领域，将会以高高在上的神的姿态，疯狂入侵我们的大陆，将成大陆众生当做他们肆意吞食的食物和蝼蚁，到了那个时候儿，各位面空间的平衡关系将会被彻底打破，我们大陆也将会迎来全新的纷争纪元，五十万年前由神族制定的和平契约也将被打破，我人族大陆也将有无宁日了！”


第623章 团队的力量
　　龙坤咬紧牙关攥紧了拳头，这一刻他陷入了前所未有的内心挣扎之中。
　　回想起自己这一路上跟着徐阳走南闯北，经历了太多太多，先前的每一次危机都因为有徐阳这个老大的存在而被轻松化解，龙坤自己也清楚，虽然每次自己都嚷嚷着要挂了，但内心深处却从来都没有像这一次这么恐惧过。
　　可当眼前这真的能够威胁自己生命的危险降临时，龙坤最先想到的却并不是自己格外珍惜的生命，他最先想到的却是老大徐阳以及身边这两个丫头的安危，甚至是整个大陆芸芸众生的未来。
　　“我干！
　　连我自己都没想到，我龙坤居然也有这么高大上的时候，我其实是应该最怕死的一个才对呀。”
　　听到他这般无厘头的自嘲，身边灵瑶立刻意识到了不对：“你要干什么？
　　赶快给我老实点儿躲起来，现在根本不是我们逞能的时候！”
　　然而这一次，龙坤眼神确是无比坚定地扫了一下身边灵瑶和师凌云：“我虽然实力并不是太强，远远无法和咱们老大相比，但我却很清楚现在就是该拼命的时候了，如果危难关头我们并不能为阻止这场劫难做一些什么的话，那我们修炼再强的力量又有什么意义呢？”
　　龙坤从来都是最不屑于当圣母的，他也最瞧不上那些动不动就将天下苍生和所谓的大义挂在嘴边上的人，可是这一刻他却明白了为何这一路走来，冲在最前面保护大家的永远都是徐阳老大，那是因为作为一个男人扛在肩膀上凝重的责任。
　　修炼者都是拥有得天独厚的天赋的人族的骄傲，如果大难临头，身为修炼者的自己都不能走在那些凡俗众生的前头，当真是愧对了修炼这三个字。
　　“我龙坤原本就是烂命一条，但我却也明白什么叫做道义，这一次我绝不能让老大自己一个人扛在前面了，哪怕就算是粉身碎骨，我也要和老大死在一起。”
　　再没有任何的犹豫，这一刻龙坤登空而上，背后凤凰双翼再次释放了出来，然而真正让师凌云和灵瑶两个丫头为之震惊的，则是龙坤眼神中释放出来的那一种前所未有的坚定的目光。
　　“哈哈哈，我想我终于明白为何老大一路上不管去哪儿都会将这个吊车尾带在身边了，龙坤他真的是一个值得托付的男人，起码作为兄弟，作为战友来讲，他比任何一个人都要称职。”
　　灵瑶的眼神中已经蕴满了感动的泪水，也只有在这种危难关头才能彻底看透一个人的品性。
　　紧跟着下一刻，这丫头竟然也腾空而起，而今随着龙坤的脚步，在天剑强大无比的剑势守护之下，彰显出了自己前所未有的巅峰力量。
　　看得出来，面对着恶魔六道门户的极限力量，每一个反抗者都爆发出了自己最为惊人的全部底蕴。
　　燃烧信念的看来并不只有徐阳一个人。
　　师凌云算是这团队四人当中，最后一个加入这个团体的，但他在这个团队当中获得的震惊和感动，却不比任何一个人要少。
　　眼看着自己身边最亲近的三个战友全都冲在了对抗恶魔之力的第一线，师凌云自然也不甘落后，腾身而起，将自己圣道天音神器稳稳的放在面前，双手连动，一曲惊为天人的圣道九离赞歌顶级妙音缓缓奏响。
　　这一首九离，师凌云从来都没有在其他人的面前演奏过，因为这原本就是一首并不完整的乐曲，是她当初在继承圣道天音神器的时候，在那诡异的地宫深处无意间发现的一道残卷，想来也是这圣道天音的创始者当年未能谱写完整的遗憾。
　　这段时间以来，随着师凌云自己精神力的不断增强，她也在偷偷的钻研这未能被谱写完整的九歌，甚至开始用自己的领悟，试着谱写后半段残缺的部分，只是这一曲九歌究竟能够发挥出怎样的一种增幅效果，就她自己也无法笃定。
　　眼下，她已经没有了其他能够借助的至强力量，因为以她的定位而言，相比于徐阳三人，她不可能打得出足够强悍的神级攻杀手段，唯一能做的仅仅是在这有可能是生命当中的最后一战中，奏响一曲九歌，也算是弥补了当年那个开创这一脉功法的圣哲前辈一生的遗憾。
　　恍惚间，正是徐阳带来的这三个热血青年，在灭世之劫即将降临的前一刻，各自燃烧出自己一生中最为璀璨的一面，并且陪在徐阳的身边，与他一起共同面对这无尽的黑暗。
　　感受到这三个伙伴各自的气场，徐阳内心当中涌动出了莫大的欣慰，他当然清楚自己这三个伙伴是不忍心看着自己一人独自面对整个世界，能够在生死关头做出这样的决定，足以看透他们内心深处无可言喻的情感表达。
　　殊不知徐阳团队当中的每一个人，都早已将整个团队当成是自己的家一样，更是将徐阳当成自己的至亲之人，不求同生，但求同死！
　　！“哈哈哈，你看见了吗？
　　紫狂这便是人类无与伦比的价值，哪怕这一战我四人已经没有更强的手段来阻止你们降临这场浩劫，但我们依旧能够站在一起并肩对敌，共同走向寂灭的深渊，这便是我为之奋斗的全部意义！”
　　徐阳的声音振聋发聩，响彻九霄，在他的精神力引导之下，背后三人同时释放出各自最强大的最终奥义，伴随着徐阳掌控诸天法则释放出来的数道雷光一并轰向了罪业的身体，也就是那六道恶魔之门所在的位置。
　　轰隆隆！
　　九天尽头，万丈雷光倾泻而下，这力量甚至是要将整个恶灵深渊完全屏蔽，而在这一过程当中，罪业的本体也一次次受到了莫大的力量冲击，要不是有紫狂释放出的恶魔之魂为之抵挡了大部分力量，恐怕这一波强势反击，徐阳团队真的有可能阻止六道之门的完全开启。
　　遗憾的是，这罪业提前爆发自己最后的生命本源，可以说是燃烧自己一切的代价，帮助自己的主人紫狂实现了最终的愿望。
　　“主人，当年就是你救下了重伤的我，一路帮我得到了界灵的身份，你我也已相伴无数万年了，便在今日，你我缘分将尽，若有来生追忆还将追随你左右！”


第624章 灵魂突破
　　紫狂的脸上看不出任何伤心的颜色，仅仅只有狂暴的兴奋，只是当他亲眼看到罪业形神俱灭的一刹那，他在内心终于还是被触动了一瞬。
　　同在这一刻，师凌云手中的冰晶权杖，似乎也因为紫狂内心的情绪波动，本能地颤抖了一下，师凌云九窍玲珑心境洞察力何等惊人，仅仅只是这一瞬间的悸动，便让她完美捕捉到了紫狂真正的内心世界。
　　万事万物皆有情，哪怕是这罪孽深重的紫狂终究也是不能幸免的，他便是杀尽这天下人，罪业在他的心目中的地位也没有什么可以取代。
　　一曲九歌终于临近尾声，师凌云内心原本陷入了极为复杂的躁动状态，可是当她在刚刚那一瞬间，感受到来自冰晶权杖内的一道灵魂悸动后，更像是一抹稍纵即逝的奇迹，带给了师凌云莫大的灵魂指引，让他无意之间体悟到了生命的真谛。
　　“或许，只有爱，才是生命真正永恒的主题，九哥道尽了世间悲苦，写进了百事沧桑，却唯独少了一个情字！
　　当年那个创始者，据说一生都未曾离开八百佛门，纵然看遍世间潮起潮落，终究也未能体会到过真正的情感，或许我已经明白该为这一首惊世之曲增添一笔怎样的结局了。”
　　师凌云嘴角轻扬，仿佛这一瞬间，踏入了全新的灵魂境界一般，缓缓闭上了双眸，一双青葱玉手落在这琴盘之上，每一次弹奏竟都是这般浑然天成，也被他奏出了一首前所未有的完美杰作。
　　刹那间，九天之上无穷无尽的道之华彩，全部打在了徐阳四人的身上，这种加持效果，竟是连师凌云也闻所未闻，仿佛是直接将这诸天万道聚拢在了四个人的周围。
　　“我的天，凌云丫头，你这是什么手段？
　　居然如此神奇，我感觉身体当中一下子被填补了用不完的力量，仿佛自己就是这世间唯一的主宰一般！”
　　龙坤大惊失色，赶忙开口反问了一句，然而这一次师凌云竟然也无法回答对方，只能是苦笑着连连摇头。
　　“九哥乃是我心中唯一的遗憾，如今也终于得以填补这一让，不管是生是死，我都能够坦然面对了。”
　　听了师凌云这番话，徐阳朝这边扫了一眼，惊喜的发现这丫头居然再次灵魂突破如今，师凌云的精神境界已经能够和真正的神比肩，可以说算是已经提前完成了灵魂层面上的成神之路。
　　而似乎是被她这般强大的增幅效果影响到，一旁的灵瑶背后的天剑图腾，竟然也在这一次被赋予了无比璀璨的七道神光！
　　要知道在这之前，灵瑶这把天剑从来没有为她带来跨越性的帮助，就算是当年的九龙天劫的秘密，也始终封印在天剑体内，未曾显露真容。
　　然而这一次，伴随着灵瑶一声怒吼，她将自己所有的力量全都倾注在了天剑图腾本体之上，却是将这一道硕大无比的剑芒轰出了一道彩色的裂痕。
　　“怎么会这样？”
　　徐阳几人皆是大惊失色，就连灵瑶自己也是万万没想到，经过了这股力量的加持和增幅之后，居然反过来让自己的天剑图腾遭遇重创。
　　龟裂的程度还在不断增加，没有人能够阻止这一过程的继续，终于，当那一声无比清脆的响动传出，巨大的天剑图腾完全崩碎，然而没有想象中崩溃的局面出现，反倒是那破碎的天剑当中孕育出了一道通体彩色的巨大龙魂！
　　！“我的天，我看到了什么，那竟然是一道身上拥有彩色鳞片的龙魂！
　　难道这便是封印在天剑之中九龙天劫的另一个秘密吗？
　　只可惜来的似乎晚了一些。”
　　龙坤无奈地叹了口气，如果这天剑能够早一些破碎，或许灵瑶这丫头的命运，早就会被改变了。
　　“不！
　　来的刚刚好！
　　！”
　　徐阳突然仰天大笑了起来，似乎是预判到了什么，果然就在下一瞬间，灵瑶继续将自己的全部本源与这道彩色的龙魂绑定在一起，一股前所未有的真龙之力，轰然爆发！
　　刹那间，这道彩色巨龙魂腾空而起，直接锁定在罪业破碎的身体所在的方向，完全锁定了紫狂的气息，朝着那个可怕的恶魔冲了过去。
　　“什么？
　　这难道就是龙族当年神秘失踪的龙皇子的血脉？”
　　紫狂的这句话脱口而出，竟也让徐阳四人再次陷入了震惊的状态。
　　“龙太子？
　　又是什么鬼？”
　　从来没有人听到过有关龙皇子这个名字的相关秘密，就连见多识广的徐阳也是对此一无所知，但大家分明看得清楚，这道闪烁着彩色光芒的龙魂此时带给人面前的紫狂前所未有的压力。
　　“小子，你身为龙族血脉的拥有者，竟然选择背叛龙族擅自吞噬恶魔和天使的力量，今日本皇便代表我龙族镇压了你！
　　！”
　　龙皇子一言倾城而下，巨大的龙魂释放出了无与伦比的君临之势，仅一个照面，自身强大无比的龙魂之力瞬间爆发，生生是将面前紫狂临时撑开的十几道防御罡气完全震碎，似乎在这龙皇子面前，一切防御性的手段都形同虚设。
　　紫狂大吃一惊，还想动用其他的功法，但他很快发现，当自己陷入龙皇子的龙魂领域之后，竟然任何的反抗手段都无法施展了。
　　“不！
　　这不可能！
　　！”
　　紫狂歇斯底里的怒吼着，然而就在下一瞬间，他整个人已经背着龙皇子的彩色灵魂完全崩飞了出去，大口大口地喷出了鲜血，整个人原本君临天下的霸道气场，瞬间折损了大半。
　　“啊哈哈哈哈！
　　灵遥，想不到你这丫头一直以来都有这么个最可怕的大佬罩着，这下你再也不用担心被谁欺负了。”
　　龙坤一个劲儿地大笑着调侃灵瑶，内心深处却也是为了这个丫头感到高兴。
　　至于灵瑶自己，整个人根本就是处于蒙圈的状态，她是做梦也没想到，原本自己倾尽全力都想捕捉到的身上的秘密，竟然会在这样一种境遇之下水落石出。
　　龙皇子的彩色灵魂在一击得手之后，并没有维系后续的进攻，而是化作一道彩色的烟光，重新回到了灵瑶面前，而后悄无声息地钻进了灵瑶的灵魂世界。
　　“龙皇子的灵魂刚刚复苏，方才那一击，他已经打出自己目前全部的力量，我们并不能指望着他一直替我们作战，不过这下也好，紫狂已经被先行重创，我们现在能够集中所有的力量来阻止那六道恶魔之门释放了！”


第625章 魔劫降临
　　徐阳继续指挥战斗，进一步整合四人凝聚在一起的庞大力量，借助天道法则的形式不断覆盖向那六道恶魔之门所在的位置。
　　轰隆隆！
　　！无穷无尽的滚滚天雷不断轰下，这种强度的力量，根本已经不是任何单个生命体能够抗拒的，然而这六道恶魔之门仿佛像是六道坚不可摧的巨人一般，不论经受怎样的力量打击，他们的存在似乎都没有受到太大的影响。
　　随着时间一点点推移，六道恶魔之门的轮廓，那诡异的红色光芒不断变得强盛，战场那边暂时无法恢复战斗力的紫狂，却是忍不住哈哈大笑了起来。
　　“徐阳，你们就不要白费力气了，这是罪业以界灵的身份用形神俱灭为代价，献祭出的最强血祭，六道恶魔之门已经完全被唤醒，你们人族大陆的末日已经要来临了！”
　　“这是最后的机会了，大家一起出手！”
　　徐阳重新焕发出本体，修罗神剑在这一刻被她无限倍放大，袖里乾坤神通却因为与自身天道法则能量形式的冲突，未能在这一刻施展出来。
　　不过就算如此，徐阳以修罗神剑这一神器作为载体，已经将自己四个人所拥有的全部力量底蕴融入其中，成败与否，皆在这一击！
　　轰隆隆！
　　！终于，徐阳掷出了手中的修罗神剑，这承载着目前地宫深处出现过的最强力量的灭世一击终于爆发，只见这修罗剑芒，所过之处，所有虚空全部崩碎，陷入无穷无尽的黑暗，恶灵战场周围的一切生命体也都随着这一剑力量的爆发走向洇灭。
　　正如徐阳所言，这一剑已经没有任何回头的可能，它承载着整个人族大陆未来的命运。
　　徐阳必须承认，这是他活了十几万年打出的一道前所未有的至强一击，就这一剑爆发出来的威力而言，任何一个真正的神级强者挡在面前都只能有灰飞烟灭神格破碎的结局。
　　然而，当这修罗神器，真正进入那六道恶魔之门释放出的黑暗领域后，剑体本身开始了难以自控的剧烈颤抖，只因这两股力量对撞在一起，已经超出了修罗神剑这把神级武器能够承载的极限力量！
　　“不好，修罗之剑好像要破碎了！
　　两股力量撞在一起，等同于两个位面空间的法则撞击，后果将会是毁天灭地级别的，光凭这一把剑恐怕真的很难承载这种级别的压力。”
　　吱嘎！
　　一声清脆的响动爆发，众人最不愿看到的一幕，最终还是发生了，这伴随着徐阳一起走南闯北征战天地的修罗之剑，最终还是在这巅峰一战中走向了破碎，化作道道银色的亮芒重新飞进了徐阳的灵魂世界当中，一并融入到了他的天使之心里。
　　不过原本被修罗之剑承载的无穷无尽的力量却并没有就此停止，而是化作千条瑞彩，在徐阳诸天万道的引领之下，继续冲撞向那六道恶魔之门范围内的无尽黑暗，完成着自己未竞的使命。
　　光明与黑暗，新生与腐朽，破碎与永恒……
　　一个个能够诠释着灭世一战的主题，全都化作支离破碎的光点，永远铭刻在了徐阳每一个人的灵魂尽头。
　　直到整个虚空完全破碎，周围所有的一切归于绝对寂静之中。
　　徐阳四人和战场彼岸的紫狂同时闭上了双眼，享受着这难得的静谧一瞬间的同时，也在等待着最终的答案。
　　轰隆隆！
　　！一声巨响，再一次唤醒了战场当中的仅有的几道沉睡的灵魂，然而让徐阳四人无可奈何的是，自己所拥有的全部的力量已经消耗殆尽，可那六道恶魔之门终究还是没有被彻底轰碎，仅仅只是表面上出现了无限龟裂的纹路罢了。
　　可笑的是，这一场逆天之决最终竟然还是是以紫狂的胜利，作为收场。
　　“可惜了……
　　如果我已经凝聚出真正的神格，完全踏入神的领域，一定能够破碎这恶魔之门的，看来，没有神格，不被天地法则真正认可的我们，还是与那个领域有着不小的差距啊！”
　　徐阳无奈感慨了一声，事实便是如此，没有神格，就算再强，也依旧是人的范畴。
　　“哈哈哈，徐阳，我很想知道你现在心里面是怎么想的，一个战天斗地不可一世的无敌之人，终于还是迎来了自己的第一次失败。”
　　然而徐阳却是依旧面带着微笑，平静到了极点：“我并不觉得这是一场失败，我区区人族凡俗之体，一路战天斗地走到这里，险些震碎了恶魔六道之门，你怎么能说我是一个失败者呢？
　　更何况在你看来，六道之门全部开启，就真的意味着我们整个大陆都将走向尽头了吗？
　　可笑的人应该是你才对！
　　因为强行开启恶魔六道之门，打破了各大位面空间的平衡秩序，你才是那个众矢之的。”
　　紫狂仍旧是桀骜不驯的笑了起来：“我才不在意那些，就算是要我一个人对抗九天十地又当如何？
　　就算是让我粉身碎骨永堕阎罗又能如何？
　　我已经做完了最后一件我想做的事，接下来就让这所有的一切由恶魔来买单吧！”
　　紫狂已经彻底癫狂了，因为这个人已经完全失去了底线，他要做的就是不计后果的毁灭一切的美好，用这样泯灭良知的方式满足自己扭曲的欲望。
　　当然，徐阳是绝对不会让他就这样得逞的。
　　轰隆隆！
　　六道之门完全开启，所有隐藏在黑暗当中的充满罪恶的气息，都在这一刻发生了质的变化，而这六道即将破碎的恶魔之门，也在这一刻重新开始归于一处，黑红色的轮廓，开始由真正的血红迅速演化。
　　“不好，六道之门开始融合，一旦成形，这道门便是真正的恶魔世界与我们人族大陆的唯一连接通道，等同于将两大世界的焦点落在了冰川国度这个地方，凭我们现在的状态，根本无法和整个恶魔世界抗衡。”
　　徐阳面色显得格外凝重，他也并没有料到，这一战最终会演化成这样的一种局面。
　　自己所在的这人族大陆，绝不可能与神级强度的恶魔世界比肩，人与神的对决，永远都只能有唯一的结局，那就是灭亡。
　　“老大，我们接下来该怎么办？
　　还能做些什么呢？”
　　徐阳思忖了片刻，终于开口：“现在唯一还能做的，便是帮助地宫下方的所有人逃出这里，联合冰川国度，争取能够封死这个恶魔闯入的缺口，避免殃及到整个大陆，既然我们现在还无法阻止，那就只能想尽办法来止损了。”
　　师凌云等人也纷纷点头，赞同徐阳这个想法，在确定了这个打算后，四人并没有继续在这里和那紫狂继续纠缠，在徐阳法则之力的接引下腾空而起，开始以自己的神力迅速覆盖整个地宫的每一个角落。


第626章 地宫大军领导者
　　没过多久，徐阳的意志便精准地到达了地宫七大使魔其他几人的思绪之中，将这边战斗的情况以及全员撤离的讯号进行了沟通，几大使魔虽然都不是什么善男信女，可在这样的关头，所有人都明白，现在根本不是计较个人得失的时候，保存自己的实力全员挣脱地宫才是当务之急。
　　七大使魔当中，这五人全部表态，表示愿意率领各自的族部听凭徐阳的指引。
　　紧跟着，徐阳利用大地法则配合自身掌控的诸天万道的法则气息，迅速捕捉到了地宫连接湖面的入口，并且借助自己覆盖整个地宫的强大精神力，对所有零散势力进行统一指导。
　　没过多久，整个地宫主通道内，来自各个种族的囚徒齐聚一堂，泱泱数十万各路群魔组成了一支临时逃逸军团，在徐阳四人的统一指挥率领下，一起朝着地宫的出口方向开拔。
　　轰隆隆！
　　！一路上，徐阳率领五大使魔冲在最前方，不断地利用大地法则进行空间地形的转换，开辟出一条让大军最快速度抵达地宫出口的捷径。
　　在这期间，徐阳彰显出的强大实力，彻底震撼了五大史魔，因为这里除了风后之外，其他四大史魔都是第一次见到徐阳，他们根本无法想象一个人族究竟要靠怎样的手段才能够修炼到徐阳这种可怕的境界。
　　“哈哈哈，这还真是一种讽刺呢，咱们横行地宫的几大史魔，竟然有一天要靠一个人族来帮我们脱困，亏了我们之前还一口一个蝼蚁的呼唤着他们！”
　　“哎呀我说牛头，现在说这些还有什么意义，我们要同仇敌忾，现在我们唯一的敌人，只有紫狂那个疯子！”
　　终于，在徐阳无比精准的指导下，大军很快抵达出口的位置，然而新的麻烦又出现在了面前，这道地宫封印乃是由如今的冰川国度主宰亲自释放，里面蕴藏着大地之神的本命传承，以及一部分承载至上古三大主神时期的部分力量，因此这道防线除了冰川国度的主宰领袖之外，几乎没有其他人能够破解。
　　“该死，我们都已经走到了这一步，居然会被这样一道封印阻止了去路，再这样耽搁下去的话，这深渊下方的恶魔之力一旦追了上来，我们恐怕就真的没有任何机会了！”
　　“我就不信，不就是一道封印吗？
　　能够阻止我们几十万人！”
　　五大使魔其中一个留着山羊胡子的老家伙很不信邪，第一个腾身而起，对着面前的这道无比精致的封印表面轰出来一招儿强大的本源。
　　仅仅只是一个照面，这老家伙打出来的力量就在顷刻之间被分解，连带着他自己竟然都被一道十分特殊的精神威慑而重创。
　　“不要冲动，否则的话，只能是自取灭亡！
　　别忘了这道封印存在的意义，就是要镇压地宫下方的所有人，永无挣脱之日，如果就这样被我们轻易破解，那它存在还有什么意义呢？”
　　关键时刻，师凌云开口，借助自身强大的精神力以及特殊的功法，安抚了众人躁动的心神。
　　并且师凌云随着刚刚那一波儿灵魂突破，如今已经能够不需要借助圣道天音神器，就能够发挥出行之有效的音浪，能够将增益效果与负面状态的施加融入到自己的声音当中。
　　仅仅是这几句话传出，几十万人的情绪都迅速得到了安抚。
　　见大家都没了什么主意，身为这逃逸大军绝对领袖的徐阳上前一步，无限接近这道封印，仿佛像是在感受它的气息和温度一样，轻轻抬起手，抚摸它的能量结界表面。
　　“原来如此，这是一道活体封印，我们越是跟他较劲就越没有破解他的可能。”
　　徐阳这话一出，周围数十万地宫众生完全傻眼，他们当中相当一部分人甚至都不清楚活体封印意味着什么。
　　“你的意思是说，这封印像是有生命一般，也有自己的情绪？”
　　“没错，我们若是带着怨念去攻击他，自然会受到他更为强烈的反击，可是如果我们用自己的善意去爱抚感化他，封印的效果就会弱化许多，那冰川国度的领袖自然是吃透了你们的情绪，直到你们会永远充满着怨恨，因此你们自然也就永远不可能挣脱这里。”
　　徐阳这一番话说出来容易，可是真要让其他人做到却是难上加难，到头来也只有他徐阳本人能够为众人解决掉这个麻烦。
　　只见徐阳接下来做出了一个让所有人大吃一惊的动作，在自己的手掌中间划开到血痕，用自己的血脉之力来孕养面前这道封印。
　　不知过了多久，徐阳突然摊开手掌，凭空释放出自己强大无比的袖里乾坤神通，仅一个瞬间的功夫，这巨大的空间封印竟然就这样莫名其妙的消失在了众人的世界当中。
　　“我的天，这小子简直是神了，他到底是怎样做到的？”
　　几十万人立刻变得躁动起来，所有人都在歇斯底里的欢呼着徐阳的名字，不知不觉之间，徐阳在这支团队当中的影响力和地位，已经超越了其他所有人，变得不可撼动。
　　原来，徐阳是完全将对方当成一个生命体来处理了，之所以通过自身血脉来与对方产生更强烈的交流感应，就是因为徐阳的血脉之中，拥有能够中和一切能量的天使之力，以及研习法典之后大地一脉功法传承，再加上海神完整传承的锦上添花，很容易让这封印放松戒备。
　　而后趁着对方封印体系松动，利用强大的袖里乾坤法则，临时将这封印转移到了异空间位面。
　　当然，这种有些钻空子的手段根本不能维系太久，毕竟对方虽为活体封印，可本身拥有的能量体系还是实打实存在的，一旦那种负面情绪再次出现，众人想要瓦解封印只会更加困难。
　　“趁现在，立刻动手！”
　　早有准备的师凌云手中冰晶权杖圣光大作，立刻撑开一道坚固的能量通道，另一边，灵瑶龙魂天剑再显神威，惊天龙吟一声长啸，生生是将头顶这道缺口撕裂，湖面轰起百丈惊涛，数十万地宫各路魔众潮涌一般倾泻而出，终于离开了这囚禁了他们无数个年头的地宫深渊领域。


第627章 对峙冰川军团
　　由于徐阳已经能够驾驭地宫内的法则之力，数十万泱泱魔军并没有花费太多的时间，便完成了全体转移，当那道封印重新归位后，众人已是人去楼空，将这强大的封印之力完全架空了。
　　数十万魔众军团并未急着乱动，而是在徐阳的意念掌控下，井然有序的堆砌在这湖水表面，没有徐阳的命令，任何人不得踏出湖水范围半步。
　　一方面是因为凝聚整个魔军阵容，以待随时应对任何可能存在的突发情况。
　　另一方面，则是防止这突然失控的地宫势力，引起冰川国度方面的恐慌。
　　然而即便如此，徐阳担心的情况还是发生了。
　　咔嚓！
　　！剧烈的冰霜裂痕的破碎声轰响，湖面与沿岸链接的位置不断降临巨大的冰层封印结界，一道接着一道接连砸下，根本不给地宫军团任何反抗的机会。
　　“M的，这些冰川国度的杂碎，就知道针对我们，有本事去阻止恶魔之门的力量啊！”
　　不少魔众不满的宣泄着情绪，不过他们也仅仅只能嘴上说说而已，因为没过多久，真正拥有规模的冰川国度侍卫军团便压了上来，强大的气场就算是透过这些冰层封印都能格外清晰的感受到。
　　“尔等皆为我冰川国度之囚徒，敢擅自挣脱地宫封印，杀无赦！
　　！”
　　侍卫军团领袖并非是那侍卫统领，而是他的手下，那个叫埃尔文迪亚斯的副统领。
　　“呵，谁给你的狗蛋，敢来我们这儿撒野了！”
　　龙坤抱着双臂腾空而起，俨然有点群魔之首的派头了。
　　背后闪烁着璀璨火光的凤凰之翼显得格外耀眼，值得一提的是，之前配合徐阳打出粉碎修罗神剑的至强一击时，龙坤的凤凰血脉潜能也被进一步激活，现在的龙坤，双臂两侧已经隐隐泛出红色的光纹，为他的臂力觉醒神通打下了坚实的基础。
　　所谓凤凰血脉涅槃带来的提升，实际上就是将龙坤原本的凡人之血，一点点同化为凤凰真血的过程。
　　毕竟现在他体内，一半是凤凰血，但脏腑经脉之中的另一部分仍旧是人族之血，唯有彻彻底底的同化人之血脉，贯彻真正的凤凰血统，才算是真正凤凰一族的新一代领袖，那时的龙坤，将拥有号令整个凤凰一族的至高无上的威严。
　　“呵，一只喷火的麻雀而已，你以为生了对翅膀，就可以无法无天了么？
　　给我把他打下来！”
　　副统领何等高傲，只对着身后甩了甩手指，数不清的冰川国度冰甲护卫同时出手，数不清的冰之箭雨倾泻而出，直奔龙坤本体轰射而去，然而没等这数百冰箭透过龙坤的身体，面前一道无比纯粹的冰晶墙壁瞬间浮现，将龙坤保护起来。
　　正是灵瑶的冰霜之力守护结界！
　　两人对视一眼，皆是露出了欣慰的笑容。
　　关键时刻，有这等亲密无间的战友并肩合作，是一种幸福。
　　“有我们老大徐阳在，地宫数十万弟兄没有他的命令，我们绝不会轻易动手。
　　此番挣脱地宫，也只是为了生存，六道恶魔之门已尽数打开，紫狂的情况我们还不清楚，但恶魔之力降临大陆已成定局，现在，恐怕不是我们之间内斗的好时机。”
　　师凌云一番晓之以情动之以理，终于让结界之外侍卫大军的副统领缓缓抬手，暂时阻止了继续进攻的意图。
　　与此同时，长老团簇拥着一道全身闪烁着金黄色光芒的中年男子迅速飞来，这人正是如今冰川国度的至尊领袖——欧笔！
　　“呵呵呵，想不到，连当年紫狂都没能破解的地宫封印，居然被一个人族给解开了，我倒还真想见一见这个能够破解我大地封印的男人。
　　你们当中，哪个是徐阳？”
　　欧笔作为冰川国度如今的至尊主宰，气焰自然是很狂妄的，寻常人他皆视为蝼蚁，压根都没有正眼看上一眼的欲望，直接便要和徐阳正面招呼。
　　很快，徐阳便满足了他这个好奇心，褪去一身道光出现在数十万人的最前方。
　　徐阳此番出现，立刻便让一旁的龙坤和灵瑶都跟着黯然失色了，那种驾驭万道，与生俱来的王者之气，根本不需要任何彰显，便可自然而然的让徐阳凌驾于背后众生之上。
　　“果然是龙凤之姿，不愧是能够解开我封印的男人。
　　不过既然你擅自闯入我的地盘，总归也该给我一个交代吧。”
　　欧笔抢先发难，徐阳却依旧月朗风清从容到了极点。
　　“你的地盘？
　　如果你不这么说，我倒还真要考虑给你一个说法，不过你若以这冰川国度主人的身份自居，那我可就不敢恭维了。
　　同样是三大主神的传承者，你……
　　凭什么占有冰川国度？”
　　徐阳这话一出，背后数十万地宫囚徒们纷纷开始大笑着起哄，气氛属实是让这欧笔一方众人尴尬到了极点。
　　“呵，我不是这里的主人，难道你是？”
　　徐阳冷笑：“我不屑主宰冰川国度，不代表我没有一争的资格。”
　　话音一落，徐阳可是一点都不跟欧笔客气，脚下道道水蓝色的波光迅速浮现，背后海神完整的图腾轮廓现身。
　　“海神神祇君临，尔等还敢不跪！”
　　徐阳一音君临而至，生生是让面前侍卫军团数不清的冰川国度民众们跪倒在地，仅是这一幕的出现，便将徐阳领袖的威严彰显的淋漓尽致，反观欧笔这一块，可就真的没有什么排面可言了。
　　“都给本尊站起来！
　　你们不要忘了，是谁将冰川国度从混乱秩序中带向和平，是大地之神！
　　而他，站在你们面前的海洋之神，才是冰川国度真正的叛徒！”
　　欧笔又开始给这些虾兵蟹将们洗脑了，不过这一次，正当这些侍卫们想要起身的时候，徐阳眉头骤然一凛，数不清的海洋波浪迅速浮动，所有周围湖面岸边上的冰霜封印结界瞬间崩碎，无边巨浪化作精神极光，疯狂的侵袭着冰川国度军团的战士们。
　　正所谓在其位谋其正，此时的徐阳无疑是站在背后几十万地宫囚徒的立场上，自然要立足了威严，要让所有这些所谓统治者阶层的家伙们明白，如今所有冰川国度上的一切生命，都在征求平等的地位！
　　而这，更是双方展开后续一切合作的核心基础！
　　若是连这一点要求都不能满足，谈何阻止恶魔的力量！
　　！


第628章 真正的神级
　　“原本，本尊还打算给你们一个苟延残喘的机会，现在看来，已经完全没有这个必要了。
　　不管地宫深处发生了什么，你们这些人都是冰川国度的囚徒，就算是天塌下来，整个大陆都将走向崩溃，我也绝不允许你们在冰川国度作威作福！”
　　听到欧笔这么一说，徐阳等人立刻也就明白对方真正的心思了，对地宫数十万人，他们自始至终都没想过团结，更别提宽恕了。
　　“好吧，既然你们都已经有了这样的打算，啰嗦下去也就没有任何意义了，想战的话，我奉陪到底！”
　　徐阳话音一落，第一个冲出了结界区域飞入虚空，冰冷的扫视下方寥廓的冰川战场，数以万计的冰川国度精锐们正在严阵以待。
　　不过这些人再怎么精锐，在徐阳眼中不过一群蝼蚁，唯一能与他站在同一高度的，只有欧笔一个人罢了。
　　“哼，区区人族，也敢在我们面前肆意张狂？
　　释放冰痕炮，让他品尝一下来自冰川国度武器的厉害！”
　　开口这人正是长老团的二长老，资质非常老的一个德高望重的冰川帝国前辈，只是他这声音刚一发出，便让徐阳在意到了这个人。
　　“你又活跃了是吧？
　　老东西，一点眼界都没有，也配以长老自居！”
　　徐阳冰冷一笑，大地法则在老头儿身体下方瞬间突起，将他整个人直接弹向了半空中。
　　领袖欧笔见状，立刻引动相同的大地法则，生生是改变了二长老飞起的方向，将他的肉身横空拦下，虽然受了一些轻伤，总归不至于直接被徐阳抹杀掉。
　　尴尬的是，徐阳一时玩心大起，根本没有就这样放过这狂妄的二长老的意思，再次施展大地法则，又从二长老下堕的虚空位置隔出一块巨石，将他的身体从中拦下。
　　就这样，二人你来我往碰撞个不停，属实是将这二长老当成了乒乓球，以天地为局，巨石为板，转眼就是上百回合的交手，二长老颜面荡然无存，上天无路，落地无门。
　　“啊哈哈哈，你们看，那条老狗被徐阳老大当成球一样拍来拍去，真是笑死我了！”
　　几十万人发出一阵哄笑，二长老羞愧难当，情急之下，竟是忍不住开口怒骂欧笔一声。
　　领袖欧笔的威严可是不容触怒的，听了二长老这般造次言语，直接撤去了手上动作，眼睁睁看着已经被折磨的筋疲力尽的二长老，就这样摔在了地面上变成一团肉饼。
　　“徐阳，你杀我冰川一族长老，罪无可恕，接受制裁吧。”
　　欧笔当真是有点卑鄙了，分明是他一手导演了这一局面，而后顺水推舟，将屎盆子扣向徐阳，这种垃圾当真不配继续做冰川国度的首领。
　　“屁话少说。
　　既然你已决定要和我淋漓一战，你我不妨设下一局，若你赢了，我这条命就是你的，若你输了，放弃冰川国度领袖至尊的身份，由我来统御整个冰川国度，你可有这个胆量？”
　　欧笔哈哈大笑：“有何不敢？
　　别忘了，这是我的地盘，我有能力调动这里一切的资源，你凭什么与我抗衡？”
　　徐阳无所谓的摊了摊手：“如果你有这个本事，将整个诸天万道都抬下来我都不管，只要你能成为最后的赢家，不管用怎样的手段取胜，你都是最终的胜利者。”
　　“好，我要的就是你这句话！”
　　欧笔气势爆发，攥着手中这一柄权杖缓缓升空，当着下方数十万人的面，同徐阳对峙在一起。
　　“我说，咱老大现在失去了修罗神剑，又刚刚经历了诸番大战战力消耗殆尽，和这巅峰状态，占据天时地利的冰川国度领袖对决，岂不是要吃大亏？”
　　龙坤忍不住担忧起自家老大来，事实状况也的确如同龙坤所说，徐阳在这一战中先天就处于极大的劣势。
　　“不要紧。
　　老大虽然状态不佳，但硬实力却根本不是对方能够相比的，更重要的是，老大过人的智慧，你可曾见他输给过任何人？
　　这个冰川领袖再强，不过也就是第二个紫狂，老大能压制一个，就能压制第二个！”
　　灵瑶明显对徐阳保持更高昂的信心，在这丫头眼中，徐阳便是这天地间最强大的存在！
　　轰隆隆！
　　两人第一招起手式爆发，冰川领袖以最骄傲的姿态，施展大地法则。
　　背后金灿灿的大地光环图腾迅速降临，将他的本体守护其中，乃是最为纯粹的防御性光环加持，足以扛得住神级强者的致命一击。
　　“不愧是冰川国度的领袖，你们有没有发现，这家伙的大地法则似乎比老大的那一部分更加精湛啊！”
　　“那是当然！
　　因为他所拥有的乃是最为完整的大地之神的传承，并且大地领域也该是他的终极底牌，这些都不是老大所拥有的，单比大地法则的话，对方肯定更占据优势。”
　　师凌云一波判断很是到位，清晰的分析出了当下双方作战状态的优劣。
　　虽说大地法则硬拼的话徐阳没什么优势，可他强在自身底蕴深厚，拥有的神级传承一只手都数不过来，真要是死战一局，胜负尤未可知。
　　“今天，我便让你见识一下什么才是真正的大地法则！”
　　轰隆隆！
　　头顶上方一道刺目的金光图腾迅速凝现，锁定徐阳气息后款款压下，如同一方天之大幕就此降临！
　　徐阳缓缓抬头看向头顶，这大地法则正统图腾的痕迹，的确要比自己从法典当中窥看的那一部分完整一些。
　　“我必须承认，在大地法则方面，你的造诣要强于我，可你光凭这一手段就想赢我，痴人说梦罢了。”
　　下一刻，徐阳选择引动凤凰图腾，背后璀璨的凤凰轮廓腾空而起，发出一声刺破九天的锐利鸣叫。
　　“天呐，这声音……
　　徐阳他竟还拥有凤凰领域！”
　　刹那间，无穷无尽的凤凰之火燃尽虚空战场，在凤凰图腾的牵引之下，领域内生生不灭的火焰之威不断强化，在徐阳精神力的牵引作用下，图腾轮廓迅速上窜，不死凤凰图腾主动迎向那大地法则凝聚出的力量！


第629章 万道皆为剑
　　轰隆隆！
　　！恐怖的爆炸力瞬间炸响，惊艳的浪涛席卷整个战场虚空周围，下面所有的观望者都为这两个人一击之下发出的毁灭力震撼不已。
　　“真正的神级啊！
　　想不到这个人族，在没有凝聚出神格的情况下，仍旧能够打出神级的力量，太不可思议了！”
　　“简直就是个奇迹！
　　这个家伙能和领袖大人战成平手，怕是在整个大陆上，都是最顶尖的存在了。”
　　各种各样的惊叹声此起彼伏的传递而出，所有人都对这一点达成了共识，那便是这个率领地宫数十万人逃出来的人类，拥有足够的实力能和他们的领袖抗衡。
　　“想不到，你竟还得到了凤凰一族的至强领域传承，不简单啊！”
　　徐阳冷笑：“我可不需要你假惺惺的恭维，还是那句话，如果你足够强，最好一击将我秒杀，否则的话，你就不要再以上位者的姿态在我面前大放厥词了。”
　　果然，徐阳这一番嘲讽发挥出了他期望中的作用，冰川领袖欧笔勃然大怒，掌心中一股十分强大的力量本源飞速凝聚，大概是打算要给徐阳一点颜色看看，“看来我若不给你点颜色看看，你真的不知道我是谁。”
　　此时的欧比看上去更像是一个不通情理的暴君，任何敢在他的面前大放厥词的人，都必须要受到严格的制裁。
　　不过他似乎忽略了一点，徐阳并非是他的手下，也根本没有义务听他的命令，而是根本就是不死不休的敌人，这一战只可能有一个人能够活下来，而活下来的人也必将会成为冰川国度新的统治者。
　　“那就让我来看一看，你究竟有怎样的实力与我抗衡吧。”
　　刹那间，一股惊天动地的爆炸声轰然炸响。
　　仅一个照面，欧比彰显出来的实力，便让现场所有人对之刮目相看，特别是那些追随徐阳从地宫深处逃出来的囚徒们，不禁再一次对面前这个冰川领袖的实力底蕴感到震惊。
　　“难怪这家伙能够获得冰川国度领袖的地位，实力当真是不一般呀！”
　　越来越多的人开始惊叹于欧比的实力，特别是龙坤和师凌云等人，也都开始本能的为徐阳捏了一把汗，毕竟徐阳可不比对方，他根本就不是巅峰的战斗状态，如果按照这样的强度继续打下去的话，徐阳很可能要吃大亏。
　　“哈哈哈！
　　小子，你不是一向自命不凡吗？
　　我倒要看看今天你能够在我的面前施展出几成的实力，一个连剑都拔不出来的人，凭什么在我的面前放肆？”
　　然而就在这一刻，徐阳确实用他无与伦比的那些实力，狠狠地打了欧比的脸。
　　这一刹那间，所有人都看到徐阳的背后焕发出一道无比纯粹的璀璨剑芒，这道剑芒并不具备真正的实体剑之轮廓，但这件本身散发出来的毁灭一切的杀戮气息却是没办法复制的。
　　“我的天哪，你们看，那是……
　　难道是破碎的修罗之剑的剑魂，这怎么可能！
　　那把神器就在之前已经被完全摧毁了，剑魂也绝对不可能单独存在，老大他究竟是如何做到的？”
　　龙坤和师灵云等人完全傻眼，谁都想不到，徐阳究竟是用怎样的手段做到了这其他人想都不敢想的一点。
　　殊不知，这剑魂之所以能够保留下来，全凭徐阳如今已经完全掌握了地宫下方的万道法则，他是在修罗神剑破碎的一瞬间，借助天地法则的力量，完美摹刻了修罗神剑的剑魂，因此才能够在这一时刻第二次召唤出已经破碎的修罗之剑。
　　换句话说，只要有着剑魂在，徐阳便能够继续施展修罗道传承。
　　“让你见识一下什么才是真正的月影修罗！”
　　这一刻，徐阳似乎又化身为那光芒万丈的月下修罗影，没有了修罗之剑的本体，但是徐阳依旧能够利用诸天万道的气息，化无剑为有剑！
　　“手中无剑，又当如何，这诸天万道皆可为剑！”
　　振聋发聩的一句话脱口而出，徐阳已然释放出了霸绝天地的王者气息，接下来他的每一个动作，竟然都和周围数不清的天道法则联通在了一起。
　　锁定面前欧比的气息后，徐阳整个人气场再次发生了截然不同的变化，和刚刚的月影修罗的霸道气场截然不同，此时的夕阳，则像是化身为一座绵延无尽的汪洋大海，用自己广袤的襟怀疯狂地吞噬周围的一切。
　　这当中自然也包含着身边周围欧比打出来的万丈金光。
　　“我的天，我看到了什么！
　　大地法则的力量，居然被压制了，这小子竟是融合了海神传承与修罗道传承，两大神级道统！
　　简直是惊为天人。”
　　这声音分明是从下方冰川国度长老团当中的几大强者口中发出来的，此时徐阳表现出来的实力，已经不仅仅是背后依附于他的那些人所震撼，就算是面前的这些来自冰川国度的对手，也都发自内心地开始钦佩起这个不可思议的人族领袖。
　　“可惜了，这样惊天动地的人物注定要与我们为敌，不然的话，我们冰川国度的实力必然会更进一步。”
　　长老团众人都很清楚，这样的话也仅仅只是说说而已，因为今日这一战之后，这两大巅峰强者必然会有一人走向陨落，而在他们的判断当中，胜利者必然只可能是欧比。
　　刹那间，云天之上数不清的璀璨刀光同时爆发，每一股道之气息全都化成被徐阳掌控的剑道威鸣！
　　强大如欧比在看到眼前的这一幕时，也会本能地感到震惊，不过以他的实力，恐惧倒还不至于，第一时间释放出最完美的大地法则传承，金色的守护之光在这一刻膨胀到了极点，将欧比整个人从头到脚，每一个细节都完美庇护起来。
　　徐阳见状却是哈哈大笑了起来：“我一猜你就会用这种缩头乌龟的方式来抗拒我的力量，作为冰川国度的领袖，你连正面应刚对手的底气都没有，真的是为三大主神传承的基业蒙羞。”
　　不知为何，当徐阳说出这样一番话的时候，下方越来越多的冰川国度的战士们表示赞同，甚至已经都有少部分人想要临阵倒戈了，因为他们在此时徐阳的身上看到了心中最为向往的领袖的身影，而并非是这个缩头缩尾的欧比。


第630章 大地之矛
　　“呵呵，你以为我和你一样孑然一身，连死都可以无所顾忌，我的身上肩负着，可是三大主神传承的不朽文明，为了整个冰川国度的未来，我也绝不能冒这个险。
　　不过既然你执意想要见识一下我的力量，那么我倒是可以满足你这最后的愿望。”
　　话音一落，欧比身上的突然杀气爆棚，被他抓在手中的那一柄权杖，释放出了无比璀璨的金色光芒，下一个瞬间，欧比的脚下闪烁出了一道前所未有的大地法阵，那是一道金色的长矛，隐隐约约在脚下的法阵中央，无穷无尽的大地法则之力迅速凝聚到那诡异的金色长矛之中！
　　“这是……
　　大地之矛！
　　号称是大地法则中战力最强的爆发一击，看来至尊大人他此番是要动真格的了啊！”
　　下方长老团众人纷纷大为震惊，战场当中绝大部分人，都未曾目睹过这大地之矛至强一击的威力，今日总算是能够一饱眼福了。
　　然而同在这一刻，徐阳也丝毫不甘示弱，法天象地神通再一次被他触发，煌煌天地之间，数不清的闪烁着晶莹光彩的道之痕迹迅速聚集在徐阳身体周围，似乎他的存在，便是这茫茫天地之间凝聚法则的无上主宰，所有的道，都要经他之手，才算真正的道！
　　“天地为局，众生为子，法天象地，无界无极！”
　　徐阳浩荡音浪缓缓传出，所有的道之力量都在他的精神力引导下迅速凝聚在掌心，化作一道洞穿一切的天道之威，锁定这大地之矛的气息轰了下去。
　　仅一个照面，徐阳所拥有的格局便是妥妥碾压了这欧比不止一个层次，孰强孰弱高下立判，这欧比再怎么强大，也根本不可能有徐阳这般高远的境界。
　　道力加身之后，徐阳的战力便不再仅仅局限于自身功法的强弱和神器的优劣，能够抛开一切属性加成的附带效果，通过最为纯粹的天地之威来表达自己的战斗情绪，这也正是徐阳最无可比拟的价值所在。
　　轰隆隆！
　　两股力量当空对撞在一起，没有想象中惊天动地的回响传开，那诸天万道的锐光，却是如同一道无比温暖的怀抱，将这大地之矛的金色光芒完全包裹，最终使之消弭于无形，仿佛从来都没有出现过一般，还没等发挥出自己的作用就已经彻底消失了。
　　“呵，你还是太稚嫩了。
　　以为掌握了大地之神的完整传承就可以为所欲为了？
　　天真！”
　　徐阳冰冷的嘲讽了对方一波，终是让这欧比在他的面前彻底失去了最后的排面。
　　“我说你这废物，赶快下去吧，叫我们老大来做冰川国度的主宰，带领大家一起对抗恶魔之力！”
　　“说的对，你个垃圾赶快下去，不要占着茅坑不拉屎好吧！”
　　几十万地宫军团多为粗人，都是各个种族堆砌在一起的囚徒身份，切换嘴炮模式喷起人来绝不含糊，没一会功夫便将这欧笔喷的体无完肤，恨不得找个地缝钻进去。
　　更重要的是，这战场当中可不只有这些地宫窜出来的囚徒，还有几十万冰川国度的精锐战士，大范围的情绪浸染让许多士兵内心深处生出了临阵倒戈的心思，这才是冰川主宰内心深处最为忌惮的！
　　“够了！
　　我看，你们这些该死的蝼蚁，真的是被关了太久脑子不灵光了吧，本尊不拿出真正具有威慑力的底牌，你们怕不是还真的以为自己能够无法无天了！”
　　话音一落，冰川主宰欧比掌心一抖，在身前半空中勾勒出了一道十分特殊的铭文烙印，不消片刻的功夫，大地法则的专属意志注入这铭文之中，璀璨的金色光纹如同烈阳一般迅速绽放，几乎一下子便点亮了整个战场虚空。
　　“那是……
　　至尊地魂旗！”
　　下方数不清的长者们皆是目光灼灼呼喊出了声音。
　　这件神器顾名思义，便是大地之神的本命神器，与徐阳手中的至尊海魔珠异曲同工，皆是同一强度和地位的顶尖神器。
　　强大的至尊王旗入手后，源源不断的力量涌进欧比的四肢百骸，只见这家伙对着徐阳桀骜一笑，猛地抬起手中王旗神器对准天穹，只一刹那间，数不清的金黄色魂兵魂将自云天之上迅速浮现。
　　“原来如此，大地之神的传世神器，竟然拥有召唤魂力军团的神通效果。
　　看来，是时候与他碰一碰了。”
　　徐阳似也来了兴致，掌心一抖，至尊海魔珠出现，碧蓝色的守护光罩立刻庇护住自己的本体，任凭这天穹之上无穷无尽的金色灵魂军团向自己发动进攻，皆是被这碧蓝色的光芒阻挡吞噬。
　　“天呐，两大主神器同时驾临，看来今日一战，注定是要开启我们冰川国度的新纪元啊！”
　　长老团的老家伙们一个比一个兴奋，说到底，如今虽然是大地之神一脉的嫡系掌控冰川国度众生势力，但说到底，这冰川岛屿当初也是三大主神合力打造的，不管哪一脉的传承者继承王位都无伤大雅，只要更多的人能够得到好处，谁当老大都不是不能接受。
　　眼下海神一脉的传承也不断出现，意味着三大主神传承之力另一重要组成部分也已回归，只要这一战结束，取得胜利活下来的那个继承者，便能同时整合两大神祇道统，对于整个冰川国度而言也绝对是一件好事。
　　“来吧！
　　徐阳，让我们来看一看，究竟是大地之神的传承者更强，还是你这个半吊子海神传承者，更有资格继承大统！”
　　这场巅峰对决，似乎又因两大主神器的出现，被重新拉回到了同一个原点。
　　恐怖的力量波动肆意宣泄着，两大主神器的光芒迅速形成两道相互对峙的能量光云，在半空中不断冲撞着彼此，也为下方数十万观望者带来巨大的灵魂压力。
　　“你确定，要不惜一切代价与我发出这一击？
　　你想过后果吗？”
　　徐阳这个领导者最大的特点，便是不管到了怎样的危险时刻，他都不会轻易抛弃自己身边的每一个人，哪怕他是最不受待见的弱势群体，也绝不会轻易枉顾任何一条性命。
　　反倒是这欧笔根本不会考虑那么多。


第631章 三大至尊同战
　　“少废话，今日一战，是竞争冰川国度领袖的一战，除非你主动放弃承认输给我，否则的话，我是绝不会罢手的！”
　　话音一落，师凌云立刻开口补刀：“亏你还是冰川国度的领袖，一点不为整个冰川国度众生着想，不为下面你的那些士兵着想，两大神器一旦力量爆发，会带来摧毁性的震撼效果，只会让地脉下方的恶魔源力更为狂躁，加速所有人的倾覆节奏，这就是你冰川国度的至尊领导者该做的事情吗？”
　　师凌云话语间本就充满着十分强大的说服力和精神安抚效果，经她这么一说，欧笔在人群中的支持率再次大幅下滑，目测估计现在整个战场内两方加起来接近百万的战力，有一多半都已经开始倾向于徐阳获胜了。
　　“哼，若是连我自己的麾下都无法镇服，连我王之地位都无法捍卫，我还有什么资格和能力庇护我的族人？
　　今日一战我若失败，绝不会苟活于世，这便是我的选择，没人可以更改！”
　　轰隆隆！
　　至尊地魂旗金光肆虐，在整个战场中央爆发出了前所未有的金色光芒，每一道被这王旗之光笼罩的灵魂，竟都在这一刻本能的陷入迷惘姿态，开始听凭于欧笔的驾驭和指引。
　　“好强大的群体控魂神通，这王旗的力量太过惊人了！”
　　师凌云大惊失色感慨道，此时的战场当中，包括徐阳麾下三大强者之外，一共也就只有不足百人没有被这王旗之魂控制，其他数十万众生，皆已开始不由自主的听从欧笔的命令。
　　“我要你们，不惜一切代价，甚至是用自毁生命的方式，重创徐阳！”
　　王令一出，无穷无尽的金色灵魂傀儡同时行动了起来，特别是徐阳背后这数十万囚徒，此时几乎每一个人的瞳孔当中都闪耀出了金色的光芒，彻底失去了对自己的肉身掌控能力。
　　与此同时，徐阳见状第一时间做出反应，手中至尊海魔珠水蓝色的光芒不断膨胀，庇护住自己的同时，也在不断向周围辐射守护区域，只是相比之下，这海魔珠对群体增益方面的能力并非专长，更重要的是，这里是大地之神的道场，没有足够的水元素，并不能发挥出这神器的全部能力。
　　此消彼长之间，徐阳这一波并未能继续彰显出其强大的统治力，两大主神器的光芒当空对峙在一起，发出令人心神跌宕的碰撞声浪。
　　然而就在这一刻，众人所在的战场背后，那湖面最深处，一道无比浓郁的黑色光柱冲天而起，连带着周围所有的湖水皆被一瞬间浸染成了红黑相间的颜色。
　　冲天恶魔之气放肆的宣泄出来，势比长空，轻而易举的撕毁了周围一切力量封印结界。
　　“天呐，这就是那紫狂的手笔吗？”
　　冰川国度方面众士兵们完全吓傻，就算是长老团那些顶级强者们一个个也都坐不住了。
　　唯独躲在人群当中的侍卫统领和藏着法典的女使者露出了狡黠的微笑。
　　“很好，你我成事的机会，或许真的要来了。”
　　女使者亦是从容一笑，继续蛰伏着与侍卫统领等待着属于自己的机会。
　　不消多时，这局面已经变得愈发凌乱了起来，直到那紫狂在数以百计的巨大恶魔轮廓的守护簇拥之下，重新回到冰川国度表面众人的视野当中。
　　“不好意思，让你们久等了。
　　现在我宣布，恶魔一脉，将正式接管冰川国度。
　　你们当中，该滚蛋的就滚蛋，该臣服的就臣服，总之，这冰川遗迹已经到了改朝换代的时候，从今天起，我，紫狂，便是这里唯一的王。”
　　龙坤暴怒果断切换嘴炮模式狂喷了一波：“就凭你？
　　也不撒泡尿照照自己啊兄弟！”
　　“你这小子就不要继续在那放屁了，待会本尊倒出功夫一定第一个拾掇了你。”
　　紫狂说完，重新将眼神落在了徐阳的身上。
　　“徐阳，你知道的，整个冰川国度，你是我唯一看的上眼的人。
　　现在我给你一个机会向我表一波衷心，只要你愿意，从今天起，这煌煌大陆你就是一人之下，万万人之上！”
　　徐阳噗嗤笑了起来：“不用这么客气，我徐阳这个人，从来不喜欢屈居人下，如果你叫我做你的主子，我或许还能考虑考虑，叫我给你当狗，你做梦吧。”
　　紫狂每次同徐阳打交道，到头来必定是他自己吃亏，忍无可忍之下，紫狂猛地抬起一只手掌，强大的力量轰向徐阳，看得出来，恶魔六道门户同时开启，各种各样的恶魔体不断汇集向一处，也为重创的紫狂完美修复了受伤的肉身。
　　此时的紫狂精力十分的充沛，不说已经恢复到了巅峰状态应该也差不多了。
　　仅是这随意出手发出的强横一击，便将徐阳震的连连退后，好在至尊海魔珠守护其本体，才不至于受伤。
　　但龙坤等人都看的明白，徐阳一人之力连连对抗顶尖神级强者，已经快将体力透光了。
　　轰隆隆！
　　！恐怖的震荡声音继续荡漾着，这一次，欧笔暂时停止了对徐阳出手，转而将战斗目标锁定在了紫狂的身上。
　　“你这孽障，当年没能抹杀了你始终是我第一大遗憾，今天你倒主动送上门来了！”
　　紫狂见到这个家伙气就不打一处来：“你还敢出现在我面前？
　　你这老王八蛋，当年要不是对我施加了非人的折磨，我会被你逼到今天这幅样子？
　　既然你们两个都在，那就让我们三个人，给整个大陆重新洗牌吧！”
　　轰！
　　！紫狂突然双手合十，那早就被他完成封印的天使魂柱力的封印灵石再次幻化而出。
　　皓月一般无比纯澈的银芒，也在这一刻闪耀了起来。
　　“我的天，我看到了什么！
　　天使之神的永恒之光！
　　我虽不清楚，这被封印的少女身上的永恒之光从何而来，但我确信，那就是永恒之光！”
　　“想不到我有生之年，竟能看到三大主神传承齐聚一堂，全都回到了冰川国度，老朽此生已再无遗憾了！
　　！”


第632章 神秘的通道
　　看得出，这些冰川国度的强者们一个个都显得格外激动，不过紫狂还是很有耐心的笑着看了他们一眼。
　　“不用这么激动，跟你们已经没什么关系了，如果今天这一战进展的很不顺利，让我很恼火，那么我不介意，在夺取冰川国度统治权之后，将你们所有三大主神一脉的势力全部抹杀，由恶魔来主导这里的一切。”
　　紫狂的确是个说得出做得到的可怕的家伙，这一点徐阳和主宰欧笔应该都是领教过的。
　　“一定要这样吗？
　　恶魔世界与人族大陆链接在一起，会引发后续无穷无尽的战争，根本不只是两个位面之间的事情。”
　　徐阳还想继续规劝紫狂，他很清楚，这家伙良心未泯，仅仅只是因曾经的经历堕入了疯狂，试问一个体内拥有一部分天使之力的男人，怎么可能会真正做到穷凶极恶呢？
　　他只不过是将自己内心深处最绵软的地方深藏了起来罢了。
　　“不要再说了！
　　徐阳，你既然已经拒绝了我的要求，那我们之间就没什么好聊的了，只有征服与被征服的关系！”
　　终于，三个人的力量同时对向中天，分别代表着三大主神传承者的身份，将力量无意间融为一体。
　　也正因这一波硬刚开场，那原本被封印状态的天使魂柱力，最外层的天使封印开始复苏。
　　没有人知道，那在封印表面流淌下来的露珠一样的液体精华，皆是这天使魂柱力流淌的泪水。
　　“快，你们三个，将这些滴落的液体全部搜集起来！”
　　徐阳第一时间打出一道魂念作为提醒，龙坤三人立刻展开行动，一下子搜集到了足足三大酒囊的天使之泪！
　　不多时，这封印完全融化，三大主神神器各自闪耀的光芒也在这一刻燃烧到了极致。
　　封印被溶解，天使魂柱力的真容，也第一次出现在徐阳的视野当中。
　　徐阳因为体内拥有天使之心的力量，因此能够无视天使自带的守护屏障，其他凡俗之人根本无法将视野洞穿过去，更加没有资格用目光亵渎天使的神圣容颜。
　　这魂柱力无疑是极美的，虽然她闭着双眼，但徐阳仍旧能够透过她脸上的忧郁和沧桑结合她这些年来的经历，体会到她内心的悲苦。
　　“我是来接你的，云梦城神树给了我指引，我会带你回到属于你的地方。”
　　徐阳直接借助天使之心打出一道最为纯粹的魂念，进入这天使少女的灵魂世界。
　　终于，当听到这样的声音后，少女缓缓睁开了双眸，而她紫色的目光出现的一刹那，这两道目光作为最纯粹的天使之力本源，无意间触碰到了至尊地魂旗和至尊海魔珠，三道主神器的本源之力跨越了千年万年，终于在这一天重新聚首。
　　轰隆隆！
　　三道本源凝聚在一起，轰出了一道三色齐鸣的通天光柱，也在无意之间打开了这冰川国度的某种特殊禁制。
　　吱嘎！
　　若是此刻俯瞰整个冰川岛屿的视角，很容易发现，岛屿三个角落的地方同时滋生出三道宝塔图腾印记，分别代表着天使之神，大地之神以及海洋之神，三大主神的传承意志。
　　印记徐徐升空，很快自三个方向汇集到三大主神器本源力量汇集的焦点，疯狂吸收这一份滋养，同时孕育出了一道前所未有的传送光门！
　　“天呐……
　　这道门户，究竟是通往哪里的呢？”
　　没有人知晓答案！
　　因为有关这一秘密，就算是当年三大主神离开大陆位面空间的时候也未曾留下。
　　只是这传送结界既然出现了，必然非同小可！
　　“进去！”
　　冥冥之中，似是那刚刚睁开双眼的紫瞳天使魂柱力，向徐阳发出了提点，两人同时腾空而起，第一时间消失在了光门内。
　　看见二人这一幕动作，同样作为三大主神传承者的欧笔陷入了犹豫。
　　连大地之神都没有嘱托过有这么个地方存在，很有可能这里是个禁区！
　　万一就这么贸然进去再挂掉，那他欧笔可就得不偿失了。
　　殊不知正在他这么犹豫的功夫，徐阳团队其他三人同时腾空而起，毫不犹豫的追随徐阳的脚步，飞进了那光门之中。
　　“走！
　　！”
　　侍卫统领和女使者，在这一刻祭出手中法典神力，同样打穿了三大主神器轰出的能量结界，闯入这光门之中。
　　“该死！
　　那两个家伙怎么回事？
　　他们手中那秘典是什么？”
　　“启禀大长老，好像是……
　　法典！”
　　“你说什么？
　　追上去！
　　！”
　　大长老情急之下立刻下令，长老团周围十几个顶尖强者同时腾空而起，妄图一并追入那光门之中，尴尬的是就在这时，半晌没有动作的紫狂大佬突然大笑着冲了上来，一巴掌轰飞这十几个长老，自己傲立这光门面前。
　　“不好意思，这场游戏的参与者已经够多了，就从我这儿到此为止吧！
　　你们其他人，就不用再进来了，留给你们这些恶魔，应该够你们消遣一阵了，哈哈哈！”
　　紫狂大手一挥，强大的恶魔之力瞬间爆发，生生切断了三大主神器后续注入的能量本源，让这光门迅速萎靡消失，而后自己在门户消失的前一瞬间迈入其中。
　　随着光门的消失，三大主神器也一并消失在那神秘空间内，各自回到它们的拥有者手中，值得一提的是，原本该属于欧笔的大地王旗，竟也莫名其妙消失在了这光门里，属实让他一阵恼火。
　　不过转念一想，顶尖强者都跟着进去了那里面，对于欧笔而言也不见得是一件坏事，万一那些人就此被封印在了当中再难挣脱，他便能高枕无忧了。
　　“传我命令，冰川国度众人，停止对地宫囚徒们的进攻，两大势力同仇敌忾，共剿恶魔！”
　　这命令一出，原本冰川国度众人躁动的内心又得到了平复和安抚，欧笔也算暂时稳固了自己王的地位。
　　而有了这样的决定出现后，几十万地宫诸族囚徒们，自然也不会继续找他的麻烦了。
　　五大史魔先后表态，表示愿意支持欧笔的统一指挥。
　　大地法则的金色光芒迅速笼罩向全体冰川阵营，恶魔成了他们唯一的敌人。
　　不得不说，这家伙天生就是一个领导才能十分出众的存在，在他的统一指引下，大军立刻形成了规模和秩序，正面战场也在不久后正式打响。
　　至于徐阳等人这边，在进入了那道诡异的光门后，各自迎来了截然不同的崭新征途！


第633章 剑仙与神王
　　与紫狂在这山口处作别，徐阳一时间竟也没了前进的主意，不妨仔细打量了一番这山体周围，总有一种十分诡异的气息萦绕左右，却又无法捕捉到任何具象的存在。
　　“奇怪，比起之前海域上，这山中那股凝实的压抑感似乎更强烈了不少。
　　看来我要先弄清楚这里的状况，然后再寻找出路。”
　　徐阳自心中这般盘算了一波，而后便开始朝着正南方的方向迅速前进。
　　之所以选择这个方向，并非是徐阳一时心血来潮，而是因为之前在海上孤舟漂流的时候，那小船的行进方向就是一路向南。
　　冥冥之中，徐阳觉得这个方向必然会有什么不为人知的秘密潜藏，因此便默认了这个方位。
　　不多时，一股十分森冷的气息突兀出现，这一次可不是什么虚无缥缈的错觉了，而是实打实的一道灵魂体，就这样一脸冷漠的横在徐阳的面前。
　　“外来人，敢进夜寒山，胆子不小。
　　莫非，也是神界派来的囚徒？”
　　一听面前灵魂体这样一说，徐阳立刻来了兴致，毫无疑问，面前这个诡异的灵魂体必定是知道一些情况的。
　　“我不是神界的囚徒，我是从人族大陆触发的入界通道进来了这里。
　　你是何人？
　　为什么会出现在这座山里，你刚刚说，这里叫做夜寒山？
　　能不能告诉我这是什么地方。”
　　灵魂体冷笑：“你既然不是神族的囚徒，那便是我们的敌人。
　　很遗憾，我无可奉告，并且站在十绝荒灵的名义上，我甚至有义务将你抹杀在这里。”
　　这灵魂体怎么看都像是个憨憨，似乎有关徐阳的一切他都一点不感兴趣，属实是让徐阳一阵头大。
　　没有好奇心，这话头也就接不下去了，见面就开打，无疑是当下徐阳最不想要经历的遭遇。
　　一方面，徐阳始终没有恢复到巅峰战斗状态，另一方面，这尼玛打下去自然也就没有任何意义了，不管哪一方先倒下，徐阳都得不到自己想要的答案。
　　“你确定，就这么不明不白的就要抹杀了我？
　　不如你我打个赌如何？”
　　灵魂体哼笑：“想在我这套话？
　　抱歉，我是不会上当的，受死吧。”
　　轰隆隆！
　　这灵魂体虽然脑子不怎么灵光，又不懂得变通，可这一出手，威力却是一下子便凸显了出来，爆发出的即战力，竟是不弱于又一个紫狂的级别。
　　两人激斗之间，这山林周围已是迸发出了此起彼伏的剧烈轰鸣声，兴起的波澜，赫然是以席卷之势横扫整个丛林战场。
　　唯一让徐阳感到欣慰的是，并没有因为这片战场声浪过大，而吸引到其他这样级别的灵魂体出现。
　　“凤凰领域！”
　　徐阳脚下一震，强大的凤凰领域瞬间降临，强度无疑也在一点点提升，炙热的火焰像是要焚尽这战场当中的一切，释放出了无可阻挡的逼人声威。
　　尴尬的是，就在这领域力强度达到神级的一刻，整个领域范围内所有的火焰之光，竟都在极短的时间内迅速湮灭。
　　那种感觉，徐阳没办法用言语来形容，因为他从来都没有经历过如此诡异的一幕。
　　“呵呵呵，忘记提醒你，这里可是夜寒山，真正的禁神区，任何强度达到神级的力量形态，都将会受到山中法则的制裁，没有任何人能够例外。”
　　这样的设定，虽然给徐阳带来的巨大的麻烦，但却也同样撩起了他的好奇心。
　　“惨了，如果是这样的话，那我就只能在你手中等死了。
　　在我被你抹杀之前，能不能让我做个明白鬼？
　　这地方究竟有什么把戏！”
　　灵魂体脸上的表情愈发冰冷了起来，他在徐阳的身上品尝到了久违的欺负别人的感觉，让他十分的兴奋和满足。
　　“罢了，那我就简单跟你说两句。
　　这夜寒山，在无数万年前，曾经经历过一场惊天动地的旷世之战，之所以会形成真正的禁神规则，就是当年旷世一战的一个主角神王烽火无极的手段。
　　是神王烽火无极主宰，利用逆天造化，修炼出了以自身血脉祭炼成的封神玉，导致一切进入这山体中的神级力量完全失效，拥有神格的真正的神进来这儿，就会变成普通人。”
　　一听这灵魂体说出这番话来，徐阳内心深处属实是被震惊了一波。
　　他自诩踏入修炼之途以来，同辈当中比天赋从无对手，如今修炼了十几万年，也才爬到距离神位一步之遥的程度。
　　可这样的境界和那神王烽火无极相比，简直如同蝼蚁一样卑微。
　　一个能以自身命源炼化出完整法则的盖世神王，那是要多么的惊才绝艳，才能完成如此可怕的神迹！
　　更加难以置信的是，他的传承数十万年后的今天依旧不朽！
　　“天呐，这么说，这烽火无极神王岂不是天下无敌的存在？
　　难道他如今就坐镇在这座山当中？”
　　灵魂体一脸无奈的瞪了一眼徐阳：“想什么呢？
　　老神王在当年那一战中就陨落了。”
　　“你说啥？
　　？”
　　徐阳大惊失色，连自己的腔调和口音都发生了变化。
　　“没错，你也不用这么惊讶，烽火无极神王虽然厉害，但那一战中他的对手都是绝代天骄，并且他理论上算是以一打二，死是必然的了。”
　　“照你这么说，那烽火无极神王当年的对手，又是何人呢？”
　　灵魂体眼神中竟是本能的流露出一抹崇敬之色，而这样的表情，可是他刚刚提到烽火无极的时候，未曾流露出来的样子。
　　“剑仙——云忘机！”
　　剑仙……
　　这可不是凡俗之人能够驾驭的称号，起码这里的剑仙，在人族大陆当中五毛钱一个满地找的那些剑仙根本不是同一个概念。
　　这里的仙，可是对比神级强者，真正的神中凌驾于众神之上的绝顶剑修，才配得上这样的名字。
　　“呃，他也是神族？
　　有多厉害？”
　　灵魂体摇了摇头：“不，他和你一样，也是一个人族，乃是百万年前，也就是你们人族大陆上一个纪元末期时候出现的一个天纵奇才，以人身修炼成神，又自行毁去了自己的神格，为求无上至尊的无敌剑道，一生从无败绩，当然，唯一的一次落败，就是在他陨命的这夜寒山之中。”


第634章 干尸傀儡
　　徐阳不知何时，已是坐在一块石头上，随便摘下几个野果子，一边全神贯注惬意的听讲，一边啃着果子恢复自己的体能。
　　灵魂体自己说的很投入，仿佛是在忆往昔峥嵘岁月，只是当他猛地回过神来的时候，看见徐阳这副样子差点气得喷血。
　　“你TM在这听故事呢？
　　看招！
　　！”
　　“喂喂，你这家伙能不能给点缓冲拜托……”口中果子还未下咽，徐阳又一次同面前这十绝荒灵战成了一团。
　　不过这一次，荒灵根本一丁点便宜都没占到，原因很简单，刚刚徐阳抽空，已是将这灵魂体身上的气息波动轨迹摸索个清清楚楚，眼下这家伙想要占便宜，却是一点可能都没有了。
　　“该死，你怎么突然间能够预判到我的出手了？
　　莫非是在我身上动了什么手脚？”
　　徐阳哈哈大笑了起来：“没那么夸张，只不过刚刚听你讲故事有点上瘾，刚好又都是我感兴趣的内容，因此我想尽快将你征服，然后逼着你继续给我讲故事听。”
　　十绝荒灵一脸狂汗，同时也感觉徐阳这番话是在羞辱自己，不断强化自己的进攻姿态。
　　只是这一次，徐阳根本没有与之硬拼。
　　对方虽未魂体状态，但却是实打实的神级力量输出，自己再强，有封神玉对整个山中所有地方的覆盖，也根本不可能与神级战力抗衡，拖延时间消耗对方的魂力储备，就是徐阳最得心应手的应对方式。
　　“你这家伙，够胆的话就与我硬刚一波，这样躲躲闪闪算什么！”
　　徐阳突然停下脚步，眼神中闪过一丝认真的光芒：“这可是你说的，那我就好好跟你玩上一玩！”
　　轰隆！
　　只见徐阳一脚踏地，停止了继续移动的身法动作，开始演化自己的阴阳道。
　　这是徐阳第一次自创道果的全部内容，也算是他的悟道成果和心血，自打获得神级传承后，徐阳对这些压箱底的手段就很少使用了，但却并不意味着没有施展和发挥的机会。
　　很快，阴阳道法则完美实现，背后硕大的阴阳图，将徐阳的背后完全覆盖，周而复始的运行流转中，竟是产生了一股十分强横的道之气息波动。
　　要知道，这一法则乃是徐阳早年所创，根本达不到神级的标准，但却自成一方规则，专门针对灵魂体作战十分有效，因为它能够完美的屏蔽徐阳的本体气息，就算对方是神，想要在短时间内强行锁定徐阳的气息波动，几乎也是无法实现的。
　　这样一来，无疑是给面前这灵魂体出了一个大大的难题。
　　“讲真，你若不硬刚我，我还不至于跟你动真格，这种老鹰捉小鸡的游戏玩起来岂不是很开心？
　　可现在，你说什么都来不及了。”
　　徐阳话音落地，硕大无比的阴阳图轰然爆发，完美锁定了灵魂体的本体气息，熊熊蒸腾的阴阳二气本源，开始颠覆这灵魂体自身的灵魂结构，给他一种被吞噬进了扭曲的异空间旋涡一样的感觉。
　　“M的，你这是什么手段，竟如此诡异！
　　我从来都没有见到过这般诡异的法则传承，就算是在神的层面，也闻所未闻！”
　　灵魂体有些急了，在他看来，被一个人族折腾成这个样子属实有点说不过去了，可徐阳的手段就是如此，要么不出手，一但出手，必定让你难受的无法自拔，再不会轻易挣脱。
　　“这是我的自创法则，怎么样，效果还不错吧？
　　讲真，我已经很久没有施展我的阴阳道了，手法竟都有些生疏，不过对付你的话，应该还是够用的。”
　　轰隆隆！
　　灵魂体咬紧牙关，妄图强行挣脱这种被禁锢的状态，终究是没能实现这样的意图。
　　愈发扭曲的虚空，开始疯狂剥离灵魂体的本源结构，似乎已经进入了不可逆的阶段，阴阳图法则演化的速度也越来越快，剧烈的痛苦让灵魂体终于意识到了危险，肆意挣扎无果，果断开始向徐阳开口求饶。
　　“阁下手段当真通神，你若肯放过我，我愿意将自己知道的全部内容都告诉你！”
　　然而这一次，徐阳却是哈哈笑了起来：“我要是没猜错的话，你知道的，应该就是你刚刚说过的那些内容吧，想要这种办法引我上钩，你想太多了。
　　如果我放开你，再想对你故技重施已是绝无可能，别做梦了，你的使命已经完成，该干嘛干嘛去吧。”
　　徐阳只面带微笑的朝着这家伙摆了摆手，很快，灵魂体就此分崩离析，彻底被碾碎消失在这阴阳道法则的光晕深处。
　　呼……
　　眼看着这个难缠的神级灵魂体就此陨灭，徐阳这才算是稍稍松了口气。
　　毕竟这可绝不是闹着玩的，稍有不慎，必定会在这夜寒山身死道消。
　　“听那家伙所言，这夜寒山，数十万年前应该是一处顶级神之间生死对决的战场，神王烽火无极，和剑仙云忘机之间，到底还有什么惊艳尘生的过往羁绊呢？
　　要是能够弄懂这些，也算不虚此行了。”
　　徐阳心念如是，继续前行的过程中，却是发现这头顶云天不断变得灰暗下来。
　　天色入夜，这山中竟是彻底沦为一片伸手不见五指的黑暗。
　　低下头，徐阳甚至连自己的脚都看不清楚。
　　“原来如此，夜寒山，当真是个无月之地！
　　不过没关系，顶上缺月，奈何心中有月，便足够了！”
　　徐阳心神守一，体内天使之心焕发出了一道无比璀璨的银色光芒，迅速在徐阳头顶上方点亮一盏心灯，分明是一捧月轮高悬的样子，光芒所到之处，竟是将徐阳为核心方圆数百米内的一切照的通明。
　　只是这一次，徐阳根本没想到，就因这顶上三尺月明，却是给自己招惹来了更多的麻烦！
　　恍惚间，一阵十分凄惨的呼嚎声不断传出，就在自己脚下的位置，一只森冷却有力的大手突然攥住徐阳的脚踝，强大的力量竟是连徐阳也未能在第一时间挣脱而出。
　　颔首定睛一看，竟是一个面目狰狞的干尸傀儡！


第635章 灰发老者的交易
　　“给老子滚出来！”
　　徐阳盛怒，纵使如今没有修罗神剑在手，瞬间爆发力输出大幅降低，但徐阳自身拥有的力量属性何等强横，一脚重力踏出，生生是将地底下这个攥着自己脚踝的尸傀轰进了数十米深的地底。
　　然而正当徐阳打算离开这是非之所的时候，他却发现，周围百米开外数不清的地穴当中，已经钻出了太多的尸体傀儡，发出令人迷惘的阴郁呼喊声，不断朝着徐阳所在的位置缩小包围圈。
　　“月光！
　　真的是月光！
　　多少万年了，我们终于等到这一天的到来了！
　　有了月光的普照，我们就能够逃离这个暗无天日的世界了！”
　　为首那老者，通体散发着森冷的灰色，竟是连他苍老满是褶皱的肌肤，也都是令人胆寒的银灰。
　　而他，看样子便是这些尸体傀儡的首领了。
　　“你是何人？
　　等待月光的出现，又是什么意思？”
　　徐阳冰冷的声音传出，眼神盯着这神秘老者，身上的杀气迅速开始凝聚。
　　“守月荒仆，就是我们这些人的身份。
　　当年，天使月修为爱吞月堕魔，和痴心深爱他的神王烽火无极同归于尽，那之后，神皇子被永远囚禁在了不可知之处，他的灵魂被天使之力封印的前一刻，在整个夜寒山中释放出了月灵诅咒！
　　所有观望过当年一战的生命体，都将化作荒仆，来守护神王烽火无极的神魂，直到月之光辉再次降临的一日起。
　　事实上，神皇子当年释出此毒咒，就是要我们永生永世不死不灭，沦为神王的魂仆，却不想，因你的到来，我们再次见到了月光的气息！”
　　徐阳又听到了一部分关于神王烽火无极和这座神山的秘密，明显比之前更兴奋了几分。
　　“照你这么说，是我头顶的月光将你们吸引过来的？”
　　“正是。
　　感谢阁下的恩赐，我们会永生铭记您的恩德！
　　只是……
　　还请您毫无保留的奉献出您的月之本源。”
　　老者自始至终都显得格外客气，但这声音当中，徐阳却分明听得出，夹杂着一种毋庸抗拒的绝然。
　　话已经被这老头儿说尽了，好像徐阳不给这月之本源的话，反倒就成了罪人一般。
　　“呵，你们这是在跟我玩道德绑架吗？
　　我的本源力量，凭什么要无条件的送给你们？
　　如果可以的话，我可以一路用月光照你们前进，但若想剥夺这属于我的力量，你们怕是痴人说梦。”
　　老者微微合手，对着徐阳毕恭毕敬的开口解释道：“没有你体内这本源之力的加持，我们内心深处便永远也不可能得到真正意义上的超脱，诅咒封印自然也就无法完全解除。
　　因此，我们也是迫不得已。”
　　这话说完，老者已是悄无声息的对身边发出一道命令，所有原本已经暂停动作的尸傀再次行动起来，朝徐阳的位置不断压缩。
　　“好吧，这是你们逼我的，我原本没有抹杀你们的打算，受了这么多年的苦，我没必要给你们火上浇油，可若你们做出这个错误的选择，与我为敌，那就只能怪命运无情了。”
　　徐阳双拳凝聚出两道无比璀璨的凤凰之火，不动用神级领域奥义，单纯是这两道凤凰火焰也足够这些家伙喝一壶的了。
　　轰隆！
　　双拳同出，徐阳强大的实力瞬间崩碎一道尸傀，将之轰了个形神俱灭。
　　只是徐阳很快发现，轰碎的只有他们的尸身，露在外面的头部位置崩碎后，是一道毫无瑕疵的银色灵魂之火！
　　殊不知这道不朽魂焰，便是月之诅咒在这些灵魂体上的完整呈现。
　　“原来如此。
　　诅咒不灭，他们便会灵魂不朽！”
　　眼看着自己刚刚争取来的战利品，在这为首老者的一番操作下，立刻又恢复了尸傀原本的样子，徐阳果断调整作战方式，将自己全部的力量都集中在面前这老者的身上。
　　“我算是看明白了，只有征服了你，才能让这些尸傀停止动作。”
　　老者却是哈哈大笑了起来：“道理，的确是这么个道理，可遗憾的是，被封神玉断了神缘的你，根本不可能战胜我，原因就在我的身上！”
　　老者说完突然掀开自己躯干上的外皮，其间足足三道凶煞的魂源巨骨，燃烧着紫红色的灵魂火焰释放出了令人忌惮的恐怖气息波动。
　　“我有这三根骨在，你根本不是我的对手，更加无法将我消灭。
　　小伙子，不管怎么说，你的出现，都算是递给了我们挣脱诅咒的希望，甭管你是否心甘情愿，你都算是我们的恩人，因此我不会将你抹杀，只会将你体内的月之本源提取出来，作为答谢，我会满足你一个要求。”
　　听到老者这样一说，徐阳突然生出了一个克敌之法。
　　正所谓不入虎穴，焉得虎子！
　　眼下这阵仗来看，这灰发老者掌控周围所有人的灵魂状态，控制他们将这里牢牢封死，因此唯一的突破口只能是这灰发老者本尊。
　　又因其神级灵魂巨骨的存在，他的肉身在面对神级以下力量的打击一般是不可能被击溃的，这也就意味着，想要战胜这老者，徐阳唯一能够选择的切入点，只有这老者的灵魂世界！
　　不要忘记，徐阳灵魂拥有颜色，这也算是他另一张绝强的杀招底牌，只要能够实现这一计划，定能达成自己的目的。
　　“我能感受到你的真诚，你要是这样讲，帮你们摆脱诅咒之力也并非不能实现。
　　不过，你要让我深入了解一下这个世界发生的全部过往，有关上古神王烽火无极和剑仙云忘机，以及你所说那个月修和神皇子他们的事情，我都要知道！”
　　老者轻笑了起来：“没问题，只要你信得过我，我立刻帮你实现这个愿望，你所想要知道的全部答案，都在我的灵魂世界当中。”
　　老者说着，突然打出一道森绿色的灵魂之光，朝着徐阳所在的这方向轻轻推送了过来。
　　徐阳没有任何犹豫，直接用掌心接下了这一道魂光，感受到一股温凉的气息传遍全身，眼前一阵迷惘，思绪竟也不受控制的飘游起来。


第636章 剑仙云忘机
　　徐阳掌心轻轻一挥，将这道深绿色的灵魂气息抓在手心里，立刻便感受到一股温热的令人舒爽的气息，涌进自己的灵魂世界。
　　和想象当中那一股冰冷和肃杀截然不同，徐阳在对方的这一道灵魂气息当中感受到的只有包容与温暖。
　　仅仅是从这种感觉当中，徐阳便能够判断出对方这份诚意是真切的，而并非是在算计自己或者是在这道灵魂气息当中藏有什么其他的杀伤性手段。
　　毫无疑问，真诚便是两个人彼此合作最重要的基础，起码这第一关，面前这灰发老者算是已经得到了徐阳的认可。
　　缓缓闭上双眼，徐阳尝试着让自己的灵魂世界接纳这一道灵魂本源，整个过程进行的十分顺利。
　　很快，徐阳便在自己的脑海当中感受到了老者这道灵魂气息的具象化形态，也无比清晰地看到了这道灵魂当中包含的所有记忆碎片。
　　眼前的视野很快就被具象化，徐阳的灵魂进入到了全新的空间当中。
　　如此逼真的感受着数十万年前这夜夜寒山当中的具体画面。
　　整个过程并没有持续太久，徐阳很快便清晰地发现，这老者的灵魂世界，简直就像是一张完整的大地图，因为他察觉到此时的自己竟然能够凭借意识来不停地切换主观视角！
　　如同一个无比庞大的精神网络，能够随心所欲的肆意调动夜寒山当中每一处空间的第一视角。
　　起初，就连徐阳也搞不清楚，这究竟是怎样的原因，然而很快他便想到了面前这灰发老者用来调动周围那些尸傀的办法。
　　“我明白了，那老者就是通过这样的方式来同时控制这山里当中无穷无尽的尸傀！
　　换句话说，每一道尸傀魂体所在的位置，都能够被老者的灵魂进行随心所欲地切入，这样一来所有的尸傀便都成了为老者索取视野的移动眼位！”
　　徐阳立刻生出了一个全新的想法，如果自己能够获得这灰发老者的合作关系，那么自己就等同于有了一张掌控整个夜寒山每一处视野的灵魂地图。
　　对于一个陌生人来到一个陌生的地方，最重要的无非就是视野方面的掌控，一旦拥有了最全面的视野信息，那么徐阳不管遇到怎样的危险，都能够第一时间作出判断，这样的功能也能够帮助徐阳最快速度的找到所有迷失的伙伴。
　　很快，那种都属于几十万年前夜寒山的特殊气息，迅速涌进徐阳的五感之中。
　　直到耳畔，一阵嘈杂声传出，徐阳立刻调动自己在这夜寒山一处山峰顶端的视野，这才看到了全新的场景。
　　面前那是一个样貌古朴却如山岳一般坚毅的男子的轮廓，这人定睛一看，给人一种从容冷酷，洞察世事沧桑的那种深邃的感觉。
　　眼前这个中间人手中持着一把木剑，眼神却是如刀刻一般的深邃。
　　气息朴实无华，但是却没有人能够轻视他一分一毫。
　　这个人的气息十分内敛，却给人一种深不见底的感觉，莫非他就是那个被称为剑仙的云忘机？
　　徐阳这样的猜测很快便得到了印证，因为在这个持剑男子的背后，大批大批各路神魔领域的顶尖强者陆续出现。
　　仅仅是这一处山头上凝聚出来的各方顶级强者，就已经达到了上百，而这些人毫无例外站在这个木剑男子的背后，竟然都如同后生晚辈一样，对面前这个古朴的背影无比尊重。
　　“阁下真的已经做出那个决定了吗？
　　此番一去生死未卜，只要你一声令下，八方神魔皆能听您的调遣，我们一起去拯救月修姑娘，成功的把握自然也要大一些了。”
　　男子头也不回，只是面色平静地眺望远方，而后摇了摇头。
　　“不必了。
　　云某已经给你们添了不少麻烦，这件事说到底也是我们几个人的私事，不需要劳动各位的帮助。
　　毕竟，我的对手是烽火无极，神界的主宰，如果因为云某一个人让你们各方势力与神界为敌，恐怕会引发后续无穷尽的灾难后果。
　　这件事终究还是要我和那个家伙做一次了断的。”
　　云忘机话语间，语调十分的平静，但是从他口中吐出来的每一个字，却都有着山岳一般的凝重压力，或许这就是傲立于天地之间的绝顶强者所应该拥有的风采。
　　背后各路神魔顶尖大佬们纷纷面色凝重的叹了口气，仿佛他们都对云忘机十分的了解，这个人一旦做出了决定，便是九天十地，诸天万道也没有谁能够改变。
　　“哈哈哈，云忘机，你说到底还是和从前一样自负，我就不相信这一次，你还能够凭借你的一人一剑，创造出什么奇迹来？”
　　这声音重如洪钟，拥有着响彻天地一般的威势，很快这声音的主人迅速浮现在虚空之上，那是一个着装极尽华丽的中年男子，身体周围萦绕着一道彩色的神之光芒，看上去如同众神之王一样高高在上，只是这个人和面前的云忘机对峙的功夫，两个人周围无声之间便凝聚出了两道无比强大的气场，便是徐阳这个入梦之人，竟然也能够清晰的感受到这一股凛冽。
　　“烽火无极，这是你我之间的宿命之战，不要波及其他人。”
　　云忘机简单的一句话，引起了虚空中烽火无极一声冷笑。
　　“你永远都是这副样子，看起来云淡风轻，像是能够放下一切，殊不知到头来，你一样什么也得不到。
　　自然也包括你内心当中最真实的东西。”
　　云忘机缓缓摇了摇头：“不，你错了，我已经得到了我最珍视的东西，纵然我一战身死，我和修儿的心也永远是连在一起的，你的阴谋这辈子都别想得逞。”
　　显然这句话戳到了烽火无极的内心，只见他突然大手一挥，一道无比璀璨的金光符文凭空降临，这光芒并非是针对云忘机或是背后神魔各路强者，而是将整个夜寒山完全封锁了起来。
　　“天哪…这是封神令！
　　！想不到烽火无极真的修炼成功，这样一来，就算是我等有心想要帮助剑仙恐怕也是没有机会了。”
　　背后神魔众强者当中那个矮个子青年，面露忧创之色，无奈感慨了一波。


第637章 封神令
　　“这就是封神令？
　　难道说，这山林之中对神之力的压制效果就是从这神令当中释放出来的？”
　　徐阳以入梦者的姿态，亲眼看到了这封神令的气息波动，不禁也是为这种功参造化的道果感到惊叹。
　　“看来这个烽火无极，不愧是诸神之王，实力已经达到了寻常人难以想象的地步，凭借一己之力就能够限制八方神元，太不可思议了。”
　　徐阳虽是局外人，可在见识到这样一种场面之后，也愈发觉得自己必须要尽快跨入神之领域，否则的话想要真正参悟天地之间的奥秘，终究还是无法达到那样的层次，也就更加难以获取这种级别的眼界。
　　果然，这封神令一出，山之巅尽头迅速降临一道特殊的封印结界，任何拥有神格的强者都无法跨入这道结界当中。
　　“云忘机，这道封神令便是我为你准备的大礼物，如果你真的想进入无月天，救你的心上人，那就一定要付出代价！”
　　显然，这样一道门户横在面前，意味着所有神级强者根本没有资格进入无月天，云忘机这种修为，自然也不例外。
　　就算他实力再强，但这天地之间的秩序仍旧是由神族来掌控，大凡是拥有神格的人也都将无法挣脱烽火无极降临的这道封神令的约束。
　　“你以为，区区一道门户就能够阻止我吗？
　　就算没有了神之力，我也一样能够进入我想去的地方。”
　　剑仙话音一落，几乎是毫不犹豫地挥动手中的这把木剑刺向了自己的左臂。
　　这一瞬间手起剑落，无尽的鲜血，自剑仙的臂膀出喷波而出，这家伙居然自断一臂，自始至终眼睛都没有眨上一下。
　　见到这一幕，背后各路神魔顶级大佬们纷纷傻眼了，所有人都没想到这云忘机内心深处，对拯救月修这件事竟是如此的执着。
　　他对自己心爱之人用情之深，他的心智之坚韧，皆不是同辈任何一个强者能够与之比肩。
　　“我的天呐，一代剑仙，站在世间绝顶的人物，竟然能够做到这样毫不犹豫的斩断自己的前程因果，这该是怎样坚定的心智，怎样的情深之人。”
　　看到这一幕，旁观者徐阳不禁也对面前这个古朴的男人心生敬佩。
　　也让徐阳颇有感触，或许傲立着天地间绝顶的存在，并不一定是拥有最强实力的那个人。
　　看着此刻剑仙这般模样，傲立于虚空中的烽火无极哈哈大笑了起来。
　　“想不到，你竟然毫不犹豫的就做出了这样的选择，云忘机我不得不佩服你高远的境界，也不得不承认，你是我风火无极这一辈子唯一欣赏和敬佩的男人。
　　遗憾的是，你我之间这一世宿命之绝，最终还是要以我为胜利者作为结束。
　　失去了你这一条手臂，毁掉了你的神格，你将永远也不可能战胜我了。”
　　正当虚空中的烽火无极还在沾沾自喜的时候，眼前这个已经斩断一场因果的云忘机缓缓迈开脚步来到了虚空面前这道封神令打造出的门户。
　　自始至终，徐阳都没有看到这家伙有任何一个抬手御剑的动作，然而面前这道门户竟是在下一个瞬间，被数不清的璀璨剑芒瞬间崩碎。
　　“难道这就是剑仙的境界吗？
　　不着痕迹地打出一剑，就是这般惊天动地的力量爆发，没有锋芒没有气息，甚至连驾驭剑的动作都看不出来，几十万年前就有人能够达到这样的境界，无愧剑仙之名。”
　　破碎了这道门，云忘机没有任何停滞的动作，就这样洒脱的步步向前，终于很快消失在了所有人的视野范围内。
　　踏进这道门，等同于他做出了自己人生当中最重要的一个决定，也欣然面对这最终一战的严峻考验。
　　当云忘机的背影最终消失在这场梦境中的时候，徐阳分明看到在他的背后，数不清的各路神魔顶尖强者，同时对着他背影离开的方向深深地鞠了一躬。
　　“之前听那个荒灵说，云忘机乃是以人族之身，修炼到这种境界，我若是能想办法得到他的指引，无疑也将在修炼道路上更进一步，或许凝聚神格并非是我的唯一选择，因为一旦选择凝聚神格造就神位，就等同于要受制于神界的规则。”
　　徐阳对这件事引发了全新的思考，在这之前他成神之路的信念是坚定不移的，可是当他见到了这个云忘机所走的道路，又开始觉得成神之路或许并不一定适合每一个人，想要变得强大，凝聚神格，或者说仅仅只是相对最行之有效的一种捷径。
　　若能完全开辟出自己的道，达到一种登峰造极的程度，便是真正的神级强者在自己的面前，也当有恃无恐。
　　正当徐阳打算继续在这梦境当中继续探索旁观的时候，灵魂气息瞬间溃散，徐阳被迫重新睁开双眼，显然是那灰发老者主动停止了这一过程。
　　“不好意思阁下，请原谅我的莽撞，但是这梦境您不能再继续观望下去了。”
　　灰发老者自始至终对徐阳都保有着客气和尊重。
　　徐阳有些意犹未尽，深深地看了老者一眼：“能不能告诉我，这剑仙云忘机的结局如何？”
　　老者苦笑摇头：“只要您能够兑现承诺，我会将这梦境的后半部分一并转送给阁下。”
　　徐阳闻言自然也坦白了自己的想法。
　　“我既然答应你帮你解开这些尸傀身上的月之诅咒，就一定会说到做到，不过不是现在，我还有几个伙伴也一并走失在了这山中，我必须要找到他们，才能够为你们破解诅咒。
　　而在这之前，如果你信得过我的话，我们可以继续展开合作，因为我需要你的能力，来帮我缩短这个周期，相信你应该不会拒绝。”
　　果然，徐阳说出这样一番话，明显让面前的灰发老者有些不满。
　　“刚刚你可不是这样说的。”
　　“的确，刚刚我也不清楚，你有这样无可取代的能力，这满山的尸傀都能够充当你我的视野，如果你愿意与我合作的话，我答应你在找到我全部的朋友后一定会为你解除诅咒。
　　当然，你也可以选择拒绝与我合作，可是这样的话，你我之间无可避免的将要一战，如果你们失败了，非但你们的诅咒无法就此解除，伤亡也一定是必不可免的。”


第638章 忘机三剑境
　　灰发老者似乎没有之前那么客气了，面色变得无比冰冷，同时也在徐阳的头顶上方凝聚出一道无比纯粹的黑色灵魂封印手段，显然是想要进一步对徐阳展开包围。
　　“我从你的口吻当中听到类似威胁的意思。”
　　徐阳笑着摇了摇头：“威胁倒是谈不上，可若你还想故技重施的话，恐怕你要失望了。”
　　这一瞬间，徐阳突然屏息凝神，脑海中将那梦境里看到的剑仙驾驭自己剑道的一幕，重新过了一遍。
　　轰隆隆！
　　！一道无形剑气，毫无预兆的自徐阳掌中轰射而出，生生是崩碎了头顶上方这道诡异的灵魂封锁。
　　“什么！
　　这怎么可能？
　　你竟然领悟了剑仙的剑道！
　　！仅仅是靠一场梦境观察了一次，就能够将剑仙的剑道模拟到如此程度，你可真是数十万年难得一见的绝世天才。”
　　老者不吝赞美之词，夸赞了徐阳一拨儿，他也是真的没想到面前的徐阳竟然有如此天赋。
　　“说起来，这还要感谢你，剑仙云忘机的剑道很是深奥，就算是我也不可能在这么短的时间内完全通悟，我还有许多不明白的地方，因此我才决定与你合作。
　　接下来我这一路征程必然会充满坎坷，但我徐阳说过的话从来都没有食言过，只要我还活着，便一定会在离开这里之前为你们所有人解除月之诅咒。”
　　轰隆隆！
　　徐阳话音落地的同时，头顶这道黑色灵魂结界终于彻底溃灭成了虚无。
　　灰发老者深深叹了一口气，他很清楚自己此刻就算要与徐阳硬动手的话，恐怕也占不到什么便宜了。
　　“罢了，如果你执意不想成全我们的话，便是自毁月之源，我们也一样达不到想要的目的，还请阁下万万要兑现自己的承诺，否则就算拼了我这条老命，我也一定不会让你活着离开这座山的。”
　　“哈哈哈，既然如此，还请前辈与我一路同行，做我的明灯吧。”
　　灰发劳者无奈挥了挥手，周围所有包围在徐阳身边的尸傀全都重新回到了地下，一时间这片丛林战场当中也仅仅只剩下徐阳和老者两个人而已。
　　“你应该已经见识到了我的能力，从现在开始，我便随你一起帮助你，找到所有你失落的同伴，不过你们若是还有什么其他的打算，我可并不想参与。
　　这夜寒山的过往，你应该也清楚了他的来历，有封神令的存在，不管你们原本实力多么强大，在这里已经被封锁了极限，断然是不可能掀起什么风浪来了。
　　因此我还要提醒你一声，最好不要做超出自己能力范围之外的打算，否则的话你们很可能将永远留在这里。”
　　徐阳并没有针对这番话给出老者怎样的答复，不过两人之间的合作关系算是彻底达成了。
　　为了拿出自己合作的诚意，老者毫不犹豫地打出了灵魂梦境的后半部分，徐阳也在那里面看到了属于云忘机的结局。
　　终究英雄救美，力挽狂澜的故事没有上演。
　　云忘机自断一臂，虽然实力上看不出有什么明显的削弱，反而一路上斩妖除魔愈战愈勇，可是他的生命力消耗却是难以想象的。
　　最终他兑现了自己的承诺，来到了无月天门口，却是无奈死在了自己的爱人月修的面前。
　　“想不到，到最终竟然是这般悲剧的落幕。”
　　徐阳和老者结伴同行，在这山路里面不断前进，还是忍不住提起了这一段悲壮的过往。
　　“没办法，奈何云忘机惊才绝艳，一人之力威震八方，终究也无法与神抗。
　　烽火无极，乃是众神之王，也是数十万年前神界当之无愧的最强者。
　　据说当年来到夜寒山之前，这二人曾经有过一场巅峰对决，打了七天七夜没能分出胜负，可是到最后，云忘机自断一臂，便等同于在自己的前程和心爱之人当中选择了后者，也就注定他不可能活着离开这里了。”
　　老者提到这些往事的时候，眼神中也或多或少夹杂着一点哀伤与落寞。
　　“那照前辈这么说，最后那个叫月修的天使，难不成像神王妥协了？”
　　老者苦笑摇头：“天使月修最终眼看着云忘机惨死无救，一念成魔，拼尽全力在无月天外与神王烽火无极大战了一场，据说最终是借助天使一脉无上至宝混天镜和烽火无敌同归于尽了。”
　　徐阳忍不住露出了震惊的表情。
　　“这女人不过就是个天使，竟然能够拥有对拼神王的实力，这也太夸张了吧？”
　　老者凝重开口：“你有所不知，神王烽火无极，费尽心思想要得到月修，实际上就是想要得到她最为纯净的天使血脉，来完善自己的无上神功。
　　而天使血脉，号称是无尽位面最为纯净的无上血脉，拥有能够综合同化一切力量的特殊能力，自然也就能够成为覆灭神王的重要契机。
　　并且月修天使之身堕落之后，同样也拥有了最强的恶魔之力，配合天使无上神器混天净，据说当年是打碎了神王烽火无极的元神，引得神界八荒动荡，最终降临无上神劫，将整个夜寒山化为一片焦土，足足过了数十万年，才恢复到如今你看到的这副样子。”
　　并且从那之后，神界便将这夜寒山，当成是流放囚徒的地方。
　　毕竟这里有封神令，任何囚徒来了这里就等同于被废掉了修为一样，再也不可能挣脱出去了。”
　　徐阳这才恍然大悟，直到现在，他也才算是彻底弄清楚了这个地方所有的来龙去脉。
　　“原来如此，感谢前辈为我解惑，另外还有一件事，我想请教之前我来到这里，遇到了一个荒灵，据说是从十极峰之巅孕育而生，不知道这些家伙又是怎样的来历。”
　　“十极峰的力量，都是神王烽火无极当年为了镇压天使月修做的准备，这个你不用太过在意，毕竟你又不是天使，不会受他们的影响，只要没有天使的气息大范围释放出来，就根本不可能惊动那十极峰上孕育出的老家伙们。”


第639章 魂泉
　　徐阳当然不在意，他不会大范围释放天使气息，就算是动用天使之心的力量，强度方面他也是能够完美掌控的，可是他不可能不在意天使魂柱力那个小丫头。
　　“不瞒你说前辈，我的几个伙伴当中，就有一个是天使血脉……”灰发老者先是一愣，而后便幽幽叹了口气。
　　“既然是这样，那我们真的应该加快些节奏了。
　　我知道一个地方，如果你能够带我到达那里，我就有办法一口气调动整个山中所有的尸傀，这样就能够用最短的时间帮你确定所有人的位置。
　　只是……”“只是什么？
　　前辈有什么困难不妨直言。”
　　徐阳有些迫不及待的开口提点。
　　“只是那个地方相当的危险，算是这山中外围最凶险的地方，里面封印着数不清的数十万年前各路神魔的冤魂，被称为极道魂谷。
　　那个地方最深处，孕育着一口魂泉，要是机缘足够的话，唤醒灵泉水，我便有能力召唤所有尸傀同时觉醒，而你，也将能够得到一场造化。”
　　听到老者这么一说，徐阳自是不假思索的便答应了下来。
　　“有这样的风水宝地，那就没什么可犹豫的了，前辈尽管带路，我们遇到的一切危险，都将由我亲自出手解决，虽然我现在不是战力最巅峰的状态，但想要抹杀一些神级的冤魂，还是没有问题的。”
　　得到徐阳这样的保证，灰发老者自然也就没有了更多的顾虑，终于还是点了点头。
　　“那好，出发吧！”
　　话音一落，老者突然召唤出一道生着三对翅膀的上古邪兽尸傀，直接带着徐阳踏在了它的脊背上，三道羽翼同时扑打起来的时候，这巨鸟便化作一道光影，迅速朝着目标区域疾驰而去。
　　任凭这一路上风息凛冽，徐阳和老者皆不为所动，自成一道守护罡气，将自己的本体严严实实的守护其中。
　　没一会功夫，两人便来到了这峡谷中间甬道的位置。
　　这里看上去十分的荒凉，空气当中蕴藏着森冷的气息，还隐隐夹杂着一种鬼哭狼嚎的声浪，属实让人心神很难安宁下来。
　　“呵，不过是一群宵小罢了，前辈无需担心。”
　　徐阳在弄清楚状况后，整个人立刻也都松弛了下来，却是身边的灰发老者不知道徐阳这样的自信究竟是从何而来。
　　“你不要大意，这些可都是神级的冤魂，杀气很重的，我在这山里待了几十万年，也仅仅只来到过三次这里，并且每一次都是九死一生。
　　这里不光冤魂罪孽深重杀气蒸腾，最重要的是，数量太过庞大。”
　　徐阳哈哈大笑了起来：“我知道前辈一定有所顾虑，没关系，看我的。”
　　话音一落，只见徐阳突然发出一声怒吼，整个人直接脱离老者来到这峡谷黑暗的甬道中央，肆意挥洒着自己极度张狂的气焰，来吸引周围黑暗中那无数道冤魂的瞩目。
　　恍惚间，虚空中一道巨大的黑色魂影突然降临。
　　“那是……
　　魔尊伊西丝女帝！”
　　灰发老者声音几乎本能的颤抖了起来，他也没想到，徐阳仅仅是一波张狂的动作，便能将这女帝伊西丝给惊扰了出来。
　　“小子，快离开这儿，否则你我必是粉身碎骨魂飞魄散的结局！”
　　老者几乎是歇斯底里的发出了提点呼喊，然而站在他数百米开外的徐阳依旧不为所动。
　　“呵，什么女王女帝的，在我徐阳面前，不过泛泛。
　　你再怎么强大，不也沦为这里的冤魂了？
　　怎么没取代当年的烽火无极，成为神王？”
　　徐阳话音一落，老头儿便站在他身后来了一拨光速打脸。
　　“你有所不知，你眼前的伊西丝女帝她，便是烽火无极神王的小女儿。”
　　“你说啥？
　　？”
　　徐阳登时感到一阵无语，深深看了一眼虚空中这两道漆黑如墨色的灵魂瞳孔，苦笑着摊了摊手。
　　“我还能说些什么呢？
　　我是对你这样的身份感到惊讶，不清楚你这样高高在上的血统，本应该号令神界才是，为何会突然沦落到了这种境地。
　　但我也仅仅只是好奇，我一点都不畏惧你，别说是你，就算是你老爹从棺材当中爬出来了，站在我徐阳的面前，他也没有骄傲的资本。”
　　“哈哈哈哈！”
　　徐阳一番话说的何等桀骜，非但没有成功激怒面前这个女人，反倒引得她哈哈大笑。
　　“你这幅样子，倒是和几十万年前那个男人很像呢。
　　同样也是人族的绝代天骄，同样也是这般放肆桀骜，总以为能够凭借自己的力量，踏出一条与众不同的通往绝巅的道路，唯一让我好奇的是，你为何会出现在这里，该不会，也和那个家伙一样，为了一个女人吧？”
　　面对这高高在上的女帝冤魂，徐阳也只面色平静的冷笑一声：“不错，就是为了一个女人，而且，她也是一个天使。”
　　轰隆隆！
　　就是这样一句话脱口而出，徐阳彻底触怒了虚空中这气息强横的女帝的魔魂，只一刹那间，一道森冷到了极点的紫黑色长矛贯空而下，直取徐阳本体。
　　“好强的气息，绝对是已经凌驾于众生之上的程度，真正神级的力量波动！”
　　徐阳很清楚，凭借自己目前的状态，想要通过其他手段抗衡这一招，难度可是相当大的，因此他果断闭上双眸，心中又一次回味起剑仙独一无二的剑道征途，只听轰隆一声巨响，恐怖无匹的剑气波动瞬间爆发！
　　无形剑气，就这样毫无预兆的凭空浮现在徐阳的面前，只是因为如今他的修罗神剑崩碎，没能幻化出完整的剑之本体，但这虚化出来的剑芒，丝毫也不弱于真正的修罗剑本体的力量。
　　“藏锋，敛华，神运……
　　一样的，真的是一样的！
　　！你，你和云忘机到底是什么关系！
　　！”
　　徐阳根本没想到，这刚刚还是一副高高在上模样的女帝伊西丝，竟是一瞬间直接幻化人形，就这样无比急躁的窜到了自己的面前。


第640章 伊西丝女帝执念
　　更让徐阳感到不可思议的是，他竟在这一瞬间，看到了这女帝瞳孔中一闪而过的怅惘与迷茫，甚至还有一丝痛苦和不舍！
　　“莫非，这女人和当年的剑仙云忘机有什么不为人知的过往恩怨？”
　　徐阳这样的想法纯粹是主观臆测，但面前这女人情不自禁间表现出来的那种情绪波动，却是错不了的。
　　徐阳倒不算阅女无数，可他身边还真是从来都不缺少女人的陪伴和追随，对于女人一些最基本的情态和本能，他再清楚不过了，起码这伊西丝号称无比邪恶的冤灵女帝，可在徐阳看来，她不过是心中有着难以释怀的不解执念的寻常女人罢了。
　　“让我猜猜看，你之所以沦为此地的冤魂，是因为你心中放不下对云忘机的执念，你对他有情，很深的情愫，遗憾的是，他心中有了别人，那个叫月修的女子，你因爱生恨，帮助你父亲神王烽火无极设局，囚禁了月修在无月天……”“够了！
　　！”
　　伊西丝整个人直接麻木了，她看向徐阳的眼神中充满了震惊与羞愤，更多的却是刻骨铭心的伤痛。
　　“你是那个男人的传承者？
　　你见过他了？”
　　徐阳冷哼一声摇了摇头，伊西丝却是又将目光落在了徐阳身后的灰发老者的身上。
　　“是你这条老狗告诉他的？”
　　“不是他！
　　谁都没告诉我，我只是听前辈说了一些当年那一战的大概，关于你和云忘机之间的那些事，都是我胡乱猜测的，不过我从你的反应当中已经的知道，我的猜测多半都是正确的了。”
　　伊西丝眼神终于再一次缓和了不少：“你说的没错！
　　他是不爱我，但他原本就应该属于我，是月修那个贱人，夺走了本该属于我的一切，我恨没能亲手杀了她！”
　　徐阳无奈叹了口气：“痴情总为无情苦。
　　你是个苦命人，我不会杀你的，你走吧。”
　　伊西丝：“？
　　？？”
　　“你确定不是在搞笑？
　　就凭你，也配对我说出这样的话？
　　你信不信，本尊一根脚趾头都能碾死你！”
　　徐阳哼笑摇了摇头：“如果你将我当成一个普通人，凭你的实力和我现在的状态，一百个我加起来，也不可能是你的对手。
　　遗憾的是，你已经在潜意识当中将我当成云忘机的影子，我虽然很排斥被人当成是其他人，但不得不承认，这样的错觉让你根本无法对我下杀手了。”
　　“哼，你可以试试！”
　　伊西丝瞬间杀意蒸腾，化掌为爪，恐怖无比的魔帝级气息完美爆发，化作一道魅影冲向徐阳，直取徐阳的咽喉。
　　这样的力量只需对着徐阳脖子轻轻一扭，便可直接抹杀了神级以下任何强者。
　　值得一提的是，徐阳竟真的面色平静到了极点，古朴，从容，像是历尽沧桑后，人世间亘古不灭的那一尊雕像一般。
　　伊西丝再一次陷入了迷惘，她原本为了暂时封印记忆爆发出的魔之杀气，竟都在这一刻徐阳的轮廓面前失去了力量。
　　怎能忘得掉？
　　如果真的能做到，她就不会化作这里的一道冤魂了。
　　“云忘机，你好狠的心，你夺走了我的一切，但我却仍不愿伤你分毫，或许这就是我的命吧。”
　　伊西丝垂泪，她的泪水竟是如此晶莹，宛如天使的泪痕一样完美无暇。
　　所有的杀气都在这一刻完全消失，伊西丝又恢复了最初的模样，纵然她脸上仍旧是冷若冰霜，但此时的她，才更符合徐阳心中女帝的样子。
　　“你是为魂泉而来？”
　　“正是。
　　我需要魂泉的力量给这位前辈，让他帮助我复苏尸傀，获得整个山域各位置的全部视野，找到我迷失的伙伴们。”
　　伊西丝冷笑：“找到了又当如何？
　　所有被放逐在这里的人，都被视为神界的囚徒，你们永远也不可能离开这儿了，除非做到一件所有人都不可能完成的事情。”
　　“什么？”
　　徐阳忍不住开口反问。
　　“呵，你不是自诩聪明，能看透人心吗？
　　我不会告诉你的，你自己猜吧。”
　　伊西丝傲娇的转身正要离去，分明就是想要故意刁难徐阳。
　　“是打碎封神令吧。”
　　伊西丝顿住脚步，再一次攥紧了拳头。
　　“你知道我最讨厌你什么吗？”
　　徐阳又笑了：“最讨厌我自以为是又拿我没办法的样子。”
　　伊西丝：“！
　　！！
　　你TM不会真的能猜透人心吧？”
　　“算不上，不过是经历的多罢了。
　　你虽空活了几十万年，但心性并不坏，也如少女般通透，若非被情所困，又怎么会凭空多了这么多烦恼。
　　你这一世，所有的爱恨情仇痛苦牵绊，皆离不开云忘机这个人，以至迷失了自己，也错过了太多的美好。
　　如果真的可能，我希望天中有月，心怀希望，让这里不再是囚禁人魂的地方，而是所有囚徒一个崭新的起点。”
　　徐阳说出这番话的时候，无意间，竟是吸引到了身边无穷无尽的冤魂一起凑了上来！
　　其实这些大家伙，早在女帝被惊醒而出的一刻，就都已经觉醒神念锁定这边了，迟迟没有动手，自然是碍于女帝伊西丝的气焰，但他们却对这里发生的一切了如指掌。
　　当徐阳这样的想法出现的一刻起，所有被囚禁在这儿的各路神魔纷纷觉醒，忍不住想要来看一看，面前这个人究竟是怎样的人物。
　　“哈哈哈……
　　女帝，他根本就不是云忘机，他比当年的云忘机，更优秀，因为他的眼界和心境，是当年的云忘机无法相比的，这个年轻的人族，很有意思！
　　也许他，真的可能创造奇迹也说不定！”
　　其中一个大魔冤魂说出这样一番话，自然也是深深触动了伊西丝和其他人。
　　伊西丝轻叹一声，再不多废话什么，而在她的背后无尽黑暗的最深处，一道无比通透的银色光泉流淌而出。
　　“魂泉！
　　真的是魂泉，竟然真的出现了！”
　　灰发老者无比激动的欢呼了起来，他根本没想到，自己追随的这个年轻人，这么快就开始创造奇迹了。
　　“前辈，这魂泉除了强化精神力之外，还有什么其他的作用？”
　　“好处多多，能够祛除生命体任何负面效果，连一些诅咒都能够抹除。
　　当然，神级诅咒无效，魂体形态的生命体沐浴，能够与肉身相结合，完成复活！”
　　听到这番话，徐阳突然想到了自己心海之中的那三千兵俑战士们！
　　“那你帮我看看，这样的生命形态，沐浴过魂泉后，会怎样？”
　　紧跟着，三道兵俑战士被徐阳召唤出来，一并接引到这魂泉之中。
　　“天呐，这是你们人族大陆的兵俑战将？
　　想不到你体内还封印着这样的肉身！”
　　徐阳笑了笑，大手一挥，将三千兵俑全部召唤了出来。
　　这一幕不光震撼了伊西丝，还有身边所有各路神魔冤魂们。
　　“不瞒你们说，这些兵俑都是出土于一座帝墓，被我常年来带在身上，但他们却无法长时间与大陆气息接触，时间久了就会风化。”
　　伊西丝眼神中突然焕发出了一道光彩：“小子，你刚刚不是说，渴望天中有月，人心有希望吗？
　　现在，希望来了！
　　就看你愿不愿意成人之美了！”


第641章 强势联盟
　　徐阳何等聪明，深深看了伊西丝一眼，又朝一旁数不清的各路神魔冤魂扫了一圈，便大概能够猜到他们的意图了。
　　“不会是想打我这些兵俑战士们的主意吧？”
　　伊西丝轻笑：“我就喜欢和聪明人打交道。
　　不过你不要误会是我们想占你便宜。
　　你应该已经看出，这些兵俑的身上的细微变化，和最初你发现他们的时候略有不同。”
　　徐阳很认真的点了点头：“的确，他们的身上已经不同程度的出现龟裂的纹路，但自打遇到他们，将这些人带离帝陵后，我很少召唤他们出来为我战斗，加起来一共也没有几次，并且他们都没有受过伤，具体是因为什么出现这种变化，我也不清楚。”
　　不等伊西丝开口回答，身后的灰发老者便叹了口气道：“这是地纹。
　　任何一种生命体的肉身，常年封印在地下深处，都会不可避免的出现这样的裂纹，原因是诸天之中皆有专门维护地脉的原始法则，简单来说，众生生活在陆地表面，本身就会被潜移默化的吞噬生命力，只是这样的吞噬效果十分缓慢，凡人百年寿元已是极限，这其中，就有一部分生命力，是被地脉蕴藏的法则吸收的。
　　而这一法则的影响力，在地下深处会被强化上百倍，就算是你这些陶土之身的兵俑，被埋藏的时间久了，也会产生龟裂，最终彻底崩溃。”
　　地脉法则之说，徐阳并没有直接接触过，但灰发老者这样的说法，徐阳还是深信不疑的，遵从天理循环的基础都是实打实存在的，并不是能够无中生有的假说。
　　“所以呢？
　　你们想要打什么主意，不用拐弯抹角了。”
　　徐阳直接开门见山，想要听一听他们的想法。
　　“很简单，你收留这些兵俑，一方面是想给他们一个归宿，另一方面，也算是为自己培养一支关键时刻能够派上用场的亲卫队。
　　眼下你召唤出了魂泉之水，如果你同意的话，我希望你能将这里的八百神魔冤魂封印到这些兵俑体内，再经魂泉之水褪去他们作为冤魂的夺魄之印，再让他们回到你体内原来的位置。
　　他日若你有办法脱离这里，这些冤魂就能在你的庇护之下，躲过这夜寒山的封神令的镇压，彻底摆脱冤魂囚徒的身份。
　　当然，作为代价，这些神魔囚徒恢复自由之后，将永远追随在你的身边，成为独属于你徐阳的一支神级亲卫军，这样的力量，恐怕也只有当年那个男人的影响力，才能实现。”
　　不得不说，这绝对是一个双赢的合作体系，对徐阳有百利而无一害。
　　不光是因为这些兵俑的身体出现了龟裂，他们的灵魂气息也比之前弱了许多，长此以往，徐阳必定会再难驾驭这些兵俑战士，此番不失为一个改变局面的重要契机。
　　徐阳露出一抹意味深长的微笑：“要我答应这次合作也不是不可能。
　　但我还有一个额外条件。”
　　“讲。”
　　伊西丝毫不犹豫的开口，能帮这些神魔冤魂解脱，也算是她的一个愿望。
　　因为这些神魔冤魂，绝大多数都是当初和云忘机站在同一阵营，因与神族作对触怒了神规，接受了神之制裁被永远囚禁在了这里，伊西丝这样做，也是为了云忘机。
　　“很简单，我的条件是，你，伊西丝女帝大人，也要跟我们一起走。”
　　伊西丝眼神一惊，她本想直接开口拒绝。
　　可当她对视着徐阳目光的时候，脑海中又情不自禁的浮现出了当年云忘机的轮廓。
　　命运让她错过了一个云忘机，却让她邂逅了徐阳。
　　伊西丝的内心有一个声音，不断的催促着她，要她把握住这个稍纵即逝的机会。
　　选择追随徐阳，便是命运赋予她的一段全新的开始，如果放弃，她将继续沉浸在云忘机赋予她的痛苦之中。
　　八百神魔冤魂一走，这里就只剩下她一个人了，伊西丝终于发现，自己远没有想象中那么强大，就算血统再怎么高贵，实力再强大，伊西丝终究只是一个失去了挚爱的女人，她需要有一个人将她带离深渊。
　　而这个人，非徐阳莫属。
　　“我可以答应你，只是我的血脉十分特殊，当年承受神之天罚过重，被神界打上了背叛者的烙印，纵然我是神王之女，也没有办法挣脱封神令的压制，就算我想跟你一起走，怕也没这个能力。”
　　徐阳笑了：“我既然能进来这夜寒山，就一定可以出去，只要我想走，纵是诸天神魔皆要阻拦，也没人可以留住我徐阳。”
　　说完，徐阳缓缓伸出自己的右手，对伊西丝露出了无比真诚的目光。
　　当然，这并非徐阳蕴含情感的眼神，他仅仅只是将伊西丝当成一个期望被救赎者，同样也是一大顶级助力。
　　而伊西丝的想法徐阳同样也很清楚，云忘机这个名字，在这个女人心中，永远也不会被其他任何一个男人取代。
　　徐阳一石二鸟，希望能够通过救赎伊西丝，多一个限制八百神魔的重要砝码，有她这个神王血统的女帝在，各路神魔皆不敢造次。
　　伊西丝终于露出了一抹释然的微笑，两只手紧紧扣在一起，强大的天使之心的光辉再一次闪耀了起来。
　　“你，你要做什么！”
　　徐阳无奈扬起了嘴角：“别紧张，天使的光芒才是对目前的你最好的庇护，在给你找到合适的肉身之前，你只能待在我的心里。”
　　嗖！
　　光芒一闪，伊西丝的灵魂体消失在了众人面前，藏于徐阳的天使之心当中。
　　“我答应这次合作，从今天起，你们这里的一众神魔，将获得兵俑战士们的躯壳，与对应的兵俑战士双魂同体，我将尽我所能庇护你们所有人。
　　当然，若有一天你们想要重获自由，我也绝不会加以限制。”
　　话音一落，徐阳释放自身无比强大的精神力，所有八百兵俑战将同时觉醒，每一道兵俑瞳孔中皆闪出了森绿色的光芒，开始沐浴魂泉之水无穷无尽的灵魂能量。
　　这一刻，八百神魔迎来了改变命运的新生，同时发出震天动地的怒吼！
　　！


第642章 神器救驾
　　轰隆隆！
　　！魂泉的能量疯狂流淌，不断的冲刷徐阳的灵魂世界，也为这八百兵俑进行灵魂能量的灌注。
　　如此强度的力量波动，如何能不引起夜寒山周围的异动！
　　沉睡了太多年的十极峰荒灵纷纷觉醒，整个夜寒山区域，无穷无尽的滋生灵体全都跟着不安分起来，纷纷在山中不同的位置陆续锁定夜寒山这边，接连开始了新的动作。
　　彼时，夜寒山中某一个昏暗的角落。
　　几道身影顶着微醺的赤色火焰旖旎前行，定睛一看，不正是龙坤，灵瑶以及师凌云三人么！
　　这三个家伙同一时间进入传送光门，因此相互之间的介入点并没有距离太远。
　　刚落地没多久，师凌云这个聪明的丫头便利用起了自己最擅长的优势技能，圣道天音一曲结束，虽然引来了不少荒魂，但也迎来了最大的收获，很快便将在这周围不远处的龙坤和灵瑶一并给吸引到了这边。
　　“你们听，西边好像有大动静！”
　　龙坤这么一说，灵瑶和师凌云也同样给出了响应。
　　“我也发现了，刚刚还以为又是荒灵在作祟，现在看来，应该是其他的状况！”
　　师凌云缓缓抬起手中的冰晶权杖，很快发现，那水晶天使头骨的位置隐隐有微光的闪烁。
　　“天使的力量也出现了！
　　虽然很微弱，但却是存在着的。
　　难不成，是天使魂柱力？”
　　龙坤三人相互对视一眼，果断也锁定了西边方向立刻出发，直奔那能量波动的源头。
　　彼时，徐阳盘坐魂泉中央，任凭这无穷无尽的灵魂力量肆意的同自己的灵魂世界发生碰撞，那种感觉像是在锻炼筋骨一般，虽有一定程度的冲击感，但却是实打实淬炼魂源的过程，让徐阳无比享受。
　　而各路神魔冤魂，也已经陆续进入兵俑本体，数不清的兵俑战士们身上的龟裂纹路也迅速得到了弥补修复。
　　直到魂泉的本源被吞噬殆尽，周围爆发出的气息波动才渐渐消失，意味着得到这股力量的所有人，都获得了全新的提升。
　　“你说，我是应该恭喜你呢？
　　还是替你感到悲哀呢？”
　　徐阳刚刚恢复清醒，脑海中这样的声音立刻传，正是伊西丝女帝的声音。
　　“这话从何说起？”
　　“你难道没有发现么？
　　十极峰的那些荒灵都被魂泉的气息给惊醒了，你现在准确的说，已经沦为整个夜寒山的公敌，所有人都欲杀你而后快，后续的一路上你是不可能得到安宁了。”
　　徐阳闻言哈哈大笑了起来：“我这个人，最不怕的就是麻烦。
　　要是一直追求安逸，当初我都不会选择离开齐州，进入三千道州甚至其他的地方。
　　兵来将挡，神来即战，没什么可怕的。”
　　不得不说，越是和徐阳打交道，伊西丝便越是喜欢徐阳身上的那股有我无敌的气焰，比之当年的云忘机犹有过之。
　　“我有一种预感，假以时日，你的成就，应该会在云忘机之上。”
　　徐阳轻笑：“我从不和任何人比较成就，我就是我，独一无二，也自当用我自己的方式登临绝巅！
　　不过我对那个云忘机前辈，还是很尊重的，人族能有这样的绝代人物，也是我们人族众生共同的骄傲。”
　　伊西丝噗嗤笑了起来：“你这人还真是滴水不漏，不要耍小聪明，在神的面前，没有足够强大的实力，就算是你这样的绝代天才，也会被当成是蝼蚁。”
　　徐阳冷哼一声：“他们可以继续自以为是，但若他们以为能够随意掌控人族众生的命运，那就大错特错了。
　　大凡人族，不管是强大还是弱小，骨子当中都有一种不屈服于命运的韧性，如今这股韧性正在帮助人族不断走向前所未有的强大，神族早晚会被倾覆的。”
　　话不多说，没过多久，第一批感知到魂泉异动的荒魂已经抵达战场。
　　“围起来。”
　　为首那荒灵头目是一个人头鹿身的异兽模样，而他率领的这些家伙则都是纯粹的人族形态。
　　“吼吼，有点意思，你们是第一批来送死的，给你们打个折，这一战，我只杀你们一半的荒灵，剩下的一半，自行离去。”
　　话音一落，徐阳根本不给这些荒灵更多开口装B的机会，心念一动，头顶上方一阵狂暴的雷云突然降临。
　　肆目的闪电不断轰下，夹杂着雷鸣之力当中，每一道电光皆是狰狞而冷冽的剑之锋芒！
　　“你……
　　真的没有得到过云忘机的传承？
　　光凭自己领悟，就能够达到那个人剑道的第三重境界，不简单！”
　　伊西丝无疑是最为了解云忘机的人之一，对他的剑道同样也是了如指掌，一眼便看出此番徐阳御剑的与众不同的姿态。
　　一波来了近百荒灵，仅是被徐阳一波出手，就给斩灭了七七八八，剩下的十几个荒灵，多半也已经彻底丧失了战力，唯独为首人头鹿身的这个家伙没有丝毫受伤的表现。
　　“你很抗揍！”
　　鹿灵冰冷一笑，魂体骤然变大，一脚踏向徐阳，便惹得这方数十米方圆内大地龟裂，爆炸力几乎瞬间湮灭了范围内的一切草木。
　　“躲？
　　你没机会！”
　　巨大的鹿灵冰冷一笑，头顶两只鹿角化作两把锋芒十足的光刃，直刺徐阳本体。
　　如今没有神剑庇护的徐阳，面对这种直接锁定本体的进攻，防御起来明显要被动许多，加上这里封神令自带的压制效果，让徐阳最引以为傲的神之领域无法排上用场，着实令人感到头痛。
　　轰！
　　巨石穿孔，紧要关头，徐阳动用大地法则，强行召唤出两道巨石飞在了自己面前，阻挡下了这两道角击。
　　“M的，这地方作战真的棘手，实力被压制的太狠了。”
　　伊西斯半晌没有开口，似乎根本没有想要帮衬徐阳的意思。
　　“哼，你那狂霸的气劲怎么不见了？
　　我倒想看看，被禁锢了手脚的你，还能发挥出怎样的实力！”
　　徐阳无奈摇了摇头，面对这再一次近身上脸的鹿灵，这一次，徐阳没有继续躲闪。
　　“莫非你以为，我就只有这点实力吗？”
　　轰隆隆！
　　双脚猛地扎入地面，徐阳九彩乾坤钟幻化而出，生生是同巨大的鹿灵撞在一处。
　　一瞬间，山河动荡，九彩钟音浩荡袭出，所有的荒灵顷刻之间被轰成了无尽的粉碎……


第643章 来的正是时候
　　“吼，没看出来，你还是个土财主！
　　这种神级防具十分罕见，竟然被你一个人族给淘到了？”
　　眼看着神器乾坤钟关键时刻现身护主，伊西丝竟都忍不住羡慕起徐阳来。
　　别说是他一个人族，就算是神，也很少有人能够有这样得天独厚的造化和机遇。
　　徐阳轻笑：“这便是我不怕麻烦的原因，有麻烦，就会有收获，修士从来不需要安逸！”
　　解决了眼前这第一波麻烦，徐阳咨询灰发老者，向他询问合理的前进方向，毕竟众人是要向夜寒山山顶方向前进的，那里才是通往无月天的必经之路。
　　“现在我们有两个选择，一条是走捷径，能够绕过十极峰，进入天渡渊，跨山海行天道，抵达夜寒山中域，也就是山中腹地，这样一来就能进入直通无月天的内径，虽然难度大，但能少走不少弯路。
　　第二种选择，就是我立刻发动所有的尸傀，先帮你定位你的那些队友的位置。
　　只是你现在的气息早已被十极荒灵军团锁定，如果在进入内径之前就定位的话，很容易暴露位置，让你和你的那些伙伴们都被包围。
　　究竟选哪条路，还要听你的意思。”
　　灰发的话意思已经十分明确了，只是这一次，徐阳不假思索的选择了第二个选项。
　　“我倒是什么都不怕，可若是丢下他们几个，我担心他们会迷失在这里，既然十极荒灵都已经苏醒，再继续躲也根本没有意义，只管面对就好。”
　　灰发凝重点头，立刻开始原地作法，伊西丝也直接幻化出了魂体，亲自为灰发做庇护。
　　只是让徐阳几人万万没想到的是，这一批下来的荒灵数量之多，远超众人的想象。
　　“什么！
　　居然一下子来了这么多！”
　　伊西丝竟都有些表情不自然了，起码就目前来看，光凭徐阳自己的话，很难同时应对数以千计的荒灵围攻的阵仗。
　　“小子，你打算怎么办？”
　　徐阳打了个瞌睡无所谓的摊了摊手：“能怎么办？
　　来就打咯！
　　总归不能让他们进入这老头儿的精神结界中啊！”
　　于是乎，一场守护灰发结界的守卫战正式开启。
　　由于吸收了足够的灵魂能量，伊西丝女帝的威慑力也是足够强大的，其中那一脉荒灵甚至在看到了伊西丝后直接单膝跪地膜拜了一波。
　　“女帝大人，您为何会跟这个人族在一起？”
　　“哼，本尊做事还需要向你们解释？
　　你们也不用给我面子，我清楚你们的来意，只管动手便是，谁生谁死，凭本事决定。”
　　伊西丝说出这样的话，也算是给了三脉荒灵一个台阶，也将这一场攻坚对抗推到了顺理成章的位置。
　　“也好，那请恕我等无理了，为了魂泉之力获得自由，我们必须倾其所有，动手！”
　　三脉数以千计的荒灵将徐阳等人所在的位置团团围住，根本不给他们考虑其他的机会。
　　与此同时，徐阳则将九彩乾坤钟魂力完全释放出来，进一步扩大了守护范围。
　　这封神令有一个缺陷，没办法对神级法器进行压制，只要不是外放出来的神级力量，都不会对它产生作用，特别这钟神器还是防御性神器，被动触发防御反击的效果，扩散出的力量，也是基于这些荒灵本体发出的气息之上，因此能够完美屏蔽封神令的压制。
　　果然，有了这神器之魂的庇护，徐阳这个小团队的反击能力大幅度增强，只是对方人数实在众多，光靠乾坤钟的防护结界也不可能持续太久。
　　更重要的是，乾坤钟反弹给这些荒灵的力量上限十分有限，刚刚之所以一道轰鸣直接震碎那鹿灵，是因为对方只剩一人没有防备，才会被瞬间秒杀。
　　眼下乾坤钟早早出现，现场数千荒灵早有戒备，再想轰出大范围的反杀效果，短时间内几乎难以实现。
　　“人族，只要你交出魂泉之源，十极荒灵不会继续为难你，当给你一条生路。”
　　徐阳笑了：“咱能不能先赢了我再吹牛B？
　　这样会让你们显得很没本事。”
　　“杀！
　　！”
　　这样的话直接触怒了现场三大荒灵首领，一股无比强横的魂力威压迅速凝聚向徐阳头顶上方。
　　“要是不让你见识一下我们的实力，你是真的不知道什么叫做天高地厚！”
　　眼看着这股强大的灵魂压力即将降临，魂力层面的手段并非是乾坤钟主防御范围内，以这波凝聚出的魂力强度来看，不打出一些手段进行反击，徐阳恐会遭遇重创。
　　只是若他全神贯注的进行反击，乾坤钟防御结界必会有所松动，万一这上千荒灵立刻转移进攻目标，乾坤钟防御阵光当会走向崩溃，到了那个时候，就算徐阳修罗神剑在手，恐怕也难力挽狂澜了。
　　就在这千钧一发的紧要关头，远处丛林深处，一道清澈的魂音突然传来。
　　“敢动我们老大，一群神级蝼蚁，真是不知死活！”
　　师凌云这丫头的声音突然降临，倒是引起了包括徐阳在内伊西丝等人的共同震惊。
　　“呵，想不到那个文静的丫头说起狠话来竟也有如此力度，真是惊到我了！”
　　徐阳苦笑一阵，很快感受到了这丫头的强大灵魂力，一道紫光瞬间爆发，一波出击就轰碎了徐阳头顶这道魂力光环，瓦解了这一波进攻压力。
　　“来者何人！”
　　“嘿嘿，你爷爷！”
　　龙坤背后凤凰双翼遮天而下，另一侧，灵瑶强大的冰封气息不断轰向战场，这三个人的出现，如同摧枯拉朽的三大战神，本就神级以下的他们，能够不受任何限制，淋漓尽致的挥洒实力，大片大片的荒灵，随着徐阳这三个伙伴的降临，迅速走向覆灭。
　　“该死，怎么又来了这么多的人族强者，想不到这个徐阳爪牙如此之多，当真棘手！”
　　三大荒灵首领皆是面露苦色，大有一种煮熟的鸭子就要飞了的躁动。
　　“结十极锁魂阵，一定不能轻易放过这个机会！”
　　这一次，三大首领也没有坐以待毙，同时对着虚空中龙坤三人的位置出手。
　　紧要关头，师凌云手中冰晶神器再次发挥了作用，一道堪比神级的精神力爆发强势降临，仅这一波反击，便灭了数百荒灵！


第644章 支援紫狂
　　“又是天使的气息！
　　小子，你的这团队当真是藏龙卧虎啊，这些都是的伙伴？”
　　伊西丝惊讶的询问，同时眼神中还流露出了一丝艳羡。
　　毕竟当年的她，除了痛恨自己背叛的哥哥，以及那个不爱自己的心上人，几乎都没什么与她紧密相关的存在。
　　徐阳身上经历和拥有的一切，都曾是当年的伊西丝最为向往的。
　　“嘿嘿，是不是有一种相见恨晚的感觉？
　　不慌，一切都还来得及。
　　从现在开始，他们都是你的伙伴。”
　　徐阳这一番话说的当真暖心，似也一下子激起了伊西丝的战斗意志，半晌都没有出手的伊西丝女帝突然腾空而起，一刹那间，背后的恶魔图腾瞬间降临，让所有人目瞪口呆的一幕强势上演。
　　这伊西丝的力量，似乎对这些荒灵拥有着其他人无法相比的额外杀伤力，并没有多么绚烂的功法出现，一个图腾降临的照面，三大荒灵首领全都被重创。
　　“女帝大人，我们都曾臣服于您，为何您会对您曾经最忠诚的仆人们下手！”
　　女帝虚浮中天，用冰冷漠然的眼神看向他们：“曾经的忠诚早就不复存在，正如现在的我们，也已经是你们的对手，徐阳的团队，才是我的新去处，这些人，也都将是我的新伙伴。”
　　女帝君临虚空，像是一道无可逾越的主宰，完美庇护了背后的龙坤三人，似乎有她遮天蔽日的恶魔图腾笼罩，任何力量都无法伤害他们分毫。
　　“哇哦！
　　老大，这女神是谁啊？
　　好A好飒啊！”
　　众人：“……”龙坤分分钟化身伊西丝女帝的T狗，不过果断被女帝给无视了。
　　“走，还是死！”
　　三大被重创的荒灵已经别无选择，相互对视了一眼后，同时凝聚各自的魂源，准备对伊西丝和徐阳团队发动最终奥义，以燃烧一部分荒灵为代价，也要轰碎中央能量守护结界，汲取魂泉的力量。
　　“我们已经没有了更多的选择，今日就算拼尽全力，也要一战，虽死无悔！”
　　数不清的荒灵燃烧起灵魂本源来，一刹那间，整个虚空都被一股十分特殊的神级灵魂力完全笼罩。
　　“这是……
　　魂爆空间，所有人赶快离开这儿！”
　　伊西丝大惊，根本没想到，这三大荒灵首领会如此决绝，做出了这样难以回头的决定。
　　“你们疯了吗？
　　这样做，等同于要和我们同归于尽！”
　　三大荒灵首领各自脸上也露出了忧创的表情。
　　“为了终结十极梦魇，让所有的荒灵挣脱命运的煎熬，我们就算牺牲自己，也值得了！”
　　看到这三大荒灵这般姿态，徐阳突然有所触动。
　　“一切，都是当年神王烽火无极创造出的封神令害的，当年他的一己之私，创造了太多的悲剧，便是你这个亲生女儿也被他坑成这样，这个烽火无极留下的罪孽，应该由我们来终结！”
　　徐阳的话刚一传出，瞳孔当中突然闪过一道灵光，下一刻，海魔君那家伙竟然强制现身，直接一口，将虚空中那些灵魂力以鲸吞之势完全吞进了自己的肚子当中。
　　“嘿嘿，老大，饿了，出来讨口食吃，睡觉去了，晚安。”
　　众人：“……”尼玛，原本又该是一场惊天动地的能量大爆发出现，就这样被徐阳的献祭兽给轻松化解，彻底将面前战场中的所有人完全看傻。
　　三大荒灵首领当场实话了，再也说不出半个字，而后带着无尽的哀怨和惆怅直接溃灭在了虚空中，看样子是绝望自闭，直接放弃了抵抗主动爆魂了。
　　战场从极致的危险转眼之间便重新落入平静，这样的极限翻转，直接看傻了伊西丝女帝。
　　“小子，从实招来，你还有什么没有使用过的后手底牌，能不能先给我做个预案？
　　我TM心脏受不了了！
　　能不能不要总给我带来这样的惊喜？”
　　徐阳不置可否的摊了摊手：“惊喜总比惊讶要好，忍忍吧，爷我会的还有很多。”
　　轰隆！
　　！刚调侃完一句，徐阳面前灰发老者凝聚出的法阵凝聚完毕，数不清的尸傀同时复苏，灰发老者在众人头顶上方，用精神力凝聚出一道光幕，同时对一旁的徐阳再次打出一道魂念，由他来控制切换山中尸傀的方位视角，来锁定他想要找到的人。
　　很快，徐阳接手后，由于很熟悉这老头儿的灵魂状态，立刻便展开了气息搜索。
　　“先找找紫狂那家伙！”
　　徐阳灵魂第一时间进入状态，开始疯狂切换搜索视角，只是当他得手之后，却是看到了不可思议的一幕。
　　紫狂被封在了一个相对狭窄的峡谷区域，被数不清的荒灵包围，更重要的是，在他的背后极小的空间位置，盘坐着一个无比圣洁的轮廓。
　　“天使魂柱力！
　　紫狂那个家伙在保护那天使少女，一个人对抗这么多荒灵，看样子也是受了伤还在苦苦支撑啊！”
　　龙坤对着光幕惊呼道，徐阳立刻回魂。
　　“不用看了，直接给我定位那坐标，我们立刻赶过去支援！”
　　灰发老者大手一挥，再次召唤出了那三对羽翼的尸傀飞行器，将众人驮着飞向半空疾驰而去。
　　沐浴过魂泉之后，灰发的操控魂力的能力比之前强大太多，飞行尸傀的移动速度提升了足足五倍，帮助徐阳等人只用了五分钟就赶到了目的地。
　　同在这一刻，紫狂的右肩再次被洞穿，鲜血已经潺潺流出。
　　“你这小子，真是硬骨头啊！
　　不过你记着，你紫狂就算是要死，也只能死在我徐阳手中！”
　　轰隆隆！
　　五道绝世身姿同时降临，女帝伊西丝一己之力遮天蔽日，将山谷外围绝大多数后续的荒灵支援全部阻挡在外。
　　内部这些正在发动进攻的荒灵主体，则都交给徐阳四人处置。
　　“该死，又是你们这群家伙，干嘛要来救我？
　　想与我争天使魂柱力吗？”
　　徐阳笑了：“别说是那丫头，连你紫狂，都是我的，你没权利死！”
　　徐阳君临而下，一掌生生劈了面前这道荒灵本体，为紫狂解去了眼前的危机，与此同时，徐阳大开大合，对着面前发出一声怒吼，生生是震碎了面前大部分的荒灵个体。
　　“全面反击！”


第645章 金色的剑魂
　　徐阳先是来到天使魂柱力这丫头面前，在确保她安然无恙后，一并将之拉进了自己的天使之心当中，毕竟在那里，少女能够得到最完美的庇护，又可以借助天使之心的力量迅速恢复战力。
　　“谢谢你，徐阳哥哥。”
　　少女的声音依旧空灵，似乎只有待在徐阳心中，她才会觉得无比踏实和安逸。
　　“不用担心，有我们在，没人能够伤害你。”
　　很快，徐阳团队展开了疯狂反攻，生生是将这山谷外围杀出了一条归路，只是照这样下去也不是个办法，估计要不了多久，徐阳团队就会力竭。
　　“赶紧想个办法离开这儿，荒灵是杀不完的，对方的支援太多！”
　　灰发老者继续做出定位，很快发出了指引：“西南方有我的尸傀阵掩护，能够躲一时，只是那背后便是神指峰，很难逾越，虽然那里气息神秘，荒灵应该不敢闯入，可他们进不去，我们也出不来。”
　　老头儿的意思是问伊西丝的建议，毕竟她对这夜寒山肯定比其他人都要熟悉。
　　当年她和她父亲烽火无极便是这里无上的主宰至尊。
　　“别问我，现在徐阳才是团队的老大，问他的意思。”
　　徐阳一脸懵B表情：“我是个新人拜托，你还真是会甩锅啊！
　　犹豫什么，就那个什么峰了！
　　反正就算出不去的话，也能够在里面获得修养的时机再想其他办法，如果憋在这里，早晚要被累死。”
　　徐阳的想法，自然便是所有人共同遵从的指引。
　　在确定了这个计划之后，众人立刻点头答应了下来。
　　“那就杀出去！”
　　紧接着，五人同时爆发，伊西丝和紫狂这两大魔之力量组合，形成一道无与伦比的绞杀旋涡，所过之处，一切荒灵纷纷被抹杀成了灰飞烟灭。
　　“哈哈，看来堕落魔之力量，对这些荒灵更有杀伤力啊！”
　　伊西丝凝重点头：“没错，因为十极峰当场的阵灵都是神源凝聚出来的，阵灵堕落孕育出荒灵后，也是以神力为孕灵基础，只有与之对立的力量能够更好的产生压制效果，其他的正统传承，因有封神令的存在，被限制了爆发极限，因此对更高阶强度的荒灵生命体杀伤力十分有限。”
　　很快，众人趁着这一空档纷纷冲出了山谷战场，朝着老头儿测算出的神指峰撤去。
　　一路上众人肆意冲杀，因为行动区域不断变得开阔，压力也就越来越小了，很快便来到了神指峰下。
　　一踏入这片区域，众人本能的感受到一股十分寒冷的气息威压无端降临。
　　“好冷……
　　冷入骨子里的感觉！”
　　其他人也全都是这样一种感觉，纷纷本能的停止了前进，仰头望去，这山峰的形态十分特殊。
　　“我说，你不是这里曾经的至尊么，给我们讲讲这座峰什么来路。”
　　“不清楚。”
　　伊西丝的回答很是果断，徐阳等人满头三个问号出现。
　　“你TM是在逗我？”
　　“数十万年前，月修和我父亲战后不久，神皇子的气息无端消失，我也成了那一战神族丢掉颜面的背锅者，被流放到了这里，这座山是什么时候形成的我根本不清楚，只是不知为何，来到这里，我总有一种熟悉的感觉。”
　　徐阳一阵无语，心道这尼玛连自己家曾经的地盘都搞不清楚，也是没谁了。
　　“那怎么办，进，还是不进？”
　　龙坤瞪大了双眼一脸说了不算的表情顾盼众人。
　　很快，背后荒灵的气息愈发密集的追了上来，所有人也都开始本能的将注意力锁定在徐阳的身上。
　　“走！
　　！”
　　很是干脆利落的一个字发出，徐阳那种独有的领袖气质再次爆棚，直接撑开九彩乾坤钟，一马当先带着众人冲进了这冷冽的寒芒深处。
　　看不出任何阵迹的出现，可这个地方蕴藏的特殊气息流动规则，却比一般的守护法阵还要可怕的多。
　　走在其中，众人像是被无尽刀锋切割皮肤一样。
　　直到徐阳团队进入中间一处区域，头顶上方毫无预兆的降临一道碧蓝色的剑芒。
　　“危险！”
　　这声音赫然是从九彩乾坤钟钟魂身上发出来的，徐阳第一时间意识到，这力量之强，似乎并不受封神令的限制，已经大大超出神之极限的范畴。
　　紧要关头，徐阳没有丝毫慌乱，纯粹是处于一种本能，脑海中再一次回顾起了剑仙云忘机的剑道。
　　轰隆隆！
　　凭空自眉心浮现出一道剑芒，同中央这一道巨大剑芒同时撞在了一起。
　　危难当头，徐阳从没有退后一步，而是毅然决然挺身而出，横在了所有人头顶。
　　这一剑，虽然剑芒威力远远比不上这突如其来的绝杀一剑，但也成功为下方所有人提供了完美庇护。
　　值得一提的是，当这一剑轰下后，神指峰中央这片区域，所有凛冽的寒风气息完全消失，取而代之的，则是一道凭空降临的金色暖阳。
　　“哇哦！
　　这里到底是什么情况？
　　一会冰寒刺骨，一会又温暖如初，好生让人奇怪。”
　　师凌云的话无疑道出了大家共同的心声。
　　唯独徐阳和伊西丝两人，就这样眼神迷离的凝望着上面，那金色光晕中流淌的特殊的痕迹。
　　殊不知，这隐藏极深的痕迹，只有他们两个能够看到！
　　“咦！
　　那是……”金色光痕之中，竟是藏着数不清的异样铭文，这些铭文在徐阳的主动吞噬中，不断涌进他的灵魂世界，并且在徐阳的彩色灵魂世界最深处，悄无声息的形成一道剑芒的形态！
　　起先，徐阳并没有意识到这灵魂世界当中悄无声息的变化，他也没有感到一丝一毫的不适。
　　只是当这股金光完全消散后，一阵恐怖的气息波动，毫无预兆的从这神指峰周围不断轰响！
　　“哈哈哈！
　　数十万年了，被压制了数十万年，想不到，本尊竟还有重见天日的一天！
　　这是上天赐给我的机会啊！”
　　这声音何等的响亮，伊西丝闻言骤然大惊！
　　“怎么可能！
　　这是……
　　神皇子的声音！”


第646章 征服迪莉娅
　　“我说，这个神皇子到底有是个什么鸟蛋啊？
　　你老爹是神王，难不成他是你兄弟？”
　　龙坤一脸懵B挠了挠头开口询问伊西丝。
　　“神皇子，乃是神王之位的下一任继承者，神族太子的称谓。
　　在神族，王位并非世袭，要看血脉和天赋，经过很严格的筛选才能够最后获得神皇子的名位，我和他非但没有半点关系，而且还一度是生死之敌。”
　　伊西丝这般解释了一波，徐阳等人纷纷表示理解。
　　只是同在这一刻，这座山周围所有的出入口，似乎都在毫无预兆的一瞬间被强制关闭。
　　“到底怎么回事？
　　神皇子的气息从何而来？
　　莫非这山中藏着什么特殊的封印？”
　　灵瑶话音刚落，众人头顶上方，一道银白色的璀璨光芒迅速自八方凝聚，而后在所有人面前，幻化出一道无比精致的天使轮廓。
　　这个天使同寻常意义上的天使有着很大的不同，看上去仅仅只是一个八九岁的小女孩模样，粉嫩的脸颊十分通透可人，背后舒展着无比纯粹的银光羽翼。
　　天使女孩儿出现后，并没有第一时间同下方徐阳等人展开交流互动，而是双手合十，做出对着天空祈祷的动作。
　　刹那间，璀璨无比的天使圣光横空荡开，三道熟悉的神器光芒分别自夜寒山三个不同的方向迅速凝聚而来。
　　“那是……
　　海明珠三大主神器，竟然被这小姑娘再次召唤集齐了！”
　　徐阳等人完全傻眼，他们根本不清楚，这小姑娘是如何做到的，至于她的目的，就更加难以揣度了。
　　“我乃神皇子的天使女仆迪莉娅，特奉神皇子之命，邀请天使魂柱力入云朝一见！”
　　迪莉娅清纯的目光缓缓睁开，朝着下方横向一扫，分别在每一个人的脸上扫过，最终停留在女帝伊西丝的脸上。
　　“迪莉娅参见女帝大人。”
　　“我已经不是女帝了，当年我父神王陨落，属于曾经的一切荣耀都已归入尘土，现在的我，只是徐阳团队的成员伊西丝。”
　　迪莉娅轻笑不言，重新将视野落在徐阳的身上，似乎她已经感知到了天使魂柱力的位置。
　　“徐阳阁下，请交出魂柱力。”
　　“呵，弄了半天，什么狗屁神皇子，派你这个小姑娘来，是打魂柱力的主意来了！
　　你休想！”
　　龙坤第一个发表抗议，脚下一震腾空而起，整个人就这样无比霸道的横在虚空中央，阻止这迪莉娅更进一步。
　　尴尬的是，迪莉娅似乎一点生气的预兆都没出现，眼波平静的仿佛自始至终他面前的龙坤就不存在一样。
　　铮！
　　！只见这迪莉娅指间轻轻一点，一道通透的银色光芒悄然降临，更像是一滴被灌注进银色光芒的水滴，翩然滴向龙坤的头顶。
　　“不好，快躲开！
　　！”
　　伊西丝似是意识到了什么，第一时间开口妄图阻止龙坤后续莽撞的动作。
　　而那一道晶莹的水滴却是没有丝毫的迟滞。
　　紧要关头，还是灵瑶那丫头反应最快，直接一道冰霜之力打出，一部分力量冲在龙坤身后，将他整个人强行偏离轨道，避开了这一滴水的冲撞。
　　可另一部分强大的冰封之力，可谓神级以下至强力量，竟是在触碰到这一滴水身边五公分的位置后，完全被悄无声息的炼化成了虚无……
　　“什，什么！
　　！”
　　灵瑶彻底傻眼。
　　她对自己的实力认知情况没有任何问题，起码在她的臆想之中，这一击就算无法抗衡，也不至于毫无存在感。
　　可事实却是，这道凝实的冰霜之力，连这一滴水的本体都没碰到，直接就给碾灭了。
　　“这是水滴世界！
　　天使一脉已经失传的上古时代的功法，能够将最为纯粹的天使力量融于一滴水当中，能够融化一切属性的力量。”
　　伊西丝的话再次惊到了徐阳团队众人，龙坤也为自己刚刚冒失的举动感到后怕。
　　“哼，我来！”
　　紫狂一声豪音发出踏空而上，引动自身专属恶魔之力，一道拳劲轰出，当场轰碎了半空中这道水滴的力量。
　　然而这仅仅只是一个开场白罢了，后续越来越多这样的水滴，不断在迪莉娅手中陆续浮现，每一滴都是这般纯粹而神圣，又像是被迪莉娅把玩在手中的玩具，这般轻描淡写之间打出的手段，就能给徐阳团队大多数人造成如此压力。
　　“徐阳阁下，你一念之间，便将决定你身边同伴们的生死命运，是交出魂柱力，还是放弃你的这些同伴们，皆在你的决定。”
　　话罢，所有飘扬在虚空中的水滴在这一刻迅速勾连在一起，化作一道亘长的水蛇，一个照面便将半空中的紫狂紧紧缠绕住了。
　　紫狂的实力，在场的徐阳团队众人都再清楚不过，可他此时就算是被压制的状态，可也不至于被这迪莉娅蹂躏成这般模样才是，简直就是单方面毫无抗拒可能的碾压。
　　“我徐阳，从来不和自己的对手做选择题。”
　　下一刻，徐阳猛地瞪大瞳孔，以精神力迅速凝聚出两道虚空剑芒，朝着迪莉娅凝聚出的那道水蛇捆缚的位置冲了过去。
　　一个照面划过，紫狂重新恢复了自由身稳稳落地，迪莉娅这条水蛇也重新化作支离破碎的水滴世界，砸下下方。
　　砰！
　　！这一次，徐阳不再有任何迟疑，直接以团队领袖的身份蹬空而起，右手两根手指化作实质化的剑芒，在身体面前疯狂显化！
　　“敢在我的面前教训我的人，你太狂妄了！”
　　轰隆隆！
　　徐阳剑锋一出，一道接着一道水滴世界完全崩碎，徐阳更是一往无前，御剑时的姿态再一次看的下方伊西丝为之着迷。
　　那种惊才绝艳勇往无前的睥睨之姿，当真不是随便什么人都能模仿和驾驭的。
　　“好强的剑道！
　　不愧是剑仙云忘机的传承者，人族又过了几十万年，果然又出了一个举世无双的惊艳人物，可惜，这么早就被流放进了夜寒山，注定又是第二个云忘机了。”
　　徐阳笑了：“我足够尊重云前辈，但我徐阳，没有任何人能够比较！”


第647章 神秘指引
　　徐阳的强势出手，似乎就连这高高在上的神皇子女仆迪莉娅也感受到了莫大的压力，本能的向后窜上虚空数十米，以此来为自己争取更多的时间，用来缓冲抵抗徐阳的剑道之威。
　　“想逃？
　　你有机会么？”
　　徐阳冰冷一笑，神念再次向中央一点凝聚，数不清的剑芒纯粹就是凭空幻化出来，自四面八方疯狂锁向迪莉娅所在的核心位置。
　　“神圣之光！”
　　值得一提的是，这是迪莉娅今日一战中释放出的第一个天使技能，璀璨的圣光将之魂体完美庇护其中，任凭周围璀璨的各路剑芒轰在守护之光的体表，本体仍无丝毫损伤。
　　“不要再继续挣扎了，我已经给足你颜面了，因为你体内拥有天使的力量，否则我根本不会高看你一眼。
　　如果你还是这样得寸进尺，我不介意将你们彻底抹杀。”
　　迪莉娅的声音骤然冰冷了许多，身外凛冽的杀机迅速暴涨！
　　毕竟徐阳团队当中的每一个人都不是等闲之辈，对这等明显的气息波动还是能够进行精准感知的。
　　“天呐，这小姑娘应该不是一般的天使吧？
　　她的气息当中蕴藏着如此凌厉的压迫感，应该是和神源的力量进行了某种融合！”
　　师凌云开口道出自己的判断，很快便在伊西丝这儿得到了印证。
　　“你说的没错，她体内，拥有一少部分神皇子的血脉，所谓女仆，自然没有掌控自己身体的权利，她已同神皇子有过鱼水之亲，已经不算是纯粹的天使了，但实力却比天使更强！”
　　伊西丝的话自然也传递到了徐阳耳中，也正是这样一声提点，隐隐间让徐阳摸索到了针对她的办法。
　　“呵，据我所知，天使一族最在意的就是血脉的纯净度，你还算天使幼年期，就已经失去了最尊贵的荣耀，却还敢在我的面前摆放处高高在上的姿态，你说，你是不是很可笑啊！”
　　“死吧！”
　　迪莉娅盛怒，内心深处终是被戳到了最薄弱的软肋，整个人瞳孔当中再次幻化出一道一闪而逝的血红。
　　刹那间，手中一道光芒炙热的金色审判之剑，被这天使小姑娘凝聚于掌心。
　　和最为纯粹的天使血脉释放出的审判之剑不同，迪莉娅手中这把剑，剑刃的位置赫然掺杂着一些金红色，正是神源之力的完美体现，杀伤力比之前强大了太多。
　　可在徐阳看来，任何一种力量，失了本真，不再纯粹，半身就是最大的破绽。
　　缓缓抬起头，这金色剑芒几乎封锁了徐阳一切五感来源，分明是迪莉娅在用最强横的姿态，妄图对徐阳施以最高规格的惩戒，让之粉身碎骨。
　　可她做梦也想不到，正是这样一种封闭五感的手段，误打误撞帮助徐阳进入一种前所未有的空灵状态。
　　此时，徐阳的眼前在审判之威的覆盖下完全陷入一片黑暗，一点点丧失了对这山峰内空间的一切视野。
　　也正是在这一刻，徐阳灵魂世界当中，那一枚金色的剑芒轮廓，缓缓散发出了无比璀璨的金色光芒，点亮了徐阳五感空虚的迷惘。
　　纵是紧闭着双眼，无尽黑暗的尽头，一道道细弱游丝的金色耀光迅速游走，重新在这黑暗的布景下，为徐阳勾勒出了一道巨大的金色剑影轮廓。
　　而这把剑，徐阳并不陌生，正是之前在灰发老者灵魂世界当中见到过的云忘机的那把木剑！
　　“小伙子，剑，从来不只是一把锋芒毕露的兵刃，更像是一种声音，一份来自灵魂深处的执着呐喊！
　　这种声音强大到能够惊天动地，能够在你被禁锢身体时，在你丧失血肉体骨，甚至是失去一切后，还能拖着你继续前进的力量！
　　记住我的话，不管到了怎样的境遇，灵魂深处这道声音，绝不能寂灭！
　　真正的剑客，心中从不会生出畏惧，你的灵魂，就是最强之剑！”
　　这声音空悠而浑厚，纵是听不清楚具体的语调，但能让徐阳精准的捕捉他想要表达的意思。
　　徐阳一度认为，这声音便是云忘机剑仙留给自己的特殊指引，亦或者说，眼下困锁住众人的这座山峰，就与云忘机有着莫大的关系。
　　再次睁开双眼的一刹那，徐阳两道瞳孔中燃起了金光，灵魂当中那一道剑芒被无限倍的放大，化作一道真正的灵魂呐喊，随着徐阳心中杀意的膨胀不断滋长！
　　“给我湮灭吧！”
　　一声怒吼发出，徐阳整个人皆被这道无与伦比的金色魂剑完全笼罩，所过之处，一切横挡在自己面前的力量形态，都在这一刹那分崩离析。
　　“什么！”
　　迪莉娅彻底被惊呆了，她终究没有想到，面前这个叫徐阳的年轻人，真的能够创造这样的奇迹！
　　审判之剑，几乎算是迪莉娅的最强攻杀手段，也算是天使一脉的顶尖功法之一，却是被徐阳这令人摸不清头脑的一剑完全斩灭。
　　此时，就算是伊西丝这些观望着徐阳作战的队友们也不清楚，徐阳这突然爆发出来的究竟是怎样一种剑道功法，威力之强，前所未见！
　　轰隆隆！
　　金色魂剑之光最终完全崩碎了迪莉娅的神圣之光守护，非但帮徐阳度过了危机，还让他成功完成反杀壮举，将这无与伦比的至强锋刃直抵在迪莉娅的额头面前。
　　“等下！
　　！”
　　若非这千钧一发的紧要关头，熟悉的天使魂柱力的声音突然出现，徐阳估计这一剑直接就要抹杀了这神皇子女仆才算踏实。
　　“小丫头，你这是……”龙坤等人完全懵B，不知道为何天使魂柱力会在这个节骨眼出现，眼看着徐阳已经取得了掌控战场结局的优势，到头来竟是众人竭力保护的她生了变故。
　　“我……
　　愿意跟你回去。
　　前提是，神皇子一脉，不准再打扰徐阳和他身边的每一个人，这是我唯一的条件。”
　　“不可！
　　！”
　　徐阳目光何等犀利，回过头来想要提点这少女，却是躺在他魂剑刃光下的迪莉娅哈哈大笑了起来。
　　“看见了吧？
　　你这个自作聪明的家伙，这，就是命运的安排，谁都无法挣脱！”
　　徐阳还要继续出手强制挽留，却是被突然赶上来的伊西丝及时制止。


第648章 魂剑之道
　　“不要再勉强她了，如果我没猜错的话，这个天使魂柱力此番前去，应该也有着自己的目的。”
　　仅是这一句话，伊西丝便点散了徐阳的执念，也让他立刻反应过来。
　　当初天使魂柱力，可是在百年前，就背负起特殊的任务直奔冰川国度，到底有什么目的，至今徐阳团队都无从得知，现在又搞这么一出，徐阳终于意识到，这魂柱力的使命，或许远没有大家想象的那么简单。
　　往往事情发展到这种局面，放手才是最好的结局，也只有这样，才能有机会暴露出更多的线索。
　　“你记住，此番前去要是遇到危险，只管向我发出一道魂念，我能够感受到你的气息波动，这里的每一个人，都会杀入云顶接你回来。”
　　魂柱力少女深深看了徐阳一眼，这一眼似是包藏着太多复杂的情感，连徐阳这等心志坚定的存在，不免也是颤抖了一瞬。
　　“徐阳大哥，后会有期！”
　　……
　　两大天使转眼之间腾空而起，那迪莉娅虽是被徐阳重创，但总不至于要死要活，只是一段时间丧失战斗力罢了，引动三大主神器的光芒出现后，两女直接破空离开，彻底消失在众人的视野当中。
　　“唉……
　　看来，夜寒山这水真是够深的啊，老大，我现在已经有点发蒙了，我们来这儿，到底是为了什么。
　　魂柱力就这样被神皇子夺了去，我们接下来要去哪儿啊？”
　　徐阳无奈笑着摇了摇头：“现在我们被困在这山中，还是先找到一个挣脱的入口吧。”
　　灵瑶赶忙凑到徐阳身边，眼神中充斥着一抹尊崇和恳切。
　　“老大，能不能告诉我，刚刚你发出的那一剑，到底是怎样一种力量传承？
　　我竟是从来都没有见到过，临界于灵魂体形态的剑芒，还能爆发出碾压神一级的力量！”
　　听到灵瑶这么一说，其他人也都跟着好奇起来，若非有刚刚那一剑力挽狂澜，徐阳只怕也没有其他更多的办法，能够扛着封神令，对那强大的女仆完成反杀。
　　“其实我刚刚也只是突然顿悟，冥冥之中好像有一道声音对我产生了指引作用，只是我现在意识空间有些模糊，无法重复刚刚那一瞬间的顿悟心境，没办法给你们模拟了。”
　　伊西丝闻言，本能的又将这一切联想到了剑仙云忘机的身上。
　　“唉，不管怎样，我们终究是大难不死。
　　这座山本身也很古怪，我们是在被封印其中后，神皇子的声音才突然出现，要是我没猜错的话，我们应该是无意间触碰了这山体当中的某种封印机制，误打误撞将神皇子的镇压效果给解除了。”
　　伊西丝这般说着，立刻引起了身边大家一致认可。
　　“可话说回来，那可是神皇子啊！
　　除了当年你那个哥哥烽火无极，还有谁，能凭一己之力镇压神王的传承者？”
　　“不会又是那个云忘机吧？
　　这么说，这里应该是他当年的道场啊，为何一点修炼的痕迹都没有，一代剑仙的道场，连尼玛一把剑，一道剑痕都没有？”
　　龙坤N脸懵B满脑子问号，这样的解释未免太牵强了些。
　　“你们说的没错，这里，一定和剑仙云前辈有关，只不过，未必是他的到场。
　　你们可还记得，当年他为了进入无月天自断一臂的经历？”
　　众人纷纷大吃一惊，伊西丝更是兴奋了起来。
　　“莫非，这座山，就是忘机的那条手臂所化？
　　以此来镇压神皇子的神魂，避免他动用神之手段，助战当年的神王？”
　　“天呐，如果真的是这样，那这云忘机也太可怕了吧？
　　断臂敢入无月天，一只手镇压神皇子数十万年，这样的丰功伟绩，简直就是人族绝巅啊！
　　！”
　　想到这些，龙坤等人本能的对着面前的山峰内景拜了拜手，以此表达对剑仙云忘机的尊敬之意。
　　“算了，我们就在这儿静心悟道，各自修炼半个月。
　　一路上，我们各自也都有着不小的收获，自打进入冰川国度地宫后，就一直战到了现在，需要一个修整沉淀的过程。
　　天使魂柱力短时间内应该不会有危险，不妨趁这个机会稍作调控，看看能不能有更大的收获。”
　　徐阳的提议立刻获得了其他人的支持，唯独紫狂那家伙显得很是无奈，一个人躲在角落中睡大觉去了。
　　至于女帝伊西丝，则跟着灰发老者凑到一起，交谈一些这几十万年来，整个夜寒山神罚之所发生的一些大事。
　　徐阳倒成了最特殊的一个，就这样盘坐于虚空中，也就是刚刚自己五感完全消失的位置，妄图再次寻到那金光勾勒出的灵魂空间，可惜这一次，再没有任何的声音给自己做出指引了。
　　“灵魂深处的声音……
　　剑魂既然能与我的心魂融为一体，打造出魂剑这一最直观的攻杀之法，不知道，这魂剑能否与这诸天万道同时发生共鸣呢？
　　若是可以的话，我便等同于拥有了随心所欲掌控任何一方战场法则的能力，不需要提前做准备，也能爆发出无与伦比的战力！”
　　之前徐阳虽然也能在法天象地神通的帮助下，勉强驾驭万道法则的一小部分，但那种战法并非是永久性的驾驭和掌控，仅仅只是一种功法效果，只能维系一个回合的单次进攻，并且对自身魂力消耗巨大，只有在绝命关头才能勉强施展。
　　可如今，有了魂剑作为媒介，徐阳当能以斩道之姿，不断征服越来越多的天道痕迹，来用这样的方式对自身魂剑强度进行无极限的增幅。
　　修炼魂剑，最大的一个好处，便是能够让自己完全剥离出神来掌控的能量体系规则，成为游离于诸天之外的一个旁观者的身份，同时也避免了凝聚神格，受制于神的进阶模式。
　　当然，这种修炼方式也有最大的一个弊端，那就是危险性远远高于其他任何一种修炼形式。
　　修炼神格，就算最终失败，结局无非就是终身无法成神，最惨的也就是肉身被毁。
　　可像徐阳这种修炼魂剑，等同于直接炼魂的修炼道路，稍有不慎，便是身死道消的下场。


第649章 玉骨剑
　　不过徐阳有一个特点，从来不畏惧风险。
　　因为风险越大，收获往往也就越大，对于顶尖强者来说，要是畏惧风险的到来，这辈子也不可能走出一条无法逾越的巅峰成就。
　　既然此路已开，徐阳自当和他的剑道一样，一往无前，所向披靡！
　　转眼之间，半个月的时间稍纵即逝。
　　徐阳凝聚魂剑之光，用这半个月的时间不断挑战周围的天道法则，一点点为自己这道魂剑汲取滋养，也将这道魂剑之威打造的愈发强韧。
　　更重要的是，徐阳也在这些天里发现，这座神指山，本身就是一座巨大的剑修宝库，里面用来封印众人的各路法则之力，实际上都成了徐阳最好的历练素材。
　　悄无声息之间，徐阳已是松动了这周围大部分的法则封印，而自己的实力也在潜移默化的获得了大幅激增。
　　轰隆隆！
　　很是突兀的一瞬间，远山极尽处一声巨响轰然爆发，伊西丝和灰发同时进行情报搜集，第一时间锁定了爆炸声音的源头，竟是在云都的方向。
　　“看来，神皇子真的已经安耐不住，想要搞一些事情了！
　　当年他被云忘机镇压在这夜寒山中，致使我父之后，神王之位被其他当年败给他的神位争夺者给继承了去，他心中有怨已累积了数十万年。
　　如今他得此契机卷土重来，只怕整个夜寒山，都将掀起一场腥风血雨！”
　　伊西丝每次提到神皇子的时候，都有一种不寒而栗的感觉。
　　“我说，这个神皇子到底拥有怎样的实力？
　　为何你在提到他的时候如此惊恐！”
　　龙坤忍不住开口询问一波。
　　“那是因为他的功法相当特殊，和那个叫紫狂的家伙有些类似，也是一种通过吞噬来获得提升的神级天赋。
　　只是神皇子的这种天赋，吞噬的并非是生命体，而是最纯粹的天地灵源，包括各种天材异宝，甚至是神器！”
　　众人纷纷倒吸一凉，龙坤更是忍不住惊呼一声：“我X，简直就是一个活体回收站啊！”
　　“呵，你以为就仅仅只是吞噬那么简单？
　　他最可怕的神王级天赋，便是能够一定程度的同化所吞噬法宝对应的能力，虽然不能百分之百继承，却也是相当可怕的。”
　　师凌云本能的看了看自己手中这一把冰晶权杖，属实是生出了一种不寒而栗的感觉。
　　“那我们日后要怎样防备于他？
　　若是不能借助兵器法宝，我的战斗力几乎为零。”
　　师凌云的担忧，自然也是其他人共同的担忧。
　　“现在我们已经不能这样考虑问题了，别忘了，神皇子云都范围内还培养了大批打手，之前的迪莉娅女仆那种实力的随从就有四人，其下阶强者也不在少数。
　　我现在担心的是神皇子要以报复性的方式，横扫整个夜寒山所有区域，也包括外围海域。
　　如果是这样的话，那他强行掠取三主神器的原因也就不难猜测了，必定是在为入海做准备！”
　　徐阳等人想到这个问题，面色都变得格外难看。
　　“天呐，想起来我们刚来的时候，这海上不知道吞噬过多少来自神界的罪恶囚徒，要是让这些人的尸身和法宝都被神皇子得到，那他岂不是……”伊西丝要是凝重点头：“的确如此。
　　当年我父王就曾说过，假以时日，神皇子必定会是神界前所未有的至高存在，将能统治诸天无尽位面，现在看来，属于他的时代，恐怕真的有到来的可能。”
　　徐阳冷笑：“我是不会让他得逞的，任何与天使一脉为敌的人，都是我徐阳必须要抹杀的存在。”
　　轰隆隆！
　　徐阳不做更多迟疑，本体虚浮向半空中，一指当空，眼神中两道炫目的金色光芒迅速凝聚，硕大无比的魂剑之光再次幻化而出，将徐阳的本体完全包围，同时在他的精神力引导之下，冲向了这神指峰内壁最顶端，也是所有封印法则集结的最终点。
　　“我以一剑之威，今日力劈神指山，阻我者，纵为万道，亦皆杀之！”
　　徐阳当空喊话，这声音袭荡九天，若非有神指山外万道为护，恐怕这声音就要传遍整个夜寒山域也说不定。
　　咔嚓！
　　魂剑承载的万钧之力终于爆发，力量之强，包括伊西丝在内下方所有人五感完全消失，天地之间只剩下灿金色的光芒覆盖了一切。
　　神指山外部顶端瞬间覆出三道龟裂的纹路。
　　随着后续力量稳定爆发，这些纹路不断向山脚下位置蔓延，最后终于大厦倾覆，消失在了无尽尘埃之下……
　　“天呐，老大，你成功了，我们竟然真的出来了！
　　！哈哈哈！”
　　龙坤激动的像个泼皮猴子，手舞足蹈的欢呼起来。
　　这之前，众人都以为要永远被困在这里了，因为封神令限制了所有神级气息能量的出现，不够神级的力量，根本不可能从内部打碎这道封印。
　　可徐阳的魂剑却不受封神令束缚，因此完美挣脱了这封印的压制效果。
　　山体崩碎，然而虚空中始终有一道璀璨的金光还在闪耀着，同时也在疯狂吞噬着这座山蕴藏所有的能量本源，来弥补自己空虚的缺憾。
　　“那道光到底什么鬼？
　　老大，该不会是法器吧？
　　气息好强大啊！”
　　“不可能的，超越神级的力量，必定会引起封神令的躁动，除非，这东西是人身体的一部分。”
　　终于，金光渐渐褪灭，在吞噬了整座神指山无尽法则碎片后，最终幻化成一道晶莹剔透的剑形白骨！
　　徐阳似心有所动豁然举起右臂。
　　“吾剑西来！
　　！”
　　那玉骨像是听到了主人的命令一般，顺势划破长空，最终稳稳落入徐阳的手心。
　　“凝聚着神指山法则的剑骨，品质已经超越了普通的神器，起码坚韧程度上来看，比我之前的修罗神剑还要强大！
　　更重要的是，这一根骨上的气息，为何如此熟悉！”
　　徐阳目前还无法确定这玉骨的来源，但按照大家的推测，这玉骨八成就是当年剑仙云忘机留下的臂骨！


第650章 一剑出，天地惊
　　“恭喜老大，终于又得到了一件趁手的兵器！
　　如今你魂剑骨剑两开花，战斗力又迎来了大幅度提升，并且这两样都是能够屏蔽封神令的能力，简直让你如虎添翼啊！”
　　龙坤等人都是发自内心的替徐阳感到高兴，毕竟有了他这两大助臂，后面的路大家应该更好走一些了。
　　随着神指峰崩碎，这里所有的封印法则完全被徐阳手中骨剑吸收，引发了十极峰那些荒灵们第二批躁动。
　　原本，因为神皇子气息的降临，迪莉娅天使女仆的突然出现，之前守在门口的那一批荒灵已经提前退走了。
　　可不成想这神指峰突然崩溃，数不清的荒灵们再次锁定了徐阳等人的气息律动范围，全都从各个方向覆压了上来。
　　一批接着一批的荒灵不断压顶而下，看起来眼下这局面，可要比众人钻进神指山的时候险恶太多了，密压压的荒灵，光看着就压的众人喘不过气来。
　　“哥，咋办啊？
　　硬着头皮上？”
　　众人皆是有些慌乱。
　　这些荒灵不说个顶个都是神级魂体，也都相差不多，成百上千的打就已经很有难度了，这尼玛一下子来了数万的规模，谁受得了？
　　后面是悬崖，前面是无穷无尽的荒灵个体。
　　留给徐阳几人的退路都已被封死，战，成了他们唯一的选择。
　　“哼，这就开始慌了？
　　我不是还没倒下呢么。”
　　徐阳简单几个字，便宽慰了身边众人的情绪，而后缓步走上前来，手中玉骨剑第一次被徐阳在对手的面前亮了出来。
　　“古有十年磨一年，今日我徐阳半月磨一剑，也想把试诸君，不知道，这剑威力当如何！”
　　轰隆！
　　一剑当空，迎天一指，玉骨神锋引天地劫！
　　只一刹那间，数不清的诸天道则化作无尽雷光轰然劈下，以诸天法则之力席卷整个神指山遗迹战场！
　　肆目的雷光疯狂咆哮着，根本没有给面前这数之不尽的荒灵一丁点准备的机会，大批大批的荒灵走向湮灭，由于堆砌的太过紧密，这尼玛一道雷光劈下来，荒魂们连躲都没地方躲，只能眼睁睁看着一道剑引雷焰疯狂燃烧着灵魂本源。
　　此时的徐阳，宛如九天之巅的炫世雷神，一人一剑，便能抵百万之师！
　　若是此刻着重观察下方徐阳的队友们，一个个的表情属实夸张到了极点，就算是伊西丝那曾经女帝级的神王血脉，现在也只有目瞪口呆的份儿。
　　人族也好，神族也罢，悠悠数十万载，从来没见过谁，能够将剑道的威力发挥到这种程度！
　　便是当年的剑仙自己，巅峰时期也没见有这般威势。
　　当然，徐阳之所以能实现如此恐怖的剑势之威，原因在于魂剑与天地之道产生了强烈的共鸣，而这种共鸣能够这么快兑现，皆因徐阳的法天象地神通发挥了不可磨灭的作用。
　　而这，也是徐阳这十几天来研究的最重要的核心成果！
　　法天象地与心境互通，心魂境界如今又能与剑道互通，三者合而为一，一发俱发，一荣俱荣，在配合这为徐阳魂剑量身打造的完美玉骨剑器，作为对诸天道则力量的接引媒介，徐阳的剑道体系，也逐渐拥有了超越当年剑仙的至强规模！
　　总而言之，古往今来御剑者这么多人，近道者未必通剑道，剑修通达者，又未必能修出魂剑，而像剑仙这种魂剑修的登峰造极的人，又无法亲近于诸天，这就使得这条路从头能够走到尾，将之彻底融会贯通的人，从来没有出现过。
　　而如今，当徐阳以一人之力，生生震退这数万荒灵的时候，更像是在宣告整个诸天，那个将剑道修行推演到极限的男人，终于出现了！
　　！有徐阳在，这煌煌天地，终究是要掀起一场伟大的变革。
　　同在这一刻，躲在黑暗角落里观望到这一切的紫狂，隐隐间似也感受到了自己和徐阳之间的那种差距。
　　紫狂能走到今天这个地步，其实和神皇子一个性质，靠的就是与生俱来的强大而特殊的天赋，因此拥有了远超其他人的修炼效率，一路将他们越甩越远。
　　可对比徐阳这种人族凡体降生，一路皆是自己经历了千难万险修来的境界，终究还是差的太远了。
　　紫狂甚至看的明白，徐阳这样做，已经算是默认自己不可能走神之一路了，凝聚神格，得到上位神界的认可，直接获得诸天万道赐予的力量，这条路，并不适合徐阳，也满足不了他的需求。
　　因为徐阳渴望的，是要凌驾于神和诸天之上的万界丰碑的极限高度！
　　咔嚓！
　　！当徐阳一剑最终劈下的时候，自己面前，一直到视野尽头这座山峦地面，生生是被徐阳一剑劈成了两断，地面深处数百米深的沟壑就这样光秃秃的敞开在眼前，竟不知就此埋葬了多少陨落在徐阳剑下的荒灵废墟。
　　“这，是我留给你们的礼物。
　　不想死的，现在就可以走了。
　　不怕死的，还想继续向我出手的，这条沟壑，便是给你们笑纳的归宿。”
　　徐阳的声音很平静，但此时的他，估计就算是那神皇子亲临，也要忍不住说上一声卧槽！
　　至于他手中那把第一次出战，就和自己如此默契的玉骨剑，则更似神来之笔一般，给所有战场中的荒灵留下了难以想象的巨大阴影。
　　“撤！
　　快，撤回十极峰！
　　这家伙，太可怕了！
　　！”
　　眼看着刚刚还一副狰狞嘴脸的荒灵大军们，这么一会就灰头土脸的全部滚蛋，龙坤等人终于发出了激动的尖叫声。
　　“啊哈哈，痛快，真是太痛快了！
　　苍天有眼啊，让我老大获得了这样的力量，估计就算是那封神令的破解，应该也算指日可待了！”
　　龙坤终于找到机会发泄了一下心中情绪，倒是身边的伊西丝女帝依旧相对平静许多。
　　“现在我们还高兴的太早了，前路还有太多的挑战等待着我们！
　　神皇子，封神令，无月天，甚至是当年灭世一战月修和我父王留下的遗迹战场，所有的未知，都在等待着我们去征服！”


第651章 奇怪的遭遇
　　“前辈，接下来该你帮忙了，下一步我们该向何处前进！”
　　灰发老头儿也不含糊，承蒙徐阳帮衬，得了魂泉的滋养，魂力强度比之前提升了许多。
　　心神一动，老头儿立刻切换尸傀视角进行一番区域检索。
　　“上一批荒灵果然都已经归位了，我们现在可以朝着内径出发，争取能够寻到前往无月天的出路，毕竟那里，才是解除月之封印，踏入云都的必经之所。”
　　徐阳欣然点头：“那就按你说的办，出发吧！”
　　确定了行进路线后，众人一路畅行无阻，零星碰到的几个荒灵，根本不是徐阳的对手，轻而易举的便将之一并抹杀。
　　“天呐，老大，你这把玉骨剑，本身好像没什么威力，可是配合你的剑道，却能爆发出惊天动地的威能，简直是不可思议啊！”
　　龙坤几次想要拿过来看一看，却发现这把剑似乎已经认主了一样，只是待在徐阳掌心中才会安安分分，要是换做其他人把持，这把剑都像是有感应一样，自行释放出无比凛冽的剑势锋芒，根本无法强行入手。
　　“修剑道便是修心境，路漫漫其修远兮，我离真正的化境还有很远的距离。”
　　在经历过剑仙云忘机的御剑境界后，徐阳如今似乎也比之间更多了一份敬畏，内心深处瞄准的境界也更加高远，所谓的神级领域，也仅仅只是徐阳修炼之路上的一块踏脚石罢了，绝非是徐阳的最终点。
　　轰隆隆！
　　行进过程中，一道无与伦比的剑道威压瞬间爆发，那是一把通体紫红色的剑芒，顺着前方密林尽头轰然砸出。
　　徐阳本能的抬手应对，心念一动，虚空中数道剑芒同时射出，堪堪是将这把紫红色的长剑轰的倒飞了出去。
　　“来者何人，连净魂沼也敢进来，活得不耐烦了吗？”
　　龙坤等人闻言皆是一惊，本能的朝着身边灰发老者这儿看了过来。
　　“老头儿，这净魂沼是什么地方？
　　怎么从来没听说过这个称呼啊？”
　　不等老头儿开口，一旁的伊西丝女帝神色凝重道：“是一批亡命徒栖居的地方。
　　这些人和那些被放逐的神族罪徒不一样，他们不是神族的人，而是来自和人族大陆一样等级的其他异界平行大陆的闯入者。”
　　伊西丝这话属实是吓到了灵瑶等人，毕竟在这之前，从来没有听说过其他大陆的文明体现，属实是让大家伙长了不少见识！
　　“其他世界的人？
　　那我倒要看看，这些妖魔鬼怪都长着什么模样！”
　　龙坤二话不说腾空而起，凤凰之力肆意燃烧，定睛一扫下方，却发现这密林深处藏匿着的几颗头颅，竟是和人族的模样完全一致，根本不是什么怪物的模样。
　　“呵，还以为能看见什么惊喜呢，弄了半天还不是和我们正常人一个模样啊！”
　　龙坤话音刚落，面前这颗萝莉小脑袋对着龙坤吐了吐舌头，同时这小萝莉瞳孔当中毫无预兆的爆射出两道紫光，直看的龙坤一阵神绪迷惘，像是跌进了一场梦境之中，恢复清醒时，自己已经莫名其妙的趴在地上了。
　　“呵，也不怎么样么，我还以为能来几个强大的对手陪咱们玩玩呢，到头来又是几个废物的样子。”
　　这小萝莉口中吊着棒棒糖，一脸天真的小模样很是可爱，可嘴巴里说出的话却是锋芒毕露，丝毫不给徐阳等人留有情面。
　　“小娃娃，你这样子应该还没断奶呢是吧？
　　一些外面世界来的不知天高地厚的家伙，也敢在我们面前大放厥词？”
　　龙坤依旧贯彻着自己最在行的战斗方式，打不过正常，但气势不能输，嘴炮不能停！
　　“禁言术！”
　　小萝莉突然指头一点，当场封住了龙坤的嘴巴，不得不说这样的手段，便是连徐阳等人也从来没有见到过。
　　“这是……
　　平行大陆的魔法吗？
　　借助诸天万道提取出的魔源，来修炼各种各样神奇的魔法，看来这个传闻是真的！”
　　徐阳似乎对这来自异界大陆的小姑娘很是好奇，忍不住凑上前来仔细打量了一番。
　　“喂，你不要用这么直白的眼光看着人家好吧，人家知道自己长得可爱，可你这样子看，人家会害羞的吼吼吼……”众人：“……”“爱普拉，不要跟这些家伙废话，杀了他们吧，也好让我体验一下狩猎游戏的乐趣，这些人，根本就是我们眼中的猎物！”
　　开口这人是个黄头发的肌肉青年，穿着打扮和徐阳等人有着巨大的不同，光看他们的妆容就知道不属于这个世界体系内。
　　“异界的人，来我们这个位面大陆造次，的确是死罪难逃。
　　不过相比于就这样抹杀了你们，我更感兴趣的是，放你们离开。”
　　徐阳这话一出口，便是连爱普拉小萝莉在内，面前这三个异界人都十分的震惊。
　　“呵，你脑子不是坏掉了吧？
　　放了我们？
　　且不说你的动机是什么，恐怕你也没有这样的本事吧？
　　不然你怎么还会接着待在这里面？”
　　徐阳一指头顶：“之所以我们都会被困在这里，归根结底全都是因为有封神令的存在，压制了我们大家的实力，要是我们齐心协力打碎封神令，所有被囚禁在这个鬼地方的灵魂，都将得到救赎与放逐，岂不是要比我们在这里继续互相残杀要好？”
　　徐阳的话，的确算是给面前爱普拉小萝莉三人莫大的启发。
　　“你说的倒是容易，封神令如果真那么容易被抹除，这里就不会有这么多的囚徒了。”
　　爱普拉翻了个白眼忍不住嘲讽一波。
　　“奇迹，从来都是由我们自己来创造的，正所谓哪里有压迫，哪里就有反抗，如果都像你这么想，这夜寒山，还将囚禁数之不尽的囚徒，我们已经被压迫了太久，是时候面向神，拿出本该属于我们的姿态了！”
　　看着面前徐阳这股劲头，爱普拉小萝莉第一次被他说的动了心思。
　　“哼，好啊，那我就给你一个证明自己实力的机会，你若能挣脱我三人联手打出来的封印之力，我们三个就加入你的团队，陪你一起走到这夜寒山征途的尽头！”


第652章 异大陆生命体
　　“事不宜迟，动手吧。”
　　徐阳最喜欢的就是这种类似对D的玩法，因为每次他都会是无可争议的绝对赢家。
　　“行动！”
　　少女爱普拉没有丝毫犹豫，第一时间下令，各自释放出无比强横的杀戮气息。
　　背后三个来自异界大陆的魔法少年，每一个人眉心处都闪烁起了璀璨的灵魂之光。
　　爱普拉为紫色，另外两人，眉心处的光芒则分别为红色和蓝色。
　　紧跟着，这三个人脚下同时燃起六芒星的光环，硕大的魔法光球迅速自三人头顶凝聚而出。
　　“极光——封印咒！
　　！”
　　纯粹的来自异界大陆的力量，直接看傻了龙坤灵瑶等人，根本不清楚该如何应对，因为这种手段降临的过程中，竟然连气息都没有一丝一毫的波动出现，就连防御都不知道该怎么防。
　　“慌什么？
　　既然不知道该如何应对，那就比他们更快一点出手。”
　　徐阳嘴角轻扬，仿佛能够听到身边众人的声音一样，果断出手的一刹那，六芒星释放出的封印之力，竟都没能阻挡住徐阳的本体。
　　“好快的速度！
　　难怪敢在咱们面前如此夸口，这小子的确有点实力的。”
　　爱普拉少女轻笑了笑，虽然震惊于徐阳的实力，可她同样有着给徐阳准备的神秘惊喜。
　　“你虽然足够强大，可惜你并不真正了解我们，相比于我们那个世界的力量，你这点手段，太过稀松平常了。”
　　爱普拉话音一落，徐阳脚下毫无预兆的多出一道银色的六芒星，生生是将徐阳所在的虚空位置完全禁锢。
　　“这，这不是空间法则的力量吗？
　　他们，他们居然能够使用神级法则的力量？”
　　龙坤完全傻眼，满脸皆是不可思议的表情。
　　“人家的修炼方式与我们截然不同，所谓魔法，应该都是通过魂力来触发和感知的，因此他们的手段，大部分都是通过法则的途径来引发源力共鸣，从而实现各种魔法的效果，也就是说，虽然我们两个大陆为同一级，可他们的魔法系手段，直接拥有我们这个大陆神级的属性评定，又能不受封神令的限制，因为他们体内没有神格。”
　　听了灰发老者一番解读，龙坤等人皆是一阵无语。
　　“这也太不公平了啊？
　　那老大岂不是要被他们算计了？”
　　伊西丝轻笑：“放心，你们老大可不是随便什么人都能算计的，就看这几个小家伙到底葫芦里卖的什么药了，如果他们动了歪心思，吃亏的一定会是他们自己。”
　　“极光封印——合！”
　　刹那间，这魔法后续再次发生了力量体系的变化，只一道精光闪烁，巨大的魔法光球当头砸下，生生是将徐阳所在的位置直接轰出一道大坑，徐阳本人若非有九彩乾坤钟庇护，恐怕也是要吃亏的。
　　六芒星阵的合并，等同于是将三个人的魔力凝聚到了一个人的身上，更像是三道不同源的神级封印极阵，强行将所有的封印力锁定在同一个目标。
　　这样的力量转变，无疑会给徐阳带来难以想象的压力。
　　“哈哈哈！
　　小子，你身边的时空状态都已经被扭曲了，我倒要看看，你凭什么与我们抗衡，来挣脱你脚下的封印！”
　　徐阳冷笑：“你们该不会真的天真的以为，就这样，便已经能够压制我了吧？
　　之所以和你们周旋这么半天，是因为我想要看一看你们所谓魔法大陆更深层次的手段，现在，我已经看到了我想看的，而这场游戏，也应该是时候结束了。”
　　轰隆隆！
　　电闪雷鸣轰然降临，徐阳魂剑之光再次幻化而出，笔直的锁定爱普拉三人头顶，释放出了令三人避无可避的恐怖剑芒。
　　“快躲开！
　　！”
　　身后那黄色光环的年轻魔法师果断推开了爱普拉的娇躯，用自己的身体挡在了这丫头气息被锁定的位置。
　　轰隆隆！
　　一个照面，徐阳魂剑完美轰碎了这少年身上的一切防御手段，就将这道巨大的剑芒抵在他的眉心位置。
　　“只要我轻轻向下一点，你就将殒命在我的手中，但我并没有打算这样做，对于我来说，这仅仅只是一场游戏，而我的队友们，也并不是你们的敌人。”
　　徐阳说着，直接撤去了释放出来的强大魂剑，而后轻轻一脚跨出这六芒星的范围，再一次看呆了面前爱普拉三人。
　　“你，你……
　　并没有被封印？”
　　徐阳哼笑：“忘记告诉你们，你们口中所谓的封印魔法，在我们这个大陆名叫虚空法则，虽然我还没有修至大成，起码自保绝无问题，你们想用我精通的手段对付我，你觉得有可能成功么？”
　　听了徐阳这么一说，爱普拉等人这才得以恍然，一个个蔫头耷拉脑袋一个劲叹息着。
　　“嘿嘿，这下你们见识到我老大的厉害了吧？
　　不用那么沮丧，我老大可是我们人族大陆最顶尖的强者，真正的人族顶峰，输给他你们并不丢人。
　　在我们大陆当中，能与我老大交手一次，都是那些修士毕生的荣耀。”
　　龙坤这波T狗做的当真到位，惹得身后师凌云灵瑶等丫头一个个都对他嗤之以鼻。
　　“我说龙坤，你要是修炼的时候有你拍马屁时十分之一认真，你也能成为人族顶峰。”
　　龙坤：“……”一场闹剧到此为止，徐阳用实力征服了面前爱普拉三个来自域外的魔法师，也算暂时解决掉了眼前的危机。
　　“既然是这样，我们三个想请阁下帮一个忙！
　　准确来说，只有阁下帮了我们这个忙，我们才能随你们一起离开这座山谷，否则的话，我们永远也无法离开这里。”
　　听到爱普拉这么一说，徐阳等人相互对视一番，很快也就明白了他们的处境。
　　“其实当年，我们三个也是误打误撞进入这座山中的，因为我们偷走了魔法王国最重要的顶尖至宝——七色魔法石！
　　而我们当初之所以会被你们大陆的神囚禁在这里，也是因为魔法石惊动了神界的封印，结果那些人觊觎魔法石本身的能量，便囚禁了我们。”


第653章 合作愉快
　　徐阳等人面面相觑，都觉得这件事似乎有些蹊跷。
　　按说，异界大陆闯入生命体，绝对是整个诸天顶大的事了，可神族毫无疑问是将这个秘密私自隐瞒了下来。
　　而面前这几个人本就是囚徒的身份，欺骗徐阳他们根本没有任何意义，这番话可信度还是极高的。
　　如此看来，多半真如他们所言那般，神族觊觎他们手中的那魔法石宝物，妄图占为己有，便私自囚禁了这几个人。
　　“你们被囚禁在这儿多久了？”
　　爱普拉小萝莉掐了掐手指算了半天，总算给出了一个答案。
　　“差不多百年了。
　　当初我们刚刚进入这个世界的时候，遇到了一个很漂亮的拥有翅膀的小姐姐，她还说她是天使之神，要带我们去她的什么国度……”说到这儿，便是心境如徐阳这般顶尖的存在，也忍不住陷入了凝重的沉思。
　　“她说的那个地方，该不会是叫冰川国度吧？”
　　“哦对对对，你怎么知道？”
　　众人：“……”“得嘞，看来现在，一切都能解释的通了！
　　百年前，不正是神树所说，天使魂柱力脱离云梦山前往冰川国度探秘的日子嘛！
　　看来，那个天使魂柱力的使命，便和七色魔法石有关！”
　　龙坤说出这番话后，不成想徐阳和灵瑶师凌云三人，皆是用那种更加震惊的目光看向龙坤。
　　“天呐，你小子都会动脑子了！”
　　“这么复杂的局面都被你分析的清清楚楚，龙坤，你长大了啊！”
　　众人：“……”徐阳脸色再次恢复了平静：“好了，看来这七色魔法石的出现，在神界引起了极大的轰动，而这股力量，必定也是十分惊人的。
　　爱普拉，你能不能给我形容一下，那七色魔法石的样子和大概的功能，还有你们遇到天使之神后的后续经历？”
　　爱普拉露出一抹坏笑，开始吊起徐阳胃口来。
　　“想知道？
　　那你还是先帮我们破开这里的封印吧，起码也要先帮我们三个脱困才行啊！”
　　徐阳哼笑一声，再不做丝毫犹豫，一指当空，穹顶极尽处，那肉眼可见的剑道威芒迅速凝聚。
　　咔嚓嚓！
　　九天惊雷当空炸响，数不清的剑芒迅速凝聚，仿佛切开了这天穹的裂痕一样，不断轰向众人所在的这一位置周围隐隐凝聚的封印阵纹。
　　巨大的金色阵纹以半球形的防御罡气姿态陆续显化，对抗天穹之中的雷电剑芒。
　　整个过程以观望视角看是多么波澜壮阔，可惜除了徐阳之外，其他所有人都深深捏了一把汗，根本没有心思欣赏这一刻酣畅淋漓的绚烂一幕，都在担心徐阳这一手能否真的实现这一创举。
　　轰隆隆！
　　随着两股力量之间的碰撞不断加剧，这夜寒山云天之上，数不清的诡异光芒开始凝现，而这些后续凝生的光芒，和徐阳驾驭的剑道没什么关系，而是封神令内蕴藏的一股神祇之魂，说白了，便是神界留在这边用来监控夜寒山这座囚笼的视野媒介。
　　“不好……
　　两股力量太强，战场位置又敏感，怕是已经要惊动神界方面了。
　　小子，你确定还要继续这么做？”
　　伊西丝女帝开始为徐阳担忧起来。
　　现在徐阳实力虽有大增，可还不至于同整个神族明目张胆翻脸的程度，贸然触碰神族的威严，可是要付出惨痛的代价的。
　　“哼，怕什么？
　　别忘了，囚禁她们三个外来人，可是神界私自的行为，是见不得光的！
　　而我们麾下的八百神魔，包括紫狂这家伙，都是来自各神级上位空间传承的强者，神族若公然在这儿与我们动手，就等同于将自己推向众矢之的的深渊。”
　　紫狂闻言，忍不住开口提点徐阳一番：“你可别太看得起我们。
　　出现在这的，多半都是各位面触怒了神的弃徒，又有几人有号令各自所在大陆的影响力？
　　就算神族真的制裁了我们，我们背后的种族大陆也不会有太大的反应。”
　　帝尊笑了：“他们没反应，咱们就弄出反应来！
　　既然已经踏上了这条逆天之路，你们还想过要回头吗？
　　夜寒山这个地方，就是神族最见不得光的地界，只要我们能够完成最终的目标，征服封神令，将这里的所有囚徒全都放出去，你们想想，神族他慌吗？”
　　龙坤几人终于哈哈大笑了起来：“得嘞，老大，你是真敢干，不过我们作为你的同伴和兄弟，除了支持你，自然也没有其他的选择，既然你已经决定要和神族对抗，揭竿而起，那就从这一战开始吧！”
　　龙坤一声咆哮，猛地对穹顶这封印罡气一并出手，强大的凤凰火焰轰然爆发。
　　紧跟着，身边其他众人也陆续施为，用实际行动驰援徐阳。
　　原本分庭抗礼的剑道轰鸣压制，在其他众人的力量跟进后，立刻呈现出单方面压倒性的姿态。
　　特别是紫狂最后出手时，众人头顶上方这封印轨迹完全龟裂开来，最终走向了崩溃。
　　“天呐，你们，真的做到了！
　　！”
　　爱普拉激动的连连拍手跳脚，活脱脱一个得到了糖果的傻姑娘模样。
　　一百年对于徐阳等人来说不算长久，可对于来自魔法大陆的这三个人来说，却等同于亘长生命中不可忽视的一部分，他们一辈子也没有多少个百年可供挥霍。
　　如今，在徐阳团队的帮助下，他们能够重获自由，单是这份恩情，就足够他们用毕生的荣耀来补偿。
　　“作为答谢，我们三个会一直陪你们继续前进，直到破解封神令，夜寒山当中的囚徒们得以重获自由！”
　　徐阳露出了满意的微笑：“那就恭敬不如从命了，不过我要提前告诉你们，这里相当的危险，神族既然已经打定主意窃取你们的七色魔法师，必定不会轻易从你们身上挪开视线，你们真的想好了要和我们一起冒险吗？”
　　爱普拉想法很是直接：“没什么可犹豫的了。
　　你们需要帮手，而我们，则需要足够强的庇护！
　　如果没有你们在，我们三个更不可能挣脱这里的封锁。”
　　徐阳大笑：“那好，祝我们合作愉快吧！”


第654章 神族动作
　　神界，不可知之处。
　　金碧辉煌的大厅之中，此刻只有孤零零的两个人。
　　一个坐在王座之巅，如同高高在上的众神之王，孤傲，俊美，拥有一切，却也注定要拥抱孤独。
　　那是傲立在诸天之顶峰，能够掌控任何人生死的至高存在——众神之王。
　　而在他的面前，是一个样貌极尽古朴，身上披着一个破旧的黑色斗篷的中年人，手中平静的翻阅着一本古籍，更像是一个倾听者，一个渴望求知的阅读者。
　　“老师。
　　夜寒山有了变动。”
　　“你早就知道了，为何突然间与我说这件事？
　　如果你心存畏惧，按照你的性格，应该早就会有所行动了。
　　看既然不是畏惧，又为何还会提及此事？
　　你是在担忧什么吗？”
　　老者话音一落，高高在上的无比精致的男人再次开口：“是啊，我是在担心什么呢？
　　区区一个人族罢了，就算是当年那个云忘机，也不过只是一只蝼蚁，何况是他呢？”
　　中年老者合上了手中的古籍，目光呆滞的突然开始凝望远方。
　　“依我看，这个年轻人，是要比当年的云忘机更优秀的，某种意义上来说，云忘机，代表的是几十万年前人族不朽的意志，坚韧，执着，不畏强权……
　　太多美好优秀的品质集中在了一个男人的身上。
　　遗憾的是，他僭越了自己的身份，忘记了他卑贱人族的血统，妄图染指高高在上的天使，便注定了他的结局。
　　诸天之下，无人可以违抗神的旨意，在神王的面前，他再强，也只是蝼蚁。
　　而如今，那个叫徐阳的人，看似又在重复当年云忘机的老路，可实际上，他们两个人之间还是有着很大的本质区别的，起码这个叫徐阳的人族，身上已经出现了超越诸天范围之外的因果，这，便是他必须要死的理由。”
　　神王嘴角那一抹微笑更浓郁了几分，他明白，老师拐弯抹角说了这么半天，不过就是在给自己找一个最为合适的台阶罢了。
　　“那依照老师的看法，人族的意志，始终都是在进步的。”
　　“是的。
　　这种进步，永远无法超越诸天掌控的极限，因为神才是诸天的主宰，但人族对这个极限的渴望，却不是我们能够把控的，制衡，便是遏制这种欲望爆发的关键。
　　徐阳作为如今人族意志的最终代表，我很期待，他能将重点提升到怎样的高度，是否也和当年的云忘机一样，最终倒在无月天的面前呢？”
　　中年人想到这个问题，居然又开始本能的翻开了自己手中这本古籍，上面分明一个字都没有，可他依旧在执着的翻阅着，渴望从中找到自己想要看到的答案。
　　“当年，您对云忘机的预言实现了，不知道这一次……”中年人轻笑：“这一次，我不想再做什么预言了，不如，将这个徐阳的前进之路，当做你我之间的一盘棋吧。
　　我执黑，你执白，看看是我这枚棋子最终能够冲破一切阻碍，达到人族意志的极限，还是你这高高在上的神王，让他的追求变成一场梦，如何？”
　　神王脸上的笑容更浓郁了几分：“如此，甚好……”“那我们，结局见。”
　　黑袍男子凭空消失，取而代之的，则是四个身穿金色盔甲的神族战将。
　　“参见神王陛下！”
　　“都起来吧。
　　辰夕日落听令。”
　　“属下在！”
　　四人当中，站在最左边这个头生四眼，整个人悬浮在半空中，掌内孕育着一金一银两道光球的中年男子沉声开口。
　　这个人，便是神族四大神将第四位的辰夕日落。
　　据说这个人，乃是十万年前，自太阳星中爆发出的一颗流星，略过诸天外域的时候，被一道神念接引到了神域，最终化作辰夕日落的模样，自十万年前化形的时候，他就已经是这一副样貌了。
　　至于他这一身本领，也皆非神界的神元孕育而成，都是与生俱来的，拥有一部分时间法则的掌控力，乃是四大神将中，进入神界最晚的一个。
　　“交给你一个任务，即刻出发，带着你的日月魔灵，去夜寒山，寻找一个叫徐阳的人。”
　　“回禀陛下，杀一个人族，不需要带别人。”
　　神王轻笑，嘴角扬起的一刹那，当真俊美到了极点。
　　“不是叫你去杀他，而是……
　　抹杀他身边的人，杀一个，还是全杀光，你说了算。”
　　辰夕日落脸上浮现出了久违的笑容。
　　“多谢陛下！”
　　众人纷纷散去，神王一个人对着空旷的神殿，眼神中又多了一抹期许。
　　“老师，这次，我一定不会再输给你了。”
　　……
　　彼时，徐阳团队已经带着爱普拉三人脱离战场，直奔通往无月天内径的山口方向。
　　一路上，爱普拉三人不断的向徐阳团队展示魔法的力量，很神奇，但似乎是因为不太适应的原因，这三个家伙仍旧和徐阳团队众人显得有些格格不入。
　　不知不觉间，众人来到了一片十分开阔的平原战场。
　　这里的环境很特殊，遍眼之处，皆是无穷无尽的植物迎风招展，给人一种静谧和谐的感觉。
　　“哇哦！
　　灰头发，你怎么不早说啊，这地方如此美好，早知道咱们直接往这里逃，岂不是要比去神指山安逸的多？”
　　龙坤像是一个放飞自我的大头鸟，发了疯一般在这敞阔的平原当中自由自在的疯跑。
　　“你这凤凰蛋，能不能安分点？
　　这平原之所以有眼前这般静谧，还要说起几十万年前的那一战！
　　据说，天使月修的一滴泪，落在了这座平原当中，让这里原本被战争摧毁的一切焕发出了强大的生机！
　　经过数十万年的繁衍生息，这平原当中孕满了各种各样的灵体，据说还有精灵一族的存在，只不过那一族很少出现，我也只是见到过一次罢了。”
　　“精灵一族？
　　不会吧？
　　那是什么东西？”
　　灵瑶等人皆是眼含惊喜和期待发出询问。
　　灰发老头儿见到难以满足众人的好奇心，只能勉为其难硬着头皮，将自己记忆深处有关精灵一族个体的轮廓，化作一道魂念打出，给众人参考。
　　“天呐……
　　这，就是精灵？”


第655章 不可逼视的光芒
　　龙坤等人完全傻眼，从来都没有在这个世界上看到如此精致的生命体。
　　强烈的好奇心勾起了他们想要见到精灵一族的冲动和渴望！
　　也正是在这一刻，爱普拉对身边两个队友相视点头，道道璀璨的晶莹幻化而出，如同数不清的萤火虫同时点燃这日渐苍白的天空。
　　终于，在这一群特殊的魔法光泽的吸引下，精灵一族的轮廓再次出现在这片寥廓的草原上。
　　他们其实和人族的外形很相似，只是身体是晶莹的透明状，无比的纯粹，每一个个体都拥有翅膀，更重要的是，这些精灵的身上，竟然都散发着独属于天使的气息。
　　“你们……”徐阳不可思议的看向身边的爱普拉，显然这三个家伙对精灵的出现并没有感到太过惊讶，并且精通能够吸引精灵的手段。
　　“其实，在我们魔法大陆当中，精灵是最为强大的一个族群，拥有数百万的族众。
　　只是在你们这个诸天位面之中，精灵成了稀有物种罢了。
　　这一种族对空间当中的灵力浓度要求极高，想来，是因为你们在神的统治之下，没有办法获得最为纯粹的灵气孕育环境，因此才无法看到大范围的精灵体。
　　不得不承认，神族对你们的压迫实在是太残酷了，若是你们人族无法发起反抗，这样的局面将会一直持续下去。”
　　爱普拉只是说出了内心深处最真实的想法而已，殊不知这样的想法很快得到了徐阳等人的一致共鸣。
　　“或许你说的是对的，而我们，也已经踏上了这样的征程，也许等待着我们的前路注定充满荆棘，但若能够实现最终的目标，这一切的付出，都是值得的！”
　　说完这一番话，徐阳本能的在脑海中想到了云忘机的身影，隐隐约约也觉得，他就是几十万年前人族妄图抗争的意志的化身。
　　“我说，精灵一族如此稀有，为何却散发着天使的气息？
　　这么说，他们也算是神咯？”
　　爱普拉摇了摇头：“就你们诸天位面的规则来看，天使的力量独立于任何一种力量之外，也是最高贵的生命体，而精灵，则是有天使之泪孕育而成的。
　　想来，当年灰发前辈所说的那一场战争中，陨落的那一位天使，应该是拥有最纯净血脉的存在，她的泪光孕育出的生命体，自然也就是最接近完美的无暇之体！”
　　伊西丝缓缓开口：“其实，精灵一脉之所以躲在不可知之处，不与其他种族来往，就是担心其他种族会将他们当成纯粹的源力强行吞噬，正如世人对天使力量的渴望那般。
　　所以，他们才会选择用这样的方式保护自己。”
　　徐阳赞同的点了点头：“行了，既然已经见识过这些小家伙，就不要再让他们过分与你们亲近了，万一被其他种族或是荒灵发现，想叫他们离开怕是都要来不及了。”
　　徐阳看到成百上千的精灵各自飞舞着，盘绕在团队众人身边，担心它们的出现会给他们自己带来危险，果断给身边爱普拉一个眼神，示意这家伙继续用魔法的力量将这些精灵强行驱散。
　　然而就在爱普拉的魔法刚刚凝聚完成的一刹那，她头顶上方那六芒星光环，竟是在毫无预兆的一瞬间轰然破碎！
　　“怎么会这样……
　　我的魔法力居然被打碎了！”
　　爱普拉话音一落，天空中一道云雾迅速凝聚而来，恐怖的威压降临的一瞬间，徐阳团队所有人的灵魂世界皆开始不由自主的颤动了起来。
　　“不好，有强敌，小心戒备！
　　！”
　　徐阳话音一落，众人各自施展精神防护手段，徐阳自己则不顾这些，想要强行庇护那些来不及逃走的精灵，却发现，这成百上千的精灵体，却是在这一股实质化的灵魂威压的震慑下，迅速走向崩溃，全都化作最为纯粹的冰蓝色能量精华，萦绕在徐阳的守护力周围。
　　“王八蛋，是谁，给老子滚出来！
　　！”
　　徐阳盛怒，对着天空那道威压降临的方向发出一声愤怒的嘶吼。
　　只一刹那间，滚烫的音浪席卷而出，几乎是轰碎了沿途所有遮挡这股声浪威压的屏障，也将这道实质化的灵魂威压撕裂出一道缺口。
　　“呵呵，人族当中竟然又出现了一个堪比当年云忘机的人物，难怪会引起神王本尊的格外关注。
　　小子，你就是那个叫徐阳的家伙吧？”
　　幽幽神音凭空降下，无尽金色的光芒像是一道天之帷幕，缓缓向两侧拉开。
　　与此同时，乃云端之巅的生着四只眼睛的家伙终于露出了轮廓，而在他的身边，跟着不知道多少名身上纹路金银参半的诡异随从，他们当中每一个人，都拥有着实打实的神级底蕴！
　　“这些到底是什么人，好可怕的气息！”
　　一向天不怕地不怕的紫狂都忍不住开口询问一声。
　　“神域四大神将——辰夕日落！”
　　众人听到伊西丝目瞪口呆吐出的这几个字后，各自几乎来到了崩溃的边缘。
　　神域真正的顶尖强者，随随便便能够秒杀一个神的存在，居然会在这个时候突然降临夜寒山，阻碍众人前进的征途。
　　“呦！
　　这不是伊西丝大小姐么？
　　居然连你也加入了这群蝼蚁的队伍当中，真是让辰夕为之震惊。
　　虽然您的时代没有最终降临，可以您的身份和地位，总归不会和这些本该活在您脚下的蝼蚁为伍才是。”
　　伊西丝冷笑：“如果没有他们，你所谓的这些蝼蚁，现在的我，甚至连走出深渊的勇气都没有。
　　你可以侮辱我，但你不能侮辱他们。
　　辰夕日落，我虽和你不熟，但对你的那些过往我还是了解过一二，一个连自己是从哪儿诞生的都不清楚的家伙，也配在我面前放肆？”
　　辰夕日落冷笑：“太阳便是我唯一的信仰，神王，便是我心中的太阳，这一点不会有任何的改变。
　　如今，神王有令，叫我带着他的祝福前来探望徐阳，并且能够随机抹杀他身边任何一个或几个人，这场游戏，听上去很有意思。”
　　辰夕突然收起了脸上玩味的笑意，森冷的杀机瞬间降临。


第656章 第一波出手
　　“你们小心，这家伙疯起来，恐怕没有谁能够阻止，他太强大了！”
　　伊西丝脸上浮现出了前所未有的躁动和惊恐。
　　要知道，她可是神王的女儿，曾经站在神域顶层的人物，虽然如今已经不复当年，失去了一切荣耀，甚至连肉身也已寂灭，可伊西丝作为神域女帝的荣耀从未消失，饶是如此，她在辰夕的面前，仍旧显得如此单薄。
　　“尊主，我们……
　　要抹杀哪个目标呢？”
　　身后一个随从口出狂言，然而徐阳团队当中众人分明都听到了这句话，却也没有哪个敢贸然出来阻止对方这样的姿态。
　　唯一一个还能保持平静的徐阳，也并不急着贸然动手，他需要的，是队面前这个家伙足够的了解。
　　否则的话，徐阳很清楚，就自己团队目前这种级别，想要跨阶挑战一个顶级神，那就是做死。
　　讲真，要是没有封神令，徐阳团队如今这个配置，未必不能与对方一战。
　　可有了封神令存在，双方能够爆发出的极限战力，就被设置下天与地之间的距离，这道鸿沟是根本没有僭越的可能的。
　　徐阳很清楚，就目前状态而言，自己便是团队当中唯一一个能够保持八成以上战斗力的存在，想要庇护其他人，自己就一定不能最先倒下。
　　辰夕终于有了动作，缓缓探出一只右手，将掌心中这一道强大的蕴藏着本源之力的光球旋转了起来。
　　“这道光球幻化出的影子，落在谁的身上，就抹杀了谁。
　　如果落在徐阳的身上，便重新再转一次，游戏开始。”
　　辰夕话音落地后，轻轻将掌心中这枚特殊的能量光球抛飞向半空中。
　　光球的那道阴影一次次的过滤在众人的视野中央，球体每旋转一次，能量就会被削减一分，直到这能量被完全消耗殆尽，便是审判众人命运的那一刻的最终降临。
　　与此同时，徐阳轻轻闭上了双眼，面色平静的继续陷入悟道状态，其他人也都各自悄无声息的开始做起了防护准备。
　　龙坤怕是表情最为严肃的一个，他不清楚，自己该用怎样的方式防御来自这些神秘强者的神级力量的进攻，而当他看到徐阳无比平静的侧脸时，终于才意识到，为何徐阳是团队无可取代的老大，而他自己，永远也只能是个跟班。
　　决定一个人强大与否，绝不只看这人硬实力上的程度，更重要的是心里层面那种难以衡量的高度！
　　一个人心境越高，承受能力就越强，对抗压力的能力自然也就越强。
　　正如汪洋与河流之间的对比。
　　暴风雨来临的时候，河流总会宣泄，动荡，甚至是倾覆，而汪洋，纵然再怎么波涛汹涌，依旧也会有平静下来的一天。
　　龙坤此刻倒不算怎么慌，可他心里面那份空虚和不安，却是无论如何都没办法掩饰和消除的，他也无法想象，为何此等不世劲敌当前，徐阳依旧能够超然物外平心静气的领悟天地法则，为什么他就不会有一丝一毫的慌乱。
　　殊不知，徐阳有这样的想法，皆因他很清楚，自己的背后，还有这么多需要自己庇护的人，他不能慌！
　　！……
　　伴随着那能量光球疯狂旋转的节奏缓缓停下，阴影在众人面前徘徊的频率愈发变得缓慢。
　　除了徐阳和女帝伊西丝之外，其他每个人，或多或少心中都掀起了躁动的波澜。
　　吱嘎！
　　终于，这道阴影第一次停止了目标锁定，而阴影对应的缝隙，最终降临到了灰发老者的头上。
　　“不！
　　老头儿……”团队众人纷纷看向灰发老头儿，一个个脸上皆充满了十分复杂的情绪，想要庇护他，没有这个能力，但若叫大家眼睁睁看着这样一个并肩作战的队友就这样陨落在这些所谓神的脚下，那种愤怒，那种不甘，彻底刺激到了在场每一个人。
　　殊不知，这样带有强烈审判颜色的场面，正是对观望者们道心最为可怕的摧残。
　　没有什么，比让一个顶级强者眼睁睁看着自己的同伴被抹杀，却无能为力更让人绝望的滋味了。
　　“大家尽可能保持镇静吧。
　　这种摧毁道心的伤害对于你们来说才是最可怕的，我知道，这种局面谁来面对都无法承受，但请看看你们老大，效仿一下他的做法，若能心比冰清，或许才能真正挣脱这样的痛苦。”
　　伊西丝再次利用魂音提点了一番在场所有人。
　　师凌云最先有所感悟，缓缓闭上了双眼，一并效仿起徐阳，开始进入悟道静心的模式。
　　毕竟她是徐阳之外唯一一个拥有九窍玲珑心境的存在，精神境界比其他人都高出一个层次，最先挣脱这种面对道心的摧残也不足为奇。
　　紧跟着，爱普拉这三个魔法师，似乎也进入一种十分特殊的类似聆听的状态，全都闭上双眼，眉心处自然而然的凝聚出一道六芒星的纹路，将他们的灵魂保护了起来。
　　至于龙坤和灵瑶他们，则都还在苦苦支撑，尽可能不要让自己的精神承受力濒临崩溃。
　　阴影在灰发老者的头顶开始不断加深着颜色，直到在他的身体背后，形成一道纯粹的巨大镰刀的图腾纹路，像是在预示着要当着所有人的面，对灰发老者制裁行刑！
　　“还有什么想要对这个世界说的吗？
　　卑微的蝼蚁，你将迎接来自神无上的洗礼，这是神赐予你最后一个开口说话的机会了。”
　　辰夕的样子看起来无比庄严而神圣，满满的上位审判者的既视感加持。
　　然而尴尬的是，下一刻，灰发老者缓缓道出了他最后的一句话。
　　“萨比四眼，我是你爷爷，嘿嘿。”
　　众人：“！
　　！”
　　辰夕：“！
　　！！”
　　“你……
　　死吧！”
　　辰夕脸上的惬意戛然而止，这种触怒神威严的挑衅，是不允许被饶恕的。
　　审判之光在这一刻轰然砸下，那道巨大的阴影幻化成一把金色的神之巨刃，自灰发老者灵魂和肉身双重渠道同时进行抹杀。
　　“如此强大的力量，怎么可能扛得住？
　　前辈他，真的……
　　要结束了吗？”


第657章 太阳使者的审判
　　轰隆隆！
　　璀璨的制裁之光完全爆发，让所有人惊讶的是，这股力量强到了无法用言语去形容的极致，但却没有一丝一毫向外迸溅扩散的失控的一幕出现，就算是后续波荡开的力量波涛，也都被辰夕这难以想象的驾驭能力，全都集中在灰发老者肉身所在的方寸之间。
　　这样的碾压级的实力差距，真的很令人绝望。
　　所有的金色光芒，都在三秒钟之内完成力量上歇斯底里的宣泄，三秒钟过后，喧嚣在一瞬间戛然而止，仿佛这片战场当中什么都没有发生过一样。
　　唯独灰发老者刚刚所在的为之空空如也，尽作焦土……
　　龙坤愤怒到了极点，死死攥着自己的双拳，目眦欲裂！
　　他真的太想反抗，但他明白，自己这样做，便是毫无意义的送死，甚至还会牵扯到更多的人。
　　于是，他选择了隐忍。
　　和他一样，身边的灵瑶也经历了几乎相同的心路历程，好在这丫头和灰发老头儿的交集并不多，对这一名同伴被抹杀带给自己的情绪波动，还不足以挑战精神承受力的极限。
　　“呵呵，我很想知道你们此刻的心情，该是一种怎样的精神体验呢？
　　眼睁睁看着自己的队友被抹杀的干干净净，你们的心中一定很想反抗吧？
　　不过很遗憾，在神的面前，你们，永远只是被屠戮的蝼蚁。
　　正如刚刚那个还在向我叫嚣的废物一样，已经被碾压成尘埃了。”
　　辰夕话音刚落，就在灰发老头儿刚刚站立的位置，一道显得有些苍白的魂念缓缓浮现而出，立刻吸引到了徐阳之外其他所有人的侧目。
　　而那魂念当中，赫然是一个完成了新生的灰发老者的图像，正对着这道魂念一脸欠扁的伴着鬼脸。
　　“嘿嘿，小傻瓜，想制裁你爷爷？
　　你还是太嫩了。
　　也不动脑子想一想，我一个什么本事都没有的老废物，如何能在夜寒山这种鬼地方苟活上几十万年，岂能是被你这后生小犊子动动手指头就能碾死的？
　　可笑！
　　徐阳小友，诸位，我去别地方转转，咱们后会有期！
　　不要怕，这小子就会装B，啥也不是……”“噗哈哈哈哈……”徐阳终于还是没忍住，最先放声大笑了起来，紧跟着，伊西丝女帝和身后的紫狂也都逐一开始释放，这愈发爽朗的笑声，正是大家向外倾斜灵魂压力的最佳途径。
　　“最怕空气突然安静……
　　神将老弟，我能理解你现在的心情。
　　忘记告诉你，那老家伙之所以能够逃脱你那么强大的神力制裁，是因为他乃是整个夜寒山无穷无尽的尸傀的唯一领袖，可以随意切换自己的魂源，进入夜寒山的任何一个地方，你若想杀他，就只能毁掉整个夜寒山了……”徐阳一番话，等同于再一次狠狠的抽了辰夕一个大耳刮子，更要命的是，不管徐阳怎么对他，这家伙都不能动他一根指头，这是神王的命令，他是万万不敢违抗的。
　　“哼，徐阳，你不用高兴的太早，那条老狗本尊早晚会亲自处置他，咱们游戏继续。
　　马上，你就会看到另一个队友陨落在你的面前。”
　　轰隆隆！
　　强大无比的一声震怒当空炸响，辰夕再次旋转起了那道光球，脸上的笑容也渐渐变得浓郁起来。
　　这是这一次，制裁之光锁定在了伊西丝女帝的身上。
　　“呵，前辈，我真的没想到，你会是这场游戏中第二个诞生的主角。
　　很遗憾，作为神界的四大护法神将之一，我说出来的话，就一定要兑现承诺，就算您贵为当年的神之女帝，神王烽火无极的唯一血脉，今日，也只能被当成神界的叛徒来处置。
　　当然，烽火无极乃是无尽神域众生最崇拜的图腾一样的存在，作为他唯一的血脉，我愿意为您破例一次。
　　如果您愿意以神的名义向光明忏悔，承诺背叛神族的罪过，并且亲手斩杀徐阳团队中的一人来洗脱罪孽，我会以太阳使者的名义考虑，祈求神王宽恕你的罪孽。”
　　伊西丝笑了，似乎她也开始放飞自我了。
　　“宽恕你XXX！
　　自以为是的小菜鸟，老娘就算没能继承神王之位，也远不是你这种小辈能够审判的。
　　神王派你来夜寒山寻找徐阳，却不允许你对他动手，你还不明白个中含义吗？
　　在神王的眼中，你根本不配做徐阳的对手！
　　你唯一的作用，便是化成阻止徐阳前进的一颗绊脚石。
　　至于能不能绊倒徐阳，还要看他愿不愿意踩在你的身上！
　　亏了你还有脸在这里作威作福，装腔作势！
　　今天老娘倒想要看看，你这自以为是的审判游戏，到底能抹杀几个人！”
　　若说之前灰发老头儿的一波输出，辰夕完全可以当成是对方狗急跳墙小人得志，那么此时来自伊西丝，这个真正拥有神族无比尊贵血统的曾经的王者的一番话，却像是一把锋利的匕首，深深刺进了辰夕的内心深处。
　　对于辰夕而言，除了太阳，神王就是他最在意最尊重的存在，而伊西丝这番话，直接是让辰夕心中神王完美无瑕的形象出现了一道斑驳的污点，这对于辰夕来说，已经不仅仅是一种侮辱那么简单了，甚至让他的神之信仰都因此蒙尘！
　　“看来，我今天若不制裁了你，当是犹如辰夕落日之名了。”
　　轰隆隆！
　　刹那间，一声来自远古天际尽头的声浪突然降临。
　　仿佛是最为悠远的神，带着审判众生的姿态，释放出了最为强大的抹杀之力。
　　“太阳之光——晨昏道！”
　　刹那间，伊西丝的灵魂本体被完全锁定，这一招晨昏道，乃是面前辰夕落日最强大的奥义手段之一，专门为了一击抹杀面前伊西丝女帝的魂源而准备，力量之强，甚至连伊西丝灵魂周围的虚空都一并开始扭曲收缩。
　　看得出，这家伙想要抹杀伊西丝的决心，已是无人能够阻止了。
　　“陨灭吧，背叛神族的罪徒！”
　　轰隆隆！
　　晨昏道双生光明与黑暗两道本源，化作两道炙热的能量光球，同时从天而降，最终轰在女帝伊西丝的魂体表面……


第658章 濒临崩溃的辰夕
　　“不要！
　　！”
　　龙坤和灵瑶二人完全躁动起来，在绝对的精神压力面前，崩溃和爆发，只能有一种选择。
　　毫无疑问，两人同时选择了后者，哪怕拼得一死，也决不能选择这样被一点点消磨到彻底崩溃。
　　只是就在二人打算同时出手的一刹那，徐阳一道强大的魂念瞬间袭来，击溃了两人躁动的魂念，就像是两个被麻醉的灵魂头顶上灌下一盆冷水，瞬间便让二人从这场噩梦之中恢复了清醒。
　　“不要慌，女帝不会有事的。
　　记住，就算天塌下来，也绝不能让自己的灵魂走向崩溃。
　　如今的你们，已经不是在为自己而战，而是在为了大陆众生的未来，和神抗争！
　　这条路，注定是要有人牺牲的，前赴后继，生生不息！
　　若只是因为过分安逸的从前，而无法接受身边队友的陨落和牺牲，那你们，也不配做踏上这条征途的战士！
　　在信仰面前，任何的牺牲，都有无可取代的价值，不断让自己变得更强大，才是你们唯一要做的事情，振作起来！”
　　这两道来自徐阳的魂念，像是两道无比强大的灵魂支撑，彻彻底底的夯实了龙坤和灵瑶躁动的内心，也终于为他们打开了一道全新的道路。
　　一刹那间，两人纠结了太久的心结被打开，灵魂境界得到进一步提升，似乎也都已经跨入了接近神的高度。
　　至于其他人，也都在这一过程中，得到了各自不同的灵魂洗礼。
　　无尽喧嚣恢复平静的一刻，所有人再一次被惊呆，不同的是，这一次，也包括降临制裁之力的辰夕，以及他背后的那些追随者们。
　　“怎么可能！
　　尊主，这……”辰夕轻轻抬手，制止了背后手下的声音，眼神也变得无比严肃。
　　“她为什么会安然无恙呢？
　　难道说……”辰夕不明白，就连伊西丝自己也没弄清楚。
　　她刚刚没有释放任何防御性手段，并且对方这股力量释放出的强大威压，她也真真切切的感受到了，只是最终这股力量就像和自己擦肩而过了一般，根本没有打在自己的身上。
　　“哼，我倒要看看，是什么人在背后捣鬼！”
　　辰夕不信邪，自然也要挽回自己丢失的颜面的，对于伊西丝对自己之前发出的那般侮辱，他绝对无法就这样轻易忍受。
　　嗖！
　　毫无预兆间，辰夕将自己的本体隐藏在光明与黑暗的缝隙之间，让自己的轮廓只剩下移动针刺状凝聚到一起的黑影，以光之速度降临在伊西丝面前。
　　强大的虚空扭曲的力量，开始无限贴近伊西丝的魂体，用这样的方式，通过虚空的力量，妄图完成对她灵魂本源的吞噬与撕扯。
　　只是，当这股力量真的开始威胁到伊西丝灵魂完整的一刹那，一道难以想象的力量凭空浮现，那股力量的强大，便是连徐阳也忍不住灵魂悸动了一瞬间，绝对是他踏入修炼界以来，亲眼目睹过的最强力量！
　　便是当年的九龙天劫，恐怕也无法同刚刚那一瞬间的压制力相提并论！
　　噗……
　　辰夕本体瞬间被打回原形，蛰伏在他身边虚空内的扭曲轮廓完全复原，一口鲜血狂喷而出，整个人不由自主的倒飞了出去。
　　与此同时，伊西丝头顶，一道无比璀璨的金色铭文终于出现，而这道铭文印记，徐阳并不陌生。
　　“那是……
　　封神令的印记！
　　！原来如此，伊西丝不管怎么说，都还是上一代神王烽火无极的女儿，虽说当年她为了云忘机，触怒了烽火无极，甚至是背叛了自己的老爹，但神王对自己的女儿怎能无情？
　　在他凝聚出封神令的一刻起，就已经拟定伊西丝为这铭文印记的灵魂绑定之人，而并非是神王本尊。
　　或许这，也是当年月修能够与神王同归于尽的最重要原因！
　　倘若封神令，这凝聚着上一代神王无尽心血的能量本源，绑定的是神王自己的灵魂，恐怕这世上，根本没有人能够抹杀他吧……”徐阳这一刻终于恍然，烽火无极的女儿，怎么会陨落在面前这区区神界一名神将的手中？
　　“小娃娃，你可以肆意宣泄你作为神的骄傲，面对那些下界蝼蚁，你怎么玩都可以，但是，你不要忘记自己的血统和身份！
　　你只是当代神王的一条狗，伊西丝，也永远都是你的主人。
　　你……
　　太放肆了！”
　　咔嚓嚓！
　　！这声音如同来自远古数十万年前，让现场当中的每一个人为之灵魂颤抖，而伊西丝在听到这声音后，眼中本能的孕满了泪水。
　　“父亲，我终于明白你的苦心了！
　　也终于明白，为何当年您会有如此结局。
　　诸天神域古往今来最强大的一代神王，怎么可能会陨落在月修那个贱人手中呢？
　　你……
　　都是为了我啊！”
　　伊西丝的两行泪水潸然泪下，也终于释怀了这么多年压在自己心中的结，与自己的父亲冰释前嫌。
　　遗憾的是，她恐怕已经无法再与上一代神王烽火无极并肩作战了……
　　轰隆隆！
　　恐怖无比的一阵雷劫轰然降下，那是来自封神令的夜寒山中统治一切的至尊级力量，直接轰在了辰夕背后那些狗腿子的身上。
　　仅一个照面，辰夕带来的这上百号族人弟子们，全都被封神令降临的劫力轰成了粉碎。
　　辰夕完全懵逼了。
　　他是来装B的，结果到现在他只出手两次，第一次被灰发老狐狸嘴炮喷的狗血淋头，第二波想动女帝，被她那个BUG老爹打的本源受伤不说，一个雷直接轰没了身后的虾兵蟹将。
　　两次出手，两次被狠狠打脸外加各种羞R，这辰夕已经不太好意思说，自己是神王派来审判谁谁谁的了……
　　“呵呵呵，辰夕兄弟，你好像有点出师不利啊，两次出手都被打脸，要不这样吧，他们你就不要再打了，你惹不起的……
　　想打的话，这里最没背景的，应该就是我了，你打我吧。”
　　徐阳缓缓起身，对着辰夕充满嘲讽意味的说着，而他背后的每一个人，都在用同样嘲讽的目光凝视着这个原本不可一世的家伙。
　　“你们这些蝼蚁，欺人太甚！
　　！”


第659章 特殊的规则
　　辰夕日落是何等存在，那可是真正的神域四大神将之一，这辈子从来都没有受到过这样的奇耻大辱，他做梦都没有想到自己蒙受耻辱最严重的一天，竟然是面对着这样一群卑微的下界蝼蚁。
　　如果就这样灰溜溜的选择撤退，辰夕恐怕日后就没有办法在神域继续混下去了。
　　可同自己的颜面相比，神王的命令却是更加不可违抗的，现在摆在辰夕面前的道路只有一条，那就是将自己的进攻目标锁定在徐阳身边，另外那几个看上去没有任何背景的队友身上。
　　“我还真就不信了，徐阳你身边这些不知死活的蝼蚁，个个都有伊西丝这样的背景！”
　　徐阳确是面色冰冷的冷笑了起来：“的确，他们没有女帝那样的神王血脉，但是他们有我，只要我这个老大还没有倒下，我就绝对不允许任何人动他们一分一毫，哪怕你就是当今的神王亲临，我徐阳这样的规矩也没有人能够打破！”
　　“今天我就站在这里，你动他们一下试试看！”
　　徐阳话音一落，手中骨玉神剑再一次幻化而出，此时的他，气场已经不弱于任何一个神界的顶级神级强者。
　　若非不是对他有所了解，辰夕日落根本不敢相信，面前的徐阳仅仅只是一个来自下界的卑微人族。
　　因为徐阳此刻彰显出来的霸道气场，已经远远超过了辰夕日落身边的那些神级强者。
　　“徐阳，别以为有神王的命令在我就不敢拿你怎么样，神王只是告诉我不要伤害你的生命，若是对你只单纯的降临一些惩罚，还是完全可以实现的，如果你再敢这般造次，我将会最先拿你开刀，先废掉你的战斗力，然后再一个一个的蹂躏你身后的这些队友们。”
　　徐阳已经不屑于在和面前这个家伙继续废话了，仅仅只是将自己手中的玉骨神剑插入地面，双手拄在剑柄之上，眼神冷漠地对着辰夕落日勾了勾手指。
　　“我已经说过很多次了，我身边的每一个人都是我的底线，谁要敢动他们一分一毫，我徐阳上穷碧落下黄泉，也一定叫他粉身碎骨付出代价！”
　　这一刻。
　　龙坤等人的内心深处无疑充满了无尽的暖流一样，他们这辈子从来都没有后悔过成为徐阳的队友，因为有这样的一个团队领袖带领，不管他们是上刀山还是下火海，每一个人的内心深处永远都是充满了踏实的感觉，当真有一种提携玉龙为君死的冲动。
　　“哈哈哈，一群卑微的人族蝼蚁，既然你们都这样视死如归，那我今天就好好成全你们！”
　　辰夕日落不管何等的骄纵狂傲，但是他的实力却是不允许任何人小看的，只是一刹那间无比璀璨的光明法则在他的本体之上迅速凝聚。
　　就连见多识广的徐阳也不得不承认，面前的这道光明法则的图腾是他见到过的神级法则当中最为复杂的一种，先前对辰夕日落的功法手段没有任何了解，但这一刻当徐阳看到光明法则最完整的一面出现时，他便已经清楚地认识到，今天自己和这个辰夕日落必然是有一番苦战的。”
　　轰隆隆！
　　光明法则降临的一刹那，周围空间所有的光明元素似乎都在这一刻得到了前所未有的膨胀，整个世界都因为这法则的降临，变得无比光亮，甚至已经一定程度上能够影响到徐阳团队众人的视野了。
　　极致的光明对于辰夕日落来说便拥有着极致的增幅效果，但是对于徐阳这些人族肉体凡胎来讲，当光明强化到一定程度，就可以让身边的物质都连带着发生变化，这绝对不是一种乐观的改变。
　　其他的还好，但就对五感方面的影响却是无可避免的。
　　“老大，你只管一声令下，我们就按照你的命令来行动，不管你是叫我们来做肉盾也好还是教我们做其他的准备，我们都将义不容辞，今日不是这个辰夕落日付出代价便是我等以身殉道！”
　　这番话从其他人口中传出来，徐阳或许不会这么惊讶，但是从他龙坤这家伙口中传出，徐阳却显得格外的兴奋，因为如今的龙坤，便是徐阳最梦寐以求想要看到变化的那个人。
　　而事实证明，龙坤并没有让他失望。
　　“兄弟，你能说出这样一番话，我真的很激动，但是我已经很明确的做出表态了，今日这一战，只要有我在，辰夕日落绝不能碰你们一分一毫。
　　你们若真的想为我做些什么，那就静下心来在这里领悟诸天道法的波动，修炼从来不是在某一个固定的时间和地点来进行的，只要你的心能够平静下来，无时无刻都能够修行！
　　光明法则的力量绝不是寻常人能够轻易见到的，我希望你们能够把握住这个宝贵的机会，能够在自己强大的对手面前学习也是一种荣耀。”
　　徐阳的话立刻得到了龙坤灵瑶等人的一致共鸣，大家纷纷点头，各自盘膝而坐，迅速开始陷入悟道的状态。
　　唯独伊西丝女帝以及紫狂那个家伙不需要这样做，两人也是动作十分一致的第一时间来到了徐阳的背后。
　　伊西斯的做法不难理解，她已经不止一次的对其他人表态，自己已经是徐阳团队的一员了，可是紫狂这个家伙，自始至终都是将徐阳当成自己的对手的，但是这一次他也毫不犹豫地做出了选择。
　　正所谓覆巢之下安有完卵，紫狂当然很明白这个道理。
　　之所以这个辰夕日落这样无与伦比的实力，还能够继续和这些人讨价还价，全都是因为徐阳的存在，如果徐阳就这般轻易的倒下了，其他人根本不可能有更好的结局。
　　辰夕日落这种身份的人接连遭到羞辱，一旦有机会，他必定会十倍百倍地将怒火倾泻到战场当中这些人的身上。
　　紫狂虽然狂妄有野心，但他可不是个傻子，当然很清楚眼下这种局面自己最应该做出怎样的决定。
　　“我说，你们两个要不要这么一脸严肃的样子？
　　弄得我好像也忍不住有点想要紧张了。”
　　紫狂冷哼一声：“你就少臭屁了，估计就算是天塌下来，你也不可能紧张一分一毫。”


第660章 来自宿敌的肯定
　　伊西斯也是似笑非笑的调侃了起来：“紫狂说的没错，你这家伙就是心大。
　　不过这一战，辰夕日落的实力已经不需要我做什么提醒了，你要有足够的把控。”
　　徐阳看向前方的目光又变得认真了起来，忍不住扬起一抹轻蔑的冷笑。
　　“若是连神界区区一个神将都无法战胜，那我徐阳还有什么资格征战无月天！”
　　下一刻，让所有人意想不到的一幕终于上演，徐阳竟然是主动抽出自己的玉骨神剑，朝着面前这个家伙冲了过去。
　　“呵呵，徐阳啊徐阳，你这样的做法真的是让我大吃一惊呢！
　　莫非你真的天真的以为我不敢动你吗？”
　　“不，你错了，辰夕日落，我并非是在向你发出挑战，而是在挑战你最引以为傲的光明法则！
　　既然神王有令，叫你不准伤害到我，那么就算叫你对我出手，你也一定会有所保留，那根本就不是你最强的姿态，我徐阳也不屑和一个主动放水的你交手。
　　既然今天并非是你我巅峰对决的一日，那我便用我自己的力量，将你的光明法则化解掉。”
　　毫无疑问，徐阳选择了一个两全其美的证明自己实力的办法，徐阳更加清楚，以辰夕日落的实力，不管自己如何招架，也绝对不可能完美扛得住他的强大手段，这样一来，自己也就根本不具备庇护身边队友们的能力。
　　因此想要阻止身边的众人受伤，徐阳只能另辟蹊径，主动向这个家伙发出挑战，只要能够想办法碾碎辰夕日落的尊严，他就一定不会再有继续出手的欲望了。
　　思量了半晌，徐阳终于决定对他的光明法则入手。
　　“你这家伙，不是一直以来都最向往光明的力量吗？
　　那么今天我就用自己的实力向你证明，月之一脉的力量是能够完全碾压你光明法则的！”
　　听到徐阳这么一说，辰夕日落竟是忍不住放肆的哈哈大笑了起来，那表情像是听到了这世界上最好笑的笑话一样。
　　“你知道我为什么一直看不起你们下界的人，当你们是蝼蚁吗？
　　并非是因为你们不具备与生俱来的强大天赋，而是因为你们总喜欢做那些痴心妄想痴人说梦的事情。
　　月之一脉若真的那般强大，又何来无月天之说？
　　一直以来，在神的领域当中，太阳便是光明法则的至高信仰，也是唯一能够让诸神为之顶礼膜拜的无上荣耀，反观信仰月之力的天使一脉，如今的地位如何？
　　他们早已经沦为了诸天各大势力争相掠夺的血脉资源，成为了神族各脉的食物！”
　　徐阳对这样的说法嗤之以鼻，眼神当中的杀戮欲望更加浓烈了几分。
　　“我知道你这个人一向刚愎自用，不用实打实的力量将你征服的话，你是绝对不肯改变自己愚昧无知的想法的，那么今天，我就要让你认识一下一个全新的自己。”
　　下一个瞬间，徐阳背后一轮崭新的皓月缓缓升起，璀璨的月之图腾波算出了最为闪耀的月之光芒，很快便将这光芒笼罩在自己方阵营所有人的头顶上方，几乎是囊括了半个战场虚空的位置。
　　辰夕日落并没有更多的对抗手段出现，仅仅只是继续在向自己面前的光明法则当中注入源源不断的光明之力。
　　“哈哈哈，打出你的最强实力吧，让我来看一看你这个月亮的代言人究竟有几斤几两。”
　　徐阳不做更多犹豫，抬手之间玉骨神剑，被自己背后的月之图腾凝聚下无比强大的审判之力。
　　因为这把玉骨神剑是能够屏蔽封神令的无上神器，因此这一刻，徐阳能够驾驭月之图腾的完美力量，与自己手中的这把玉骨神剑相结合，实力终于打破了这夜寒山神级以下的诅咒。
　　“天哪，真正的神级以上程度的力量，终于在老大的身上变成现实，他最终还是兑现了自己的承诺，成为了那个凌驾于封神岭之上的存在。”
　　师凌云看向战场当中的目光多了几分迷离和凝重，但在她的内心深处，对徐阳的崇拜之情也愈发变得浓烈起来，她甚至发现自己好像已经深深的喜欢上了自己这个老大。
　　这究竟是一个怎样优秀的男人，能够以一己之力带着这些肉体凡胎，一个人在神的领域当中兴风作浪！
　　在认识徐阳加入他的团队之前，师凌云这辈子也不可能想到，自己有一天能够站在神域四大神将之一的强者面前，仍旧能够有趾高气昂的资本。
　　而这些毫无疑问，都是徐阳赋予给她的。
　　轰隆隆！
　　刹那间，徐阳一剑当空劈下，这一剑似乎要破碎了星辰斩灭了苍穹，那是一股一往无前的杀戮之势瞬间爆发，在这一道剑芒挥出的一刹那，下方的伊西丝，仿佛看到了曾经鼎盛时期的云忘机，那个一度让自己魂牵梦萦的背影，似乎再一次在徐阳的身上得以重现。
　　但是伊西丝很清楚，徐阳挥出的这一剑，就算是当年的云忘机，恐怕也遥不可及。
　　“太强大了，这样的力量，恐怕就算是当初那个稚嫩的我,想要抵抗起来也十分困难的。”
　　“月之剑芒所过之处，似乎附带着一种难以抗拒的撕裂感，能够让随之破碎的虚空,无限倍的延缓愈合的时间，这样一来，虚空中的那道残损的裂缝，便成为吞噬光明力量的完美出口。
　　果然，徐阳还是兑现了自己的承诺，延续着他被自己设定的独特的打法，自始至终都没有向辰夕日落挥出一丝一毫的力量，而是在不断的攻击那道最为纯粹的光明法则。
　　终于，光明法则周围的虚空部分开始出现皲裂的痕迹，而那些破碎开来的虚空裂缝，因为受到徐阳月之传承的压制，效果被无限暂缓了愈合进程，因此只能够通过不断吞噬周围光明法则的本源，来恢复自己修复虚空的速度。
　　这样一来，光明法则释放出来的压制力，就被虚空的这无尽裂缝不停地分解。
　　“想不到，徐阳这家伙竟然能够想到用这样的方式，间接的压制对方的光明法则的直接强度，我不得不承认他是一个战场当中的绝对天才，一个几乎完美的领袖。”


第661章 磨灭光明法则
　　紫狂竟然也都忍不住开口夸赞了徐阳一番，可见徐阳的这一波操作究竟有多么的精彩绝艳，至于深受这一招儿困扰的辰夕日落，似乎也隐隐明白了为何神王如此看重面前这个人族蝼蚁了。
　　某种程度上来讲，神王也将如今的徐阳当成是几十万年前的云忘机，一个能够直接代表整个人族的图腾一样的存在。
　　这样的想法实际上已经算是给徐阳的一种至高无上的评价，因为对于这些拥有神格的人来说，他们的生命当中拥有一种与生俱来的自负和对下界众生的鄙夷的情绪。
　　就算他们心中对某个人族的实力再怎么认可，也绝对不可能真正意义上的将他们当成是与自己同一等级的生命体看待。
　　可是当年云忘机，便创造了这样的奇迹，以最为普通的人族肉体凡胎，最终走到了神族的顶端，甚至能够做到振臂一呼八方神魔一呼百应的程度。
　　而如今的徐阳，虽然起步比当年的云忘机晚了太多，可是他隐隐之间对其他各种族的影响力和那种与生俱来的领袖凝聚力，绝对是当年的云忘机都无法相比的。
　　轰隆隆！
　　惊天月之一剑，最终完美轰在了光明法则的表体之上，这一刹那间的功夫，整个虚空完全陷入了五感消失的绝对寂静状态，虚空一道无比狰狞的巨大裂缝，几乎是将这光明法则一口吞进了虚无当中。
　　若非辰夕日落及时出手，拿出了一道不知是什么的特殊的神族法器，第一时间斩断了光明法则与虚空之间的气息连通，此时的他恐怕要和自己的光明法则一起被放入在了无尽虚空当中了。
　　“天哪，这就是老大全力一击之下爆发出来的压制力嘛，我怎么觉得那个神界四大神将高高在上的存在，在攻击力方面也没有办法达到老大这样的程度呀！”
　　伊西斯女帝轻笑着看了身边的龙昆一眼：“其实你的判断并没有错，就单纯的进攻能力来讲，徐阳的即战力爆发，已经是那些高高在上的神都无法相比的了，特别是当他将自己的传承与手中的这把玉骨神剑融合在一起之后，爆发出来的剑道威力比之前还要更加可怕。”
　　一旁灵瑶听到女帝这样一说，似乎一下子升起了激动的心情。
　　“如果是这样说的话，那岂不是老大这一战，甚至能够有战胜辰夕日落的可能？”
　　紫狂横笑一声：“绝不可能，你们想什么呢？
　　堂堂神界的四大神将之一，能够败给一个连神格都没有的人族吗？
　　如果辰夕日落没有神王的命令交代的话，恐怕此时的我们早就化为灰飞烟灭了，当然如果是那种程度的话，你们老大也绝对不可能放任你们在这个家伙面前待这么久，恐怕我们已经全部都被安全转移到了其他地方。”
　　这一战，徐阳之所以有如此之大的发挥空间，就是因为对方已经为他创造出了完美的出手条件，如果是辰夕日落真的是杀红眼不顾一切的状态，恐怕他以一个功法就能够将我们所有人完全抹杀。”
　　徐阳现在之所以爆发出如此狂暴的战斗能力，就是想真正意义上的向辰夕日落证明自己无可取代的价值，只有赢得对方的尊重，我们这些附庸者才能够获得生存下去的机会。”
　　师凌云补充紫狂的话，也算是姜龙坤几人以及旁边那几个魔法师心中的疑惑作出了完美解答。
　　简单来说，这自始至终都不是一场相对公平的决斗，但是因为神王设置下的特殊条件，使得徐阳拥有了能够和辰夕日落在一个平台公平竞逐的可能。
　　唯一的区别就是，双方的进攻目标都不是对方本体，而是对方最引以为傲的修炼信仰。
　　如果哪一方取得胜利，很有可能失败的一方就会因这一战彻底崩溃了道心。
　　师凌云话音落地，徐阳那边这无比狂暴的一击已经有了最终的结果，光明法则被轰的支离破碎，但却没有因此完全消失对辰夕日落的光明属性的加成。
　　也就是说，这图腾虽然被徐阳轰碎了，他的实力也算是得到了证明，但是辰夕日落的反败为胜的机会仍旧没有消失。
　　“呵呵呵，你的实力真的很强大，徐阳，可惜你不是神族，否则你将是我最完美的对手。
　　遗憾的是，接下来轮到我发动进攻了，你一定要做出最完美的部署，否则的话稍有不慎你背后的这些人都将灰飞烟灭，因为这一击我并不会锁定你的气息，但却一样要打出自己毫无保留之下的最强力量，反正只要保证你不死其他人随便我怎么处置，他们的命运就交到你的手中了。”
　　辰夕日落说出这番话，无疑已经表明了自己的态度，而接下来他这一波进攻，也将是至关重要的一波生死之战！
　　“光明之神，赐予我无穷无尽的光明之力吧！”
　　这一次，所有人都被辰夕日落的举动惊呆了，因为大家都看到这家伙，居然释放出了自己的无上神器光明之剑！”
　　“我的天，这家伙还有没有点职业操守，对我们这些人走出手居然动用上了主神器？
　　简直就是卑鄙无耻啊！”
　　龙坤完全傻眼，忍不住开口吐槽起来。
　　身边的灵瑶更是恶狠狠地朝着他吹了一口。
　　“原本我还觉得那灰发老者未免有些嘴毒了，可是现在看来，我真的希望那老家伙突然出现在我们的面前，在狗血淋头的喷一波儿，才叫痛快！
　　！”
　　强大的光明之剑降临的一刹那，整个虚空都因为它的气息波动而发出了频频的颤抖，而周围那些分崩离析的光明法则，也在这一刻迅速融入到光明之剑当中，为他这无与伦比的至强一击孕育能量。”
　　“所有人，听我的命令，不要让你们老大自己对抗这种力量，以你们现在的程度，就算是你们老大这种精彩绝艳的天之骄子，也根本没有可能实现跨界作战。
　　辰夕日落虽然没有什么操守，但他的实力确实是神界当中的佼佼者，跨越你们不止一个层次，这一场来自神的审判，需要大家共同的努力，才有渡过危机的可能。”


第662章 最强反击
　　伊西斯的声音迅速传递到了周围每一个人的脑海之中，自然也包括那三个始终处于观望状态的魔法师的精神领域。
　　果然，三个年轻的魔法师相互对视一眼，终于也做出了这个无比伟大的决定，他们也开始暗自凝聚强大的精神力，通过自己的手段助徐阳一臂之力。
　　“徐阳，碍于你刚刚破碎了我的光明法则，作为对你表达我足够的敬意的方式，今天这一战，这将是我唯一的一次出手。
　　如果你真的能够创造奇迹，我便不会在对你们团队当中的任何一人发动进攻，这是我对你的承诺。
　　当然，你不需要有一丝一毫高兴的情绪出现，因为我的这个承诺根本没有出现的，可能，就算你们所有人的力量加起来也根本无法阻挡我的最强一击！”
　　一刹那间，无与伦比的精神光环在这个辰夕日落的头顶上方迅速凝聚，而当这道光环与他手中的光明之剑完美融合的一瞬间，徐阳赫然发现，这家伙身体周围所有的光明元素，似乎都在这一刻发生了前所未有的质变！
　　而这，才是独属于辰夕日落这个神界四大神将真正的力量，也是徐阳团队目前没有任何一个人能够抗衡的至强主神之力！
　　“我的天，原来当一个人的实力足够强大的时候，连光都可以变成实质化的形态！
　　辰夕日落，你虽然人品实在是不值一提，但你的实力已经得到了你龙坤爷爷我的人格。”
　　辰夕日落完美忽略了龙昆的放臭屁，继续全神贯注地凝聚自己这必杀一剑，同时悄无声息地将自己刃芒对准龙昆所在的方向。
　　“我要让你们明白，出言不逊是要付出代价的！”
　　轰隆隆！
　　！末日到来的一瞬间，终究还是无可避免，当这无与伦比的绝杀一剑真的发挥出来的时候，徐阳团队当中的每一个人也都明白，什么才是神级高高在上主宰一切的资本。
　　“我靠，这家伙是吃错药了吗？
　　居然能打出这么恐怖的力量来，我甚至怀疑他连整个虚空都能够完全劈碎，这种攻击力在强度甚至还要在老大之上！
　　！”
　　龙坤又开始慌乱了起来，因为他实在不清楚这样的力量当前，到底该用怎样的手段来抗拒，才不算是徒劳。
　　好在之前伊西丝及时提醒大家，当这真正的危机降临的一刹那，不管有没有用，每一个人都打出了自己目前能够调动的最强力量，作为对徐阳的支撑。
　　然而此时，真正让徐阳感到头痛的是，他已经陷入了两难的抉择当中。
　　之所以这样说，是因为徐阳目前的最强守护力量还是要依靠九彩乾坤钟这一神器，可光凭就在乾坤钟的钟魂，根本无法扛得住面前来自神界四大神将的最强一击，如果自己召唤出九彩乾坤钟的钟魂，意味着自己这唯一的一件本命守护神器终将走向破碎。
　　可如果不召唤它的话，那么遭殃的必然就是自己背后的这些伙伴们了。
　　“哈哈哈，老大，我知道你在担心什么，根本不需要想太多，要是没有你的话，我早在多年前就已经彻底陨落了，甚至还要不知道在那暗无天日的环境当中呆多少万年。
　　正因你的存在，让我生命的后半部分拥有了无与伦比的色彩，我原本还期待着能够和你一起完成从人到神的真正蜕变，可现在看来我怕是等不到那一天了…不管怎么说和你是主仆的关系，已经让老钟魂我无怨无悔了。”
　　听到钟魂说出这样一番发自内心的独白，徐阳竟然第一次泪目了。
　　这是来自自己的老伙计，最后一次征战沙场，道与自己的诀别之词。
　　徐阳很清楚，当对方这一剑斩下的一瞬间，乾坤钟钟魂做出的决定就已经不是自己能够阻止的。
　　“罢了，老伙计，我们不需要想的太多了，发挥出最强大的一面来阻止这一剑吧！”
　　下一刻，徐阳和九彩乾坤种种魂达成了最完美的共识，只见这陪伴徐阳征战多年的神迹之魂在这一刻轰然破碎，种魂本体化作气息到璀璨的光芒交错纵横之间，轰碎了徐阳头顶上方的虚空。
　　恐怖的黑暗裂缝在半空中扩散开来。
　　也正是在这一刻，徐阳冲天而起，利用自己手中的玉骨神剑施展袖里乾坤神通，第一次让自己手中这把神器，感受到袖里乾坤神通的独特魅力。
　　主剑的剑芒与封锁在虚空当中的那另一把叠加剑芒，同时被注入了九彩乾坤钟七道种魂的灵魂本源。
　　这便是徐阳和九彩乾坤钟钟魂商议后决定的结果。
　　钟魂自曝，最大的好处就是能够保留老钟魂的灵魂碎片，倘若他日徐阳还能有更完美的境遇，兴许这钟魂还有被复苏的可能。
　　如果是直接让它硬刚来自辰夕日落的这绝杀一剑的话，非但不能起到足够强大的防御效果，反而会白白葬送了他的全部灵魂本源，这样一来，钟魂就彻底灰飞烟灭，再也没有任何复活的可能了。
　　硕大无比的虚空黑洞，开始对面前这一剑恐怖无比的力量进行疯狂吞噬，与此同时，那虚空的尽头，玉骨神剑凝聚出了足足三倍强度的剑芒。
　　虽然徐阳的至强一剑威力扩大三倍也无法和辰夕日落这最强一剑抗衡，但因为有了虚空黑洞的吞噬力的帮助，辰夕日落之绝杀一剑的力量，并不能够百分之百地发挥出来，而是在两道剑芒碰撞的一刹那，仅仅只发挥出了百分之八十的力量。
　　轰隆隆！
　　！这两道毁天灭地的绝杀之力完全爆发，荡漾开的恐怖冲击力，几乎一瞬间便将下方这平原战场完全吞噬。
　　原本徐阳还担心这股恐怖的威力，甚至会间接伤害到自己的队友们，可是当他回过头来一看，却发现那三个魔法师不知道用了怎样的手段，已经用特殊的空间法则的力量将背后所有人的肉身完美庇护了起来。
　　喧嚣散尽，光明再次重现于这片大陆之中，所有的光芒同时点亮每一道轮廓，辰夕日落无比震惊地看着眼前的一幕，难以相信这是真的。


第663章 下一步计划
　　“这不可能，你们这些卑微的人族蝼蚁，在面临我最强一剑的时候，怎么可能完好无损的全部活了下来？”
　　龙坤虽然此时是一副灰头土脸的模样，但他也和其他徐阳团队的每一个人一样，没有受到真正意义上的任何伤害，脸上的这些斑驳的痕迹，都是刚刚那恐怖的灵魂冲击力冲刷平原，崩溅到自己身上的灰烬。
　　“哈哈哈，我就知道你一定会是这副吃了死老鼠的表情，很想知道真相吗？
　　喊我一声龙坤爷爷，我就满足你的欲望。”
　　龙坤这话刚刚说出来，师凌云便立刻上前阻止了他这样的提议，而是轻轻露出一抹满意的微笑，手中冰晶权杖一抖，亲自为面前的辰夕日落，掩映出了刚刚一瞬间发生的情况。
　　“既然你这么想知道刚才那一瞬间发生的内容，我们就满足你这个好奇心吧。”
　　很快，这道灵魂烙印当中放映出来的图腾，竟然是来自那三个魔法师打出的特殊空间法则，附带初步的空间移动的效果！
　　危险降临的一瞬间，空间法则发挥出了完美的作用，再加上徐阳也精通一部分来自小花的空间法则的气息，一己之力帮助三大魔法师弥补了精神力上的不足，迫使团队当中的所有人，都在这一被成功点燃的空间法则的保护之下，成功转移。
　　因此刚刚你的那一剑劈碎了周围的一切，唯独没有伤害到我们。”
　　辰夕日落深深地倒吸一口凉气，他心中的情绪已经低落到了极点，毫无疑问这是他为神界征战数十年以来，参加最耻辱的一次行动了。
　　“哈哈哈，你也不用这么灰心，毕竟这一战结束，你已经完全证明了自己的实力和价值，我们也都对你的力量给予了认可。
　　遗憾的是，你的这一次行动应该算是以失败为告终了，因为你没能杀死我们当中的任何一个人。”
　　辰夕日落本想直接撕毁自己的承诺，可他想了想，终究还是阻止了这样的念头，毕竟他才是那个高高在上的神，如果用这种卑劣的手段欺负一些原本被自己无视的蝼蚁，那么这样的名头一旦传出去，他还怎样在神族继续自己的荣耀？
　　毕竟徐阳团队当中还有一个拥有神王血脉的伊西丝女帝，有她的存在，辰夕日落便不得不防，因为这个女人永远都不可能和神界真正意义上切断所有的联系。
　　特别是那些曾经忠于烽火无极的神界元老们，要是某一天听到了伊西丝对他的评价，恐怕整个神域都将因为今日这一战彻底炸锅。
　　“呵呵，我辰夕日落还不至于为了你们几个卑劣的人族出尔反尔，你们还没有这样的资格，对于我来说碾压你们简直比碾死一只蚂蚁还要简单。
　　只不过是将本该今天葬送你们的日期，向后推延了几天而已。
　　你们最好尽情的在这座山当中享受你们最后的时光。
　　并且我还想有请提示你们一下，神王已经盯上你们了，那三个魔法师被放逐，你们已经触犯了神的威严，除非你们能够想办法逃离这座夜寒山的风神令的封锁，毕竟那封神令就算是当今的神王，也没有将之瓦解的能力。
　　如果你们真的能够做到的话，神族或许还可以考虑额外放你们一马，那样你们也算是创造了不可能的奇迹了。”
　　对于这一点，辰夕日落并没有欺骗徐阳团队，这夜寒山虽然算是神界的地盘儿，可是一旦离开了这里，回到人族大陆，神族再想惩戒他们就没那么容易了，毕竟位面之间都有相对固定的和平契约的限制。
　　一旦当今神王真的肯为了徐阳团队不惜忤逆和平契约，触犯了诸天各阶级种族和平发展的基础规则，很可能为神族招惹来难以想象的祸患！
　　毕竟要是各脉神兽势力加上恶魔一族拧成一股绳，同时向神界发动进攻，他们也是吃不消的。
　　“既然如此，咱们后会有期，下一次你我再见面的时候，一定就是要拼个你死我活了！”
　　辰夕日落冷哼了一声，最后深深地看了徐阳一眼，终于化作一道日光，完全消失在了虚空镜头。
　　“我的天呐，难以想象，我们居然在这个家伙的手中成功地存活了起来，老大你再一次创造了奇迹！
　　！”
　　众人又纷纷开始化身成徐阳的小迷弟，各自开始吹捧起他来，不过以徐阳刚刚的表现来看，就算将他吹破天也是丝毫不为过的。
　　特别是他借助袖里乾坤神通释放出的那一道足足压缩了三倍的虚空剑芒，强度足以能够压制神界中等以上的任何一名神族了。
　　“难以想象，如果你生存在我和父亲统治神界的那个年代，一切又该是怎样一幅光景，或许如果真的是那样的话，当年的云忘机恐怕也不会像现在这样孤独了。”
　　徐阳深深看了伊西丝一眼，无奈地摇了摇头。
　　“我作为局外人，终究还是忍不住想要劝你一句，该放下的也是时候放下了。
　　你既然都能够迈出这最为重要的一步，选择加入我们的团队，开启一段全新的人生历程，那么你何不尝试着放下过去的那个人影呢，毕竟这数十万年来，我说一句最扎心的话，那个男人从来都没有一天属于过你。”
　　徐阳这话说的当真是有些伤人了，但对于伊西斯来说，她恰恰就是需要这样的痛苦，来点醒她，刺激她，让她能够挥剑斩情丝，彻底和过去来一场道别。
　　“我明白你的好意，但是我想说的是，现在还不是我和云忘机彻底斩断前尘因果的时候，在这之前，我必须要想尽一切办法再见他一面，否则的话我根本没有办法给自己这个数十万年来一个完美的交代。
　　而这，也将成为我开启全新人生历程最大的牵绊。
　　因为如果放不下与他之间的那段过往，我永远也不可能在修炼境界上再有任何进步了。”
　　伊西丝这话说的倒是不假，修炼中人心中的郁结相当危险，要是在经年之内无法清除，必定会影响修炼之路的未来。


第664章 一年之约
　　“灰发老前辈并没有告诉我当年的云忘机最终究竟去了什么地方，我只知道他最终消失在了无月天的门前。”
　　伊西丝听到徐阳的这番话，眼神中再一次泛起了激动的光芒：“既然是这样的话，那我们下一步就打破一切阻碍进入无月天吧！”
　　龙坤在一旁一脸焦急地蹙起了眉头：“如果是这样的话，那那个辰夕日落卷土重来，我们又该如何应对？”
　　伊西丝肯定的开口：“无月天并不是他那个身份的存在能够进入的，只有当今神王亲自降临，才有这个可能。
　　正如刚刚那家伙所说，夜寒山虽然算是神族的地盘儿，但是这里说到底终究还是我父亲留下的封神令掌控一切，因此寻常的神族也不敢轻易踏入这里。
　　此番辰夕日落在我们的手中吃了鳖，回去的话神王一定会给他责罚，相信短时间内他应该不会再轻易踏足这里，而我们需要做的，就是趁这段时间休养生息，尽可能早地进入无月天。
　　不光是因为我个人，只有见到云忘机，得知当年那灭世一战的全过程，我们才有获得镇压封神令的机会，因为放眼整个夜寒山，能够为我们提供最正确引导的只有云忘记这最后一个希望！”
　　……
　　神界。
　　依旧是那个无比巍峨，金碧辉煌的大殿之上，只是这一次大殿当中的气氛似乎显得十分的诡异而冷肃。
　　毫无疑问，这一次神王召见辰夕日落，脸色也是从未有过的阴沉到了极点。
　　“你难道就没有什么话想要对我说吗？”
　　看着面前跪拜在地上的辰夕日落，一脸生无可恋的表情，神王属实也是有些无奈了。
　　一直以来，神王都将这辰夕日落当成是自己最为忠心耿耿的部下与守护者。
　　因此他才将这一次的任务派发给辰夕日落。
　　神王的本意是想让自己最为信任的这个得力部下，尽早地接触到徐阳，以免日后在徐阳的身上生出什么不可预测的变故，好让自己这个最得意的门生强势出手，力挽狂澜，为他日后进一步在神界提升自己的地位打下坚实基础。
　　要知道，神界当中神王虽然有着至高无上的权势和地位，但很多事情也绝非他一个人就能够说了算的，特别是神界独有的盘根错节的势力网络。
　　就目前而言，整个神域听凭神王直接掌控的势力最多不超过三成，其他大部分则都由神界长老会各大长老把持着。
　　就神界四大神将来说，也只有这辰夕日落最有天赋，最年轻，也是唯一一个神王能够直接指挥的，他的左膀右臂。
　　只是这一次，神王却是万万没有想到，仅仅只是要他去抹杀徐阳身边的其他人，给对方一个下马威，这家伙都没能成功完成任务。
　　“没什么可解释的，陛下交代给我的任务没有顺利完成，请陛下降临责罚。”
　　荒谬！
　　！神王突然暴怒，无比强大的气场瞬间爆发，生生是将台下的辰夕日落整个人轰地倒飞出数十米开外，当然，神王是绝对不会伤到自己这个最忠心耿耿的追随者的，只是在用这样的方式警醒他罢了。
　　“责罚？
　　难不成你认为我派你去完成这个任务，就是为了找个借口处置你吗？
　　辰夕，这些年你追随我南征北战建立不世功勋，我也一直将你看作是我最信任的手下战将，一门心思想要为你争取到更多建功立业的机会，好让你在神界的地位和权势进一步得到巩固，可是你呢？”
　　辰夕日落面色难看到了极点，他也是真心的为这次自己的事物感到悲伤，可这样的事情谁又能够预测得出呢？
　　若非亲眼所见，辰夕日落绝对不会相信，光凭徐阳身边那几头烂蒜，居然能够发挥出如此不可思议的战斗潜能。
　　“陛下，我的意思，当不惜一切代价，尽早抹杀那个叫徐阳的家伙。”
　　神王终于露出了一抹微笑的弧度，这才是他最希望听到的东西。
　　“哦？
　　那你倒是说说看，这一站究竟带给了你怎样的体验。”
　　辰夕日落脑海中本能地回想起之前自己和徐阳对抗的每一个细节，越想越感到心惊。
　　“我真的无法理解，一个连神格都没有的肉体凡胎，居然能够爆发出如此惊人的能量，他打出的一剑，能够破碎这世间任何一道防御，就算是当年的云忘机，恐怕也不过如此。”
　　“这么说，你是畏惧了他的锋芒了？”
　　辰夕日落摇摇头：“如果将我和他放在同一修炼程度上，毫无疑问，以他的天赋将会是碾压我的存在，我之所以还能够有掌控他们命运的资格，完全是因为我体内拥有神格，换句话说，如果我在神界拥有的一切都被剥夺，我根本不可能是那个人的对手。”
　　终于，还是在神界这个地方，辰夕日落道出了自己内心深处最真实的声音，这番话他是永远都不可能当着徐阳的面说给自己这个对手听的，唯独能够在神王的面前，他才能够彻底放下所有的颜面和顾忌，道出自己的真情实感。
　　“好了，我累了，你先下去吧，这件事我自有主张。
　　从今天开始，我给你一年的时间闭关修炼，当我再次见到你的时候，我不管你用怎样的办法，你都必须要拥有能够碾碎徐阳的实力，否则我将剥夺赋予你的一切。
　　这个对手我会一直给你留着，留到你有足够的把握能够战胜对方的一天。
　　我要借助徐阳这块最为重要的试金石，帮助你走到神界的顶点！”
　　两人深深对视了一眼，辰夕日落当然也明白，神王口中所指的神界的顶点，自然便是四大神将之首，能够有资格统御整个神界两成队伍的至尊地位！
　　殊不知，这才是神王自己近万年来始终在谋划的重要目标。
　　目送着辰夕日落缓缓转过身离去，神王的目光中竟是闪过一道别有深意的光芒。
　　“好一个徐阳，我倒要看看，你究竟还能创造怎样的奇迹，是生是死，就在无月天揭晓答案吧！
　　！”


第665章 拽的二五八
　　“嘿嘿，兄弟们，你们还好吗？”
　　徐阳团队方面，所有人的背后突然传出这样一道熟悉的声音，大家纷纷转过头看去，竟然看到了一道拥有白色皮肤的尸傀就这样蹦蹦跳跳地朝着众人涌了上来。
　　不用说，这家伙必然就是那老东西了！
　　！龙坤第一时间笑着窜向这道白色身影，一脸崇拜地对着老家伙竖起了大拇指。
　　“想不到你这老东西竟然狡兔三窟，居然敢当着我们这么多人的面，用那样恶毒的言语攻击辰夕日落，要不是你这分身有术，恐怕那家伙将你撕成粉末都不解恨。”
　　灰发老头儿赶忙打断了龙坤的声音，而是朝着自己胸前那三个明晃晃的大字点了点。
　　“老朽也是有名字的，不要老头老头儿的这么叫，显得我岁数很大呀。”
　　众人纷纷朝着老家伙身上那三个字看去，只见他尸傀分身的本体之上，赫然居然刻着二五八三个字。
　　“二五八是什么意思？”
　　“嘿嘿，拽的像二五八万一样说的不就是我吗？”
　　众人：“……”“我知道，你们接下来的目标应该就是无月天了，之前在脱离本体逃出这战场之后，我便抽空去了一趟无月天外围。
　　很遗憾地告诉你们，神界应该也是早有布置，不光那外围布满了神界的各路高手，还有来自云都上方的神皇子的势力，另外封神令孕育出的十极峰，不少荒灵当中的顶尖强者也都早早堆在了那边，守株待兔。”
　　徐阳无所谓的摊了摊手：“所以你想要表达什么呢？”
　　“废话，我当然是想提醒你们此一去凶险万分，你们一定要考虑清楚。”
　　灵瑶也是充满信心的笑了笑：“二五八前辈，你就不用替我们担心这些了，你就告诉我们到底跟不跟我们一起去。”
　　“当然，月之封印还没有被解除，我和徐阳之间的约定没有兑现，我是绝对不可能离开他的。”
　　徐阳坏笑的点了点：“二五八，我就知道你这个老东西一定会这样说，事实上我现在就有能力帮你们解除月之封印了，更何况我们团队当中还有女第一西施的存在，想要解除月之封印并不是什么难事。
　　不过，现在我还不能这样做，你这老家伙既然主动又投怀送抱了，我怎么可能又将你踢出团队？
　　后续还有的是能够用到你的地方。”
　　二五八忍不住打了个哆嗦：“你这小子难不成是要榨干我最后的价值？”
　　“不要说的那么难听好不好，现在我们根本就是一个团队一条船上的蚂蚱，你觉得你这个老家伙脱离我们团队神界那些人就能够轻易的放过你了？”
　　老头儿剃了剃牙，无奈地叹了口气：“成吧，反正都已经上了你们的贼船，我还有别的选择吗？”
　　一众人稍作调整，而后便朝着无月天最近的一条内径开拔。
　　徐阳团队一行，就这样平静地前进了三天的时间，一路上可谓有惊无险，因为这种地方的特殊环境因素，时不时就会出现一些不大不小的惊喜，吓唬众人一番。
　　天上的巨龙，水中的巨兽，山林间的牛鬼蛇神……
　　这一路上大家可谓是历经了千山万水一样，很多一辈子都没有见过的生物，竟然都在这通往无月天的道路之上见了一遍。
　　“真是不看不知道，一看吓一跳啊，想不到这夜寒山当中竟然有这么多的诡异存在，刚刚那条美女蛇真的是令人意乱情迷，老大你就不能发发善心，让我多开心开心？”
　　徐阳冷哼一声：“你可知，要不是凌云那丫头第一时间出手，帮助你从迷乱的状态当中恢复清醒，现在的你已经被人将灵魂吞噬殆尽了！”
　　龙坤闻言，忍不住一阵后怕，打了个哆嗦。
　　轰隆隆！
　　！正当众人一路之上打去的过程中，前方不知名处的一道幽深的峡谷，毫无预兆地传出一阵恐怖的轰鸣。
　　一道无比庞大的黑色轮廓突然降临，就这样气势汹汹的横在这条峡谷廊道的最中央，完全阻挡住了徐阳团队众人的去路。
　　“此山是我开，此路是我栽，要想过此路，留下买路财！”
　　众人定睛一看，这个拦路的大块头并不是人族，而是一只巨大的黑猩猩，有些夸张的是这家伙非但能够口吐人言，而且行为动作几乎和一个强大的人族一模一样，看上去竟然还有些滑稽。
　　“啊哈哈哈，这大猩猩简直就是成精了一样，我说猩猩老哥，你猩猩个猩猩，这座山上哪里写着你的名字？”
　　大猩猩仿佛很有经验一般，对着旁边的峡谷轰出狂猛一拳，斑驳的巨石不断凭空砸下，竟然真的在山壁的一侧篆刻着明晃晃的两个大字，名为泰山！
　　“我勒个操，猩猩老哥真有你的呀！
　　！”
　　龙坤当场傻眼，看到这大猩猩惊为天人的一波操作，简直眼珠子差点飞出去。
　　“现在你们满意了吧，我叫泰山，这里也叫泰山，所以这里就是我的地盘！”
　　泰山似乎很得意的样子，对着下方徐阳等人比了比大拇指。
　　当然这个唯美的称呼是送给他自己的。
　　徐阳看着好笑，索性抱起双臂来，饶有兴趣地看着面前这个大猩猩开口询问道：“那你倒是说说看，你想要怎样的买路财？”
　　大猩猩眼睛一翻，做出要手指的动作，思考了半天。
　　“我想要的东西很简单，就是那个姑娘手中的那柄权杖，只要你们肯将它让给我，我不但能够放你们通行，还能为你们指出一条前进的明路。”
　　徐阳闻言，立刻对面前这个大猩猩升起了兴趣：“恕我直言，你并非是人族修士，要这一枚冰晶权杖又有什么用？
　　看你的样子，你根本就不是那种精神力强大的存在，追逐更强大的肉身，力量才是你应该走的道路。”
　　大猩猩冷哼一声：“这就不是你们需要关心的问题了，你们只需要给我一个明确的答复，到底是合作还是拒绝？”
　　大猩猩似乎突然间变得认真了几分，硕大的鼻孔不断喷涂着黑色的气息，数十米高的巨大身体横在中央就如同一座小肉山一般。


第666章 拦路巨擘
　　讲实话，以徐阳团队的整体实力，就算是辰夕日落那种神界顶尖的大佬都无所畏惧，更加不可能会惧怕面前这只黑猩猩了。
　　不过大家真的不想和这个门神一样的家伙为敌，以他如此恐怖的肉身力量，虽然不至于伤到徐阳团队众人，但是想要挡住这条前路却是轻而易举的。
　　“二五八，除了这条路之外，还有没有通往内径的其他捷径？”
　　老头儿无奈地摇了摇头，做出叹息的动作。
　　“要是有其他路的话，我还怎么会将你们带到这里来？
　　说了是内径，自然就是所有道路当中最容易抵达终点的那一条，如果你们想要放弃这个方向的话，我们还要重新回到平原战场那个原点，然后选择一条外围通路绕上一大圈。
　　其结果就是错过无月天传送节界的概率大大增加！
　　因为外围很多地方都拥有结界封印，是我的尸傀都无法抵达的区域，因此从其他外围道路通行的话，到底能不能进入我们想要到达的位置都还说不准呢。”
　　在得到了这样一种答复之后，徐阳终于不再有任何犹豫，直接对着面前的黑猩猩做出了摇头的动作。
　　“我们已经做出了决定，暂时不能答应你这个要求，起码也要和你交过手之后才能做出最终的判断，如果你只是长得大，实力很垃圾的话，那你根本不配拥有泰山这个名字。
　　如果你真的拥有一夫当关万夫莫开之勇，那么稍微合作一下也不是没有可能。”
　　徐阳这话听起来更像是在挑逗着黑猩猩，不过对方显然耿直的一批，思量了片刻后，终于还是点了点头。
　　“那好，既然你们想要与我一战，动手吧！”
　　徐阳似笑非笑地给了一旁龙坤一个眼神：“兄弟，该是你大展神威的时候了。”
　　龙坤听到徐阳大佬这番话，险些当场石化。
　　“这他妈真的是生死与共的患难兄弟啊，老大，我记住你了！”
　　龙坤这小身板儿放在面前这巨大的黑猩猩跟前，居然还没人家几根脚趾头生的粗壮。
　　“呵呵，离远处看的话你们倒还像个人一样，可如果就这样近距离站在我的脚下，你们真的像是一群蝼蚁。”
　　龙坤似乎也被黑猩猩这番话，彻底激起了心中无尽的战意。
　　“一会儿打起来的时候，你就不嫌弃你爷爷我瘦小了。”
　　话音一落，龙坤无比强大的凤凰血脉瞬间爆发，不得不说，这神兽血脉的气度就是不一样，哪怕在体型之上和这黑猩猩相距甚远，可是当完整的凤凰图腾在龙坤的背后释放出来的一刹那，整个战场当中依旧是以他的光芒为无与伦比的核心。
　　“天哪，我竟然看到了凤凰！
　　这太神奇了，你们有所不知，在魔法大陆凤凰可是被视为最高高在上的万兽之王呢！”
　　三个魔法师惊叹连连，这声音无意间让战场中间的龙坤听到了，这家伙又开始臭屁起来。
　　“嘿嘿，老大，你听到他们三个的话了吗？
　　嗯，你最好对我好一点，不然的话将来有一天我很可能跟着他们三个一起去魔法大陆做我的大当家！
　　！”
　　徐阳一脸无所谓地摊了摊手，却也正在这一节骨眼上，黑猩猩巨大的拳头已经当头砸下，因为自己心不在焉的态度，龙坤不偏不倚地吃上了这一拳，仅一个照面，便被这家伙比自己整个人都大的拳头砸进了一旁的山壁之中。
　　“咳咳，你这大黑炭，下手居然这么狠，看我的凤凰之火，将你的一身猴毛烧的干干净净！”
　　“你才是猴子，你全家都是猴子，老子是泰山巨猿！
　　！”
　　这大猩猩似乎是很排斥别人叫他猴子一样，当听到面前龙坤这样称呼自己后，再次陷入了狂暴状态，无比粗壮的两只前臂轰然抬起，开始疯狂的谁打自己的胸口，每一次捶打身体外围都能释放出一道金黄色的守护罡气，竟是将他的肉身防御能力再次提升到了一种极限状态。
　　“我的天，老大，你是否见过这般恐怖的巨猿魔兽？
　　这家伙看起来好凶！
　　可是长得又很忙，我都有点不好意思对他下手了。”
　　龙坤一边打一边向下方观战的徐阳发出灵魂传言与之交流。
　　“如果我没有猜错的话，这种巨猿并非是叫泰山而是叫泰坦，乃是一种在上古时期就已经极为少见的特殊猿类。
　　这一物种不需要吞噬外来能量体，就能够随着年龄的增长，不断获得修为方面的强化，没过十年，他们的肉身强度和自身的力量属性就能提升到一个全新的层次，就面前这个大家伙来看，至少已经有数十万年的寿命了，说他是这山中之王，也毫不为过。
　　至于他到底有没有什么其他特殊的身份我也不清楚，总而言之，你要尽力与之周旋。”
　　得到徐阳的死命令后，龙坤无可奈何，只能叹息一声，摇了摇头，直呼自己苦命，不断地朝着巨猿本体释放出无比强大的凤凰之火。
　　虽说对方这种肉身强度极其变态的存在很难对付，可是龙坤毕竟强在可以飞行，只需要不断进行空中火焰投射，就能够在一定程度上对对方实现火力压制。
　　“啊哈哈，老泰山，怎么样啊？
　　沐浴我凤凰之火的滋味如何啊？”
　　龙坤终于打出了自己想要的效果，对着山谷下方的泰山，歇斯底里地挥霍着自己的火焰之力，属实是将这个大家伙打得灰头土脸，起码在气势上龙坤已经完全占据了上风。
　　“你这小虫子，太岁头上动土是吧？
　　马上我就会让你明白什么叫做残忍！”
　　泰山话音一落，突然两条后腿猛地一蹬，巨大的双臂横向延展开来，竟是通过自己的两条手臂便死死挂在了两旁的山谷石壁之上，接连两番借力竟是能在瞬息之间完成，硕大的身体也是腾空飞跃到了半空中，无比迅猛的大手一抓，竟是当着下方徐阳等人的面儿，将这刚刚还在沾沾自喜的龙坤抓在了手心里。


第667章 不打不相识
　　“什么？
　　你这个家伙竟然一跃能飞出这么老高，死猴子，赶快放开我，不然我老大徐阳分分钟将你腿打折！”
　　泰山哈哈大笑了起来，这放肆的大笑声震动山谷，一只手得意地抓着龙坤，另一只手不忘捶打自己的胸口，而后用自己的大鼻孔对着面前的龙坤，做出一副鄙夷的表情。
　　“实话告诉你，我这里已经太多年没有人敢进来了，你们这些人还算是第一波胆子这么大！
　　还是那句话，现在一手交人一手交货，将那冰晶权杖交出来，人我给你们，路也让给你们，你这笔买卖怎么做你们都不亏。”
　　徐阳之所以愿意和面前这个大猩猩周旋这么久，是因为他自始至终都没有在对方的身上感受到一丝一毫的杀戮之气，就算是他此刻将龙坤钻在手里，也像是在把玩一个玩具一样，根本没有将之碾死的心思。
　　徐阳很明显有着自己的打算，对着这身后师凌云给出一个眼神，那丫头很规矩的将手中的权杖递给徐阳。
　　“泰山前辈，还是那句话，这权杖我可以交给你，但我想知道你究竟也想要用它来做什么。”
　　泰山思量了片刻，终于还是放下了龙坤，转头朝着山谷中间大跨步先行而去。
　　“跟我来！
　　！”
　　徐阳等人相互对视一眼，而后纷纷追着那大猩猩奔行的方向跟了上去。
　　很快，所有人齐聚这山中间的一处洞穴面前，让徐阳等人做梦也没有想到的是，这洞穴当中居然居住着三个幼年的小天使！
　　三个小家伙生着雪白的翅膀，看样子只有七八岁大的模样，天真可爱，纯粹无瑕。
　　而这三个小天使似乎很依赖面前的大猩猩泰山，不停的围绕着泰山粗壮的手臂打转。
　　“现在你们知道了吧，我为了得到你们那权杖当中的天使之力，其实是想给这三个小家伙延续生命。”
　　徐阳闻言微微促起了眉头：“这三个小天使生命力十分强悍，何来延续生命之说？”
　　大猩猩泰山无奈叹了口气：“你是外族人，有所不知，天使一族的血脉十分特殊，降生之后的百年之内必须要待在天使之城，吸收天使一脉独有的生命之泉，才能够顺利成长到成熟期。
　　而这三个小家伙，乃是百年前一批被神界发配到这夜寒山当中的天使罪徒产下的遗脉，那之后不久他们的母体便陨落了，失去了母体的庇护，这三个小家伙难以存活，生命力日益减弱，后来被我遇到抚养至今。”
　　龙坤闻言忍不住生出了疑问：“你这大猩猩连撒谎都这么不专业吗？
　　你又不是天使，凭什么来抚养这三个天使血脉长达百年的时间？”
　　大猩猩拍了拍脚下地面：“原本我的到场并非是在这里，当初在见到这三个小家伙之后，我便将他们带回到我的道场之中，可是那里的环境根本不适合他们生存，因此我便带着他们在这一寒山当中四处游走，想要寻找到适合他们成长的环境。
　　后来无意之间，我发现这三个小家伙对这山后的一口清泉还是亲近，便决定在这里安顿下来。
　　可是三年前，一大批来自云都的神秘护卫突然进入到这山中腹地，非但将那口清泉的上游全部霸占，并且还屡次派人骚扰周围，若非是被我打退了几波攻势，恐怕现如今你们也无法在这里遇到我了。
　　失去了那口清泉作为寄养，这三个小家伙生命力一日不如一日，刚刚若非感应到你们的气息当中，拥有天使一脉的本源，我也绝不会出手为难你们。”
　　看得出来，这大猩猩虽然实力强大，但却是一个本性与世无争的性子，根本没有想要为自己争夺什么资源的想法，他这样做也仅仅只是为了拯救这三个小天使罢了。
　　这样的初衷，徐阳团队根本没有任何拒绝的理由。
　　“罢了，你的情况我们已经完全知晓，想要拯救这三个小家伙，也并非没有其他的办法，这冰晶法杖，虽然是天使的头骨凝聚而成，可是想要从中提取纯粹的天使生命力还是不现实的。
　　听泰山前辈刚才所说，这山中的那一口清泉，应该是拥有着天使一脉的信息，想来这座山应该极不寻常，很有可能这片山域的地脉深处应该有天使相关的秘密存在。”
　　老猩猩赞同的点了点头，深深看了面前徐阳一眼：“我的想法也和你一样，只是光凭我一个人势单力孤，如何能与这山中腹地内的那些云都使者抗衡？”
　　徐阳脸上露出了一抹微笑：“你就放心吧，既然被我们碰到了，那云都一脉的人，同样也是我们的对手，所幸便顺带着将他们一并铲除，还能够探查一番这清泉到底和天使一脉的传承有什么关系。”
　　事实上，徐阳之所以做出这样的打算，也是考虑到这山中清泉很有可能与当年天使月修有什么关联。
　　在笃定了这样的心思之后，徐阳并没有的迟疑，立刻带着自己团队众人踏入这深山之中，而老猩猩泰山则作为一个称职的向导，始终在前面引路。
　　轰隆隆！
　　！一股无比强大的力量瞬间爆发，巨猿泰山两条粗壮的前臂猛地向地面狠狠砸去，瞬间便震碎了前方不远处那璀璨的赤色守护光阵。
　　“什么人敢如此大胆，擅闯神皇子的地盘？”
　　恍惚间，云天之上很快降临数十道白衣身影，值得一提的是，这几十道人影竟然是清一色全部女子组成的顶尖杀戮团队！
　　虽然全都是一介女流，但这些人散发出来的强大气息，竟是连徐阳也不敢有丝毫小看。
　　“少废话，你们霸占了这山中的一口清泉，可有此事？”
　　为首那女刺客闻言，立刻便明白了面前这些人的来意，脸上露出了一抹森冷的杀机。
　　“既然你们如此开门见山，那我也就不需要再遮遮掩掩了，的确如你们猜测的，那口清泉当中蕴藏着无比浓郁的天使一脉的生命力，不过这一口清泉的源头已经被我们云都的人完全占领，你们若是想打这一口清泉的主意，那便是执意要与我们云都为敌。”


第668章 飞行泰坦
　　徐阳冷笑了起来：“你说对了，我们今天来就是要铲平这里所有的云都势力，趁我们还没有大开杀戒，你们想要逃跑的话还来得及，毕竟这第一地界空气如此清新，我还真的不太想让你们肮脏的鲜血污染了这里的环境。”
　　女刺客头领并没有继续说些什么，立刻给了身后一众白一刺客一个眼神，数不清的白光迅速腾空而起，在云天之上形成了一道无比强悍的杀戮法阵。
　　转瞬之间，那阵法中央无穷无尽的黑色光刃不断轰向徐阳团队，每一道观念之中都蕴藏着十分强大的神级杀戮之力！
　　“戒备！”
　　徐阳只平静开口，对着虚空中轻轻挥手，一道无比通透的守护光罩，将背后团队每一个人完全守护其中。
　　然而很快，这无穷无尽的光刃就将徐阳打出的这道守护法阵切割的支离破碎。
　　“好强大的力量，这些光刃当中应该存在着十分强悍的腐蚀性，老大，我们需要立刻反击？”
　　徐阳却是做出了摇头的动作。
　　“现在我还没有弄清楚这地方到底蕴藏着怎样的玄机，如果贸然出手，让这里被无尽的鲜血染尽染，很有可能会因此玷污了纯粹的天使生命力。
　　你们不要忘了，天使一脉的血液十分特殊，拥有很强大的中和属性，要是与他们的血脉污染融合到一起，那这三个小家伙最后的宿命可能也将断送在我们的手中。”
　　不得不说，徐阳考虑问题还是相当的周到，可这样一来，团队众人想要用最快的速度抹杀掉面前的这些云都女刺客们就很难办了。
　　就在这时，徐阳突然将目光转向身边的巨猿泰山。
　　“巨猿前辈，如果给你一双翅膀，你能否凭借自己强大的力量一个人征服他们所有的人？”
　　这样的问题，泰山还是第一次听到有人询问自己，对于他这样一个真正的陆地之王来说，如果真的拥有了飞行的能力，那么巨猿上天入地，不再拥有天空的束缚，他的力量就能够被毫无破绽的发挥到极致。
　　“实话告诉你，小子，这是我梦寐以求想要得到的力量，只可惜我们巨猿一脉没有那样的福泽。”
　　徐阳确实哈哈大笑了起来：“遇到了我们，便是你最大的福泽！
　　！”
　　下一刻，只见徐阳将手中的玉骨神剑打出，神剑在徐阳的精神力操控下，化作一道能够行空而起的飞行媒介，一个照面便将面前的泰山巨猿庞大的身体托向了半空。
　　呀吼！
　　！泰山像是一个得到了心爱玩具的孩子一样，一只手抓着玉骨神剑，在半空中一次次地翻跟头，玩耍了好半天，才算是正儿八经的开始了战斗状态。
　　“这个大猴子简直让人无语。”
　　龙坤见状忍不住摇了摇头，吐槽对方一波，只是当这巨人认真起来，在玉骨神剑的拖动下，飞进面前那几十名白衣女士可组成的剑阵中央时，一个照面彰显出来的恐怖战斗力，确实让龙坤彻底闭上了嘴巴。
　　他很清楚，自己根本没有资格嘲讽面前的泰山巨猿，他的实力实在是太强大了！
　　“我的天，这家伙竟然能够强大到这种程度，太不可思议了！”
　　所有人都在这一刻完全傻眼，因为他们分明看得清楚，那巨猿竟然是一拳之力，完全轰碎了对方十个女刺客！
　　更可怕的是它的力量，锁定这些人的气息后，这十几个女刺客便像是被完全压制了其波动一般，任凭他们如何挣扎，也无法挣脱这巨人的气息封锁。
　　“看见了吧？
　　这便是巨猿一脉最可怕的地方，他们拥有强大到极致的力量，就如同拥有极致光明的辰夕日落一般！
　　能够通过无与伦比的力量属性极致爆发，影响到周围虚空的形态！
　　“刚刚那一拳看起来没有任何技术效果可言，但是却蕴藏着这泰山巨源，无数年征战八方积累下的宝贵经验，仅是那一拳爆发出来的力量，就能够让他气息锁定的位置对应的虚空强行扭曲，从而释放出对目标进行空间禁锢的效果。”
　　徐阳一番话说出来，旁边众人皆是惊叹连连，对面前这泰山巨猿又有了全新的认知。
　　而剩下的那十几道白衣身影，已经完全被这巨猿的恐怖威势所吓到，他们已经彻底丧失了继续抗争下去的战斗欲望，可是想逃出战场，却也无力挣脱这恐怖的吞噬力。
　　眼看着巨人又一拳泯灭之力即将上演，徐阳突然腾空而起，以自身强大的力量，生生是将巨猿的气息封锁状态震碎开来，不过徐阳之所以这样做，并非是因为动了什么恻隐之心，他需要几个能够开口讲实话的傀儡。
　　那几个已经做好必死准备的女刺客，彷徨的睁开双眼，却发现巨猿的死亡之拳并没有如期而至，取而代之的则是徐阳无比俊朗的轮廓，就这样突兀的横在自己面前。
　　“给你们一个保住性命的机会，告诉我这几年你们从那口清泉当中究竟发现了什么。”
　　女刺客战战兢兢的看了徐阳一眼，原本还想硬起一波，可是当她对视上徐阳无比霸道的锋芒毕露的眼眸的时候，感受到了灵魂深处不由自主地颤抖了起来。
　　“天使的血脉气息，就藏在这口清泉当中，只是我们花了三年的时间，也没有能够找到这口清泉的最终泉眼，他就像是从天上降临下来的一口神泉一样，每一个想要探查他源头的人，都会莫名其妙地陷入一种特殊的精神状态，从而陷入一种精神迷梦当中。”
　　徐阳听到面前这个杀手这么一说，心中的把握不仅更大了几分。
　　满意的点了点头，徐阳对着面前仅剩下的几个人挥了挥手。
　　“我会兑现自己的承诺，不会要你们的性命，不过云都你们的那位祖上却未必有我这么好说话了，今后的路该怎么走，你们自己打算吧，对了，带上你们这些同伴一起离开这里。”
　　徐阳天威降临，给面前这三个女刺客生存下去的机会，三个女刺客皆是感恩戴德的不断对着徐阳叩首拜谢，而后动作麻利的将现场完全清理干净，各自腾空而起，很快消失了的踪影。


第669章 寻找天使母源
　　“老大，我们是否立刻出发去寻找那泉眼所在的位置？”
　　龙坤赶忙凑上来提点徐阳一番，徐阳却是平淡的摇摇头。
　　“你以为那些女刺客都是吃素的吗？
　　他们花了足足三年的时间都没有完成的事情，也绝不是我们一天两天就能够完成的。
　　依我看，之所以那泉眼的结界存在，应该就是连接着某种十分强大而特殊的天使一脉的法则，我们不妨先在这个地方休整一些时日，若是能够感知到潜藏在这山中附近的天使法则，一定会起到事半功倍的效果。”
　　众人听了徐阳这番话，纷纷赞同地点了点头，于是乎在泰山的帮衬下，众人很快便将这里原有的独属于那些云都女刺客们的山中基地清理出来，作为徐阳团队众人暂时休养生息的落脚点。
　　傍晚，徐阳带着团队当中的每一个人在这山林基地中央篝火，大家围坐在一起聆听这泰山巨猿，讲述发生在夜寒山当中的一些故事。
　　话语间，众人得知这泰山巨猿原本也并不是属于这夜寒山当中的物种，两万年前，巨猿所在的种族遭到其他上古兽族的围攻，当时作为巨猿一族族长的他，失手斩杀了一个神，遭到了天劫审判，被一大批神族强行带到了这夜寒山囚禁了起来，确实没想到这一比，便让这老泰山和自己的那些族人们分别了两万年之久。
　　“大猴子，问你一句实话，你可曾想过，今生还有能够离开这里的可能？”
　　面对龙坤发出的疑问，泰山语重心长的叹了口气，摇了摇头。
　　“封神令在，这里便是诛天之下，最没办法挣脱的囚笼，当年剑仙云忘机都没有做成的事情，我泰山又何德何能？”
　　徐阳等人闻言皆是露出了惊讶的表情：“怎么你也知道有关剑仙的过往？”
　　泰山的大脑袋轻轻点了点：“我也只是在这里生活的这二万年当中，道听途说了一些有关他的传闻，据说当年那一战，云忘机虽然自断一臂，但也在无月天找到了，能够破解封神令的致命破绽，只是那时的他已经完完全全被烽火无极压制，根本没有足够的力量完成自己的设想。
　　随着他一战陨落，唯有可能破解封神令的秘密也就此彻底消失了。
　　也正因如此，神界才会将这夜寒山当作是最可靠的囚笼，专门用来关押那些连神族都不敢直接抹杀的存在。”
　　徐阳和女帝伊西斯等人对视了一眼。
　　“看来我们目前所走的这个方向是最为正确的，只要能够进入无月天，或许一切的秘密都能够得以解开！”
　　大猩猩听了徐阳这番话，确实忍不住大笑了起来。
　　“我不得不承认你们这些人的确是有一定实力的，但如果就靠你们几个想挣脱无月天外围的各族势力，简直就是痴人说梦。
　　别说是你们做不到，就算是当今神界主宰一切的神王，带着他回家的四大神将，也绝不可能挣脱那个地方。”
　　“你们那边怎么样？”
　　“我这边毫无头绪呀，老大。”
　　龙坤的灵魂传音很快传递到了徐阳的脑海中，此时徐阳已经将团队当中的每一个人逐个分成固定的小组，围绕整个这道清泉的流向进行逐一排查，沿途众人没有放过任何一个细节，可不管大家如何检索，就是找不出这条清泉的源头所在。
　　“看来情况比我原本想象中还要复杂啊，按说这条清泉当中蕴藏着十分浓郁的天使一族生命力本源，源头应该很好找才对，因为天使一脉的力量，虽然综合性很强，可是，就这条清泉当中流淌出来的生命力强度来看，源头应该是一股相当庞大的天使之力。
　　若是清泉当中的生命气息是由某一个天使一族的强者体内流出的，那这个强者的天使血脉无疑也是寻常神奇无法相比的。
　　这样一个人气息应该很容易被人找到才是。”
　　徐阳的判断不无道理，无奈眼下众人根本没有其他任何有用的头绪，只能按照这个笨方法一次次的进行排查。
　　“对了泰山前辈。
　　这三个小天使的母体，当初你们之间可有什么特殊的交流内容，或者说你还记不记得那天使母体的遗骸在什么地方？”
　　大猩猩泰山似是得到了启发，一般脑海当中立刻反馈出了一个位置。
　　“当然记得！
　　当初那名天使女子便是我亲手埋葬的，只是那个地方距离我们这里有相当远的距离，你确定这三个小家伙的母体会和这条清泉有所关联？”
　　徐阳露出一抹轻笑：“世上无难事只怕有心人，既然我们沿着这条路寻找了这么半天，都没有任何突破性的进展，我们为什么不试试其他的方法呢？
　　就算二者没有最直接的关联，可是这三个小天使吞噬过这条清泉当中的天使一脉生命气息，没准儿能够在他们的母体那里获得一些其他重要的线索。”
　　不管怎么说，既然是团队领袖，徐阳亲自开口，众人必然都是要给面子的。
　　即便大家也都赞同他的想法，两者之间应该没有什么太过明显的联系。
　　“也罢，既然你都这么说了，那我便带着你们所有人到那天是母体的坟墓出去走上一遭！”
　　泰山老猩猩倒是一个很好说话的主，既然决定了这个想法，便第一时间咆哮着，回到众人最初的集结点。
　　紧接着，在师凌云的帮助下，泰山脑海中这道固定的坐标位置被共享给了在场每一个人。
　　徐阳亲自带队，朝着这个既定的坐标出发。
　　目的地是在一处相对来讲十分隐蔽的山谷尽头，这里没有任何洞穴之类的痕迹，周围满是各种各样的参天古树，要不是因为有老猩猩自己的灵魂坐标来定位，恐怕过了这么多年，就算是他自己也很难再找到了。
　　“天使一族秉性孤独高傲，极不喜欢与旁族亲近，因此我便按照他的嘱咐，将他的尸骨埋在了这个荒无人烟的地方。”
　　龙坤忍不住摇了摇头吐槽一波儿：“我说你这老猩猩还真是会偷工减料呀，答应给人家安葬，结果连一个墓碑记号之类的东西都没有。”
　　老猩猩狠狠地挖了龙坤一眼，而后按照自己的办法，无比精准的定位到了那尸骨埋藏的具体位置。


第670章 这锅我不背
　　“现在是什么时辰？”
　　灵瑶思量了片刻，回答道：“午时。”
　　“很好，再过一个时辰，这天上的太阳便能够为我们指引出最为正确的位置。”
　　老猩猩一脸得意地卖弄了一波学问，在场除了徐阳之外，根本没有其他人知道这老猩猩的门道儿。
　　“如果我没猜错的话，你是用日免的方式来进行定位埋葬的吧？”
　　老猩猩属实：“惊了一跳，眼神中看向徐阳的目光都多了一份震撼。”
　　“你怎么知道？
　　这是万年前一个被神族流放到这里的外族高人传授给我的方法，我和他同窗近百年，听他讲述了太多其他大陆的新闻乐事，居然被你这小子给一口说中了。”
　　徐阳也是无奈的摊了摊手：“想当年在其中门派当中的时候，我平日闲来无事，最为专注的便是研究各种各样的上古典籍，因此对我们大陆也好，包括一些域外世界的传说都有所涉猎。
　　我倒还真的没想到日冕之说竟然真的存在！”
　　老猩猩也是凝重点头，表情更加肃穆了几分：“不光是这三个来自魔法世界的小家伙儿，近年来不断有越来越多的域外强者无意间闯入诸天的纪元，成为我们口中的异类和天外来客，殊不知在那些外来人看来，诛天之外另有更为广阔的世界，远远没有我们想象中那么简单。
　　天地茫茫无尽，绝非区区几个位面就能够概括的。
　　神的力量在我们看来已经拥有了，无可抗拒的统治力，可在那些域外的力量对比来看不过泛泛罢了。”
　　老猩猩一本正经地效仿起了身边徐阳的气度和姿态，虽然态度很认真值得称赞，可是他却模仿出了东施效颦一样适得其反的效果，人不人猩猩不猩猩的滑稽姿态立刻逗笑了身边其他人。
　　“不！
　　不要，猩猩伯伯我害怕！
　　！”
　　就在众人有说有笑的节骨眼儿，始终喜欢围绕在老猩猩无比粗壮的手臂，周围的三个天使小家伙突然脸上浮现出了无比惊恐的姿态，三个小家伙同时看着一个固定的方向，发出了歇斯底里的尖叫声，那种恐慌徐阳并不陌生，绝对是来自于灵魂深处，绝望的呐喊！
　　“所有人戒备！”
　　徐阳第一时间作出反应，招呼身边一众队友们立刻进入随时备战的状态，而他自己则顺着那三个小天使目光看过去的方向，大步流星地迎了上去。
　　“究竟是哪儿来的魑魅魍魉，赶紧给老子滚出来！”
　　徐阳的气场何等强大，这声音发出来的一瞬间，整个山谷似乎都随着狂放不羁的音浪发出了息斯底里的震颤。
　　然而让所有人意想不到的一幕再次上演，徐阳的气息何等强横，可是却在这一刻见这徐阳老大，突然毫无预兆地捂住自己的心脏，在挣扎了好一会儿后，终于还是忍不住担心跪地用手中的玉骨神剑强行作为支撑。
　　“老大你怎么样了？”
　　“都别过来！”
　　徐阳大手一挥，毫不犹豫地朝着自己身后的位置释放出一道十分通透的法则结界，第一时间便将自己背后一众队友们完全守护了起来。
　　“有一股看不见摸不着的神秘力量，侵入了我的身体，正在疯狂进攻我的天使之心，目前我还没有找到这股力量的源头，你们所有人都不要轻举妄动，给我一点时间！
　　如果我没猜错的话，这应该是一股和天使的力量，有些关联的气息。”
　　徐阳做出这样的判断，并非是在危言耸听，之前三个小天使最先有所发现，而后便是徐阳这个和天使之力有关系的人再次中招。
　　没一会儿工夫儿，和徐阳判断出的情况一模一样的是，那背后被自己的封印结界守护的师凌云，竟然也不由自主地被这部莫名其妙的特殊力量完全锁定。
　　事实证明，徐阳释放出来的法则结界根本没有阻挡的作用，而这股无声无息的诡异力量，似乎也根本没有伤害其他人的意思，仅仅只是对拥有天使一脉传承的所在情有独钟。
　　“小家伙不要怕，有哥哥在这里保护你们，现在告诉我你们到底在这个方向看到了什么？”
　　“是一个姐姐，长得和妈妈很像的漂亮姐姐，唯一不一样的是那个姐姐的背后翅膀是紫黑色的，生的绝美而妖艳，可是当他张开嘴巴的时候，他的牙齿看上去10分的邪恶，像是传说中的恶魔一样！”
　　“难道是堕落天使？”
　　半晌没有开口的自狂突然腾空而起稳稳落在了徐阳的身边，眼神中的震惊也丝毫不加掩饰。
　　徐阳听到紫狂这样的判断后，立刻像是得到了提示一般，将一道无比纯粹的天使之心当中的本源力量，凝聚到自己的两根手指之间，而后用手指重重的点向自己的眉心。
　　这一刹那间自徐阳灵魂世界当中爆发出来的这一股令人惊惧的精神力波动，瞬间席卷向整个山谷区域。
　　同在这一瞬间，徐阳也立刻进入到了灵魂入梦的精神状态，利用自己强行注入灵魂世界当中的这一股纯粹的天使本源，开始寻找那三个小家伙所说的堕落天使的气息波动。
　　“魂兮纵横！
　　！”
　　徐阳发出一道门声呼喊，强大的精神力疯狂游走，在这一道天使本源气息的指引之下，很快便锁定到了一股十分邪恶的，但却散发着天使气息波动的力量源头。
　　“找到了！
　　就在这下面！”
　　徐阳猛地再一次睁开双眼，甚至连一个驾驭剑道的动作都没有，只两道瞳孔微微一紧，强大的剑气浪涛凭空浮现，越来越多的剑芒当头灌下，几乎顷刻之间便将被徐阳气息锁定的这地下位置掘出三尺之深。
　　周围众人立刻来到徐阳身边观望向面前，被徐阳生生抛开的这一口大坑，脸上却是浮现出了无以言喻的震撼。
　　“我的天，你这个老猩猩办事是真的不靠谱啊，这就是你给那天使母体埋葬的位置？”
　　龙坤一脸质问之色猛地回过头来看像老猩猩，然而对方却赶忙摇了摇头，一脸这锅我不背的表情表情。
　　“不管你们相不相信，这和我当初埋葬他的时候已经完全不同了，我怎么可能将他的尸骨如此裸露的直接丢进这深坑之中？”


第671章 堕落天使月修
　　徐阳观察了片刻，终于还是无奈地开口：“不关泰山前辈的事，如果我没猜错的话，那一股堕落天使的气息应该就是从这些天使骸骨当中散发出来的，唯一让我没有想通的是，这堕落天使的气息究竟是从何而来？”
　　徐阳心思微动，仿佛冥冥之中有一股特殊的力量在牵引着自己一样，在身后不断推动着徐阳，让他跳进面前的这道深坑之中。
　　“你们在这里等我，我先下去看一看！”
　　徐阳正要有所动作，却是赶忙被身边的石凌云阻止了下来。
　　“老大，我有一种不好的预感，这深坑当中应该大有问题，那股突然出现的堕落的天使之力，也是十分邪恶的力量之源，你一定要考虑清楚！”
　　徐阳看了凌云一眼，笑着摇了摇头：“就算这眼前真的是刀山火海，我也一定要下去看个究竟，如果我真的在这深坑之中出了什么变故，这三个天使小家伙你一定要守护好，因为你们当中只有他们三个能够对这天使堕落的信息作出警醒。”
　　不得不说，这就是徐阳作为团队领袖无与伦比的地方，哪怕是自己即将堕入真正的危险之中，他也不会忘了将自己领袖的责任进行到底，起码当一天和尚撞一天钟，这个信念被徐阳贯彻的十分彻底。
　　徐阳决定的事情没有任何人能够改变，他就这样纵身一跃跳进了下方这深藏着天使遗骸的土坑之中。
　　然而让所有人大吃一惊的是，当徐阳跳入这巨坑的一刹那，原本只有三尺之深的底部，毫无预兆的无限加深，仿佛那埋藏在这当中的天使海谷仅仅只是一个圈套，而徐阳跌落下去的地方，则是一道通往另外一处更加神秘位置的专属通道。
　　正当团队当中的其他人万般震惊也想跳下去的时候，这巨坑，在那股熟悉的堕落天使的气息包围之下迅速被填平，并且在原来的位置凝聚出一道几乎完美的封印结界，这节气气息之强大竟然比之封神令都弱不了几分。
　　灵瑶龙坤几人接连出手，想要凭借自己的力量将这封印体系完全轰碎，确实在折腾了好半天之后，终于还是无奈地停止了动作。
　　“此结界之强大根本不是我们这些人能够抗衡的，老猩猩呀，老猩猩，这一次你这波操作可真的是够打脸的了，我们这些人要是没有徐阳老大主持大局，这辈子也别想离开这夜寒山了。”
　　正当众人没有任何头绪，变得情绪躁动的时候，女帝伊西丝凝重开口，强行稳住团队众人的情绪。
　　“大家先不要慌乱，你们老大一旦有所发现，一定会第一时间向你们发出灵魂传音的，而在这之前，你们觉得以他的实力，寒山当中的这些魑魅魍魉怎么可能降智瞬间秒杀？
　　退一万步讲，就算这里隐藏的秘密真的和堕落天使有关，你们老大的天使之心也一定会对他产生无与伦比的庇护作用，就算你们在这里再怎么着急，对于他现在也起不到任何帮助，与其这样倒不如静观其变，安心的等待消息。”
　　必须要承认，女帝的大局观以及领袖气质，乃是团队当中仅次于徐阳的存在。
　　经她这一番话题点众人躁动的情绪立刻得以安抚，全都开始平心静气进入打坐不到的状态，听听曾经徐阳坐下的叮嘱。
　　同在这一刻，徐阳则在跌入到这万丈深渊之后，很快恢复了清醒。
　　这是一处放眼望去，一片漆黑的神秘地下宫殿，徐阳打了个响指，将天使之心的本源之力再次凝聚到自己的头顶上方，一道无比通透的荧光皓月，很快便帮助徐阳点亮了周围的一切空间。
　　“果然不出我所料，这里真的和天使一脉的传承有关！
　　莫非这当地在耳畔的水流声就是那一口清泉的泉眼所在？”
　　徐阳遵照着这抵挡不绝的音浪，迅速开始向周边游走探查，很快便真的找到了一方清池，无比浓郁的天使生命力自这泉池当中释放出来。
　　“看来我们之前所有的判断都没有错，这地方真的潜藏的有关天使更大的秘密！”
　　这般想着，徐阳再次将自己的玉骨神剑召唤出来，夹在手中，缓缓向着宫殿的深处行进。
　　嗖嗖！
　　！接连两道动作飞快的移动光影，从自己的眼前飞速掠过，徐阳本能的拧紧眉头，进一步提升自己的备战状态，而后大跨步的向前闪动其身影。
　　“如果这座宫殿的主人真的在这里请你速速现身，你不就是想将我引到这里来吗？
　　现在我已经如你所愿，为何还是这般藏头露尾，不要将我惹急了，彻底毁掉你这道场！”
　　果然徐阳话音一落，这地宫的黑暗尽头，毫无预兆地窜出一道紫黑色的光影，身法速度之快，乃是徐阳平生仅见，远远超过了那些所谓高高在上的神级强者拥有的身法速度。
　　徐阳战斗经验何其丰富，在第一时间判断出对方这般身法速度无法用自己的肉眼来判断，锁定之后立刻一点自己的眉心让自己强行陷入暂时悟道的特殊状态，说不出这种心境状态，乃是他九窍玲珑心境的一种升华体现。
　　很快，徐阳以心代目，终于再次看清了这道璀璨身影的全貌。
　　堕落天使！
　　！“你虽然只是一道天使的灵魂体，竟然拥有如此恐怖的气息波动，难不成你就是数十万年之前，那个和上一代神王烽火无极同归于尽的天使月修？
　　？”
　　“哈哈哈，果然不愧是被神王相中的小子，你身上居然真的有云哥哥的几分气质，而我也看得出你的潜能也在云哥哥之上，以你这样的修为和经历，如今俨然已经能够成为人族大陆的绝顶存在！”
　　对方开口就是奉承了，一波儿，倒是让徐阳有些不自在了。
　　索性重新放下了自己手中的玉骨神剑，和面前这个堕落天使心平静气的聊一聊。
　　“果然是你月修前辈！
　　可否告诉我这一切到底是怎么一回事？
　　外面都传当初你已经和上一代神王烽火无极同归于尽，为何你的魂体依旧保留至今，并且藏在这样一个暗无天日的地方？
　　？”


第672章 传言有误
　　面前的天使月修无奈地叹了口气：“你猜的没错，我便是天使月修，不过如今你看到的我确实已经彻底走向堕落的模样，再也不能算是天使一族的血脉了。”
　　看到面前的月修执着于这样一个问题，徐阳却是爽朗的大笑了起来。
　　“就算是天使走向堕落又如何，你为天使一族做出的贡献又岂能是血脉两个字能够完全概括的？
　　要是没有你的存在，当初神王烽火无极当真不可一世，世人又有谁能够阻挡？
　　恐怕如今的神界早就已经整合诸天之下所有的种族，以强权统治整个世界了。”
　　天使月修却是苦笑着摇了摇头：“错了，你们都错了，烽火无极根本就不是你们想象中的那样，之所以你们听到了太多流传于这夜寒山当中有关烽火无极的负面消息，其实都是神族如今掌权神界的手笔。
　　烽火无极当年陨落，非但不是为了一己之私，反而是为了帮助我，拯救濒临破碎的神界体系！”
　　“你说什么？
　　这怎么可能？
　　我可是亲眼见到过有关烽火无极，当着上古各路神魔的面逼迫云望鸡前辈自断一臂的！”
　　天使月修再次露出一抹无奈的苦笑：“世人皆为云哥哥的个人魅力所折服，愿意以他领袖群伦的风姿作为引领，但这并不意味着他所走出的道路就是正确的，恰恰相反云，哥哥才是那个一直支持着毁掉整个竹田体系的那个人。
　　而被你们口中勾勒成了十恶不赦的大魔头的烽火无极，才是为了大陆众生，不惜以牺牲自身神格为代价，凝聚封神令，封印诛天缺口的那个救世之人。”
　　徐阳越听越是心惊，甚至是连自己的信仰都显些被这一番言论完全颠覆。
　　“我知道，你在短时间内无法接受这样的认知，但这便是事实。
　　当年的我亲自经历了这一切，说起来当年那个月修，也就是我未堕落之前的天使的模样，也算是整个面试之战的始作俑者。
　　接下来我要对你说的话，你一定要记得清清楚楚，因为这涉及到一份凝重的责任，我要正式的交到你的手中，至于你是选择走当年云哥哥的那条路，还是继续捍卫烽火无极的神之裁决论，便由你自行做主。”
　　“云哥哥之所以精彩绝艳，能够将剑道修炼至前所未有的极致境界，其实并非是因为他自己有多么出众的才华和领悟力，毫不夸张的说，在这方面你要优越于云哥哥太多，你才是真正诸天世界土生土长的绝世天才，而云哥哥他并非属于竹田领域，而是来自于诸天世界之外的一个名为天武的独立大陆。”
　　“什么？
　　居然还有这等事！
　　！”
　　徐阳完全傻眼，他做梦也没想到那个精彩绝艳的云忘机，一个能让人族大陆数十万年后还留下名字的丰碑一样的存在，居然是一个外族人。
　　“当年他误打误撞之间来到了诸天领域，为了证明自己剑道，只身杀入神界，挑战各路神魔顶尖高手，甚至连天使一族上一代的王，也就是我的师尊，也败在了他的剑下。
　　后来烽火无极神王君临，凝聚整个神界主宰法则的力量，重创了云哥哥。
　　为了进一步发现他肉体凡胎，却能够驾驭如此惊天剑道的绝大秘密，神界下令要我们天使一族治好云哥哥的伤。
　　而那期间，由于我的师尊上一代天使之王败在了他的剑下，整个天使一族都没有人愿意为他治疗伤势，我也是顶着巨大的压力治好了他，从那之后我也被打上了叛徒的烙印，被迫离开了天使一族。
　　也正是在那期间，我和云哥哥相识相知，走在了一起。
　　再后来，神皇子密谋夺取烽火无敌的神王之位，擅自更改诸天神则结界的秩序，被迫引动了一场神界大乱。
　　我和云哥哥也是因为这一场神之战来到了这夜寒山之中，并且和烽火无极再次打成一团。
　　那一战才是真正的灭世之战！
　　神界动用了上百道最为顶尖的天地至宝，一次次的崩碎虚空，斩灭了无尽天地法则，也让之前被神皇子动过的诸天裂缝再次被放大。
　　云哥哥为了彻底改变我和他逃亡的局面，想要无限倍的撕扯那道裂缝，让整个诸天世界原有的能量体系崩溃，从而接引来外部世界的气息锁定，让我们诸天世界和其他的位面相结合。
　　云哥哥之所以这样想，也是为了我考虑，但他却并不清楚诸天世界独特的法则体系，一旦按照他说的这样做，所有和下届人族大陆那种等级的独立位面都将彻底陷入混乱，诸天体系内的全部种族都将迎来一场大洗牌，一切属于我诸天世界亿万年来沉淀下来的文明都将消失。
　　烽火无极就是为了阻止这一场大劫难的到来，以牺牲自身神王道果为代价，凝结出封神令，保住了诸天法则秩序没有崩溃。
　　只是在那一战之后，诸天法则秩序已经一定程度上出现了紊乱，不断有外族的生命体，在紊乱的虚空裂缝中进入到诸天世界。
　　按照我的判断，要是不能及时弥补这样的缺憾，诸天世界迟早都会走向崩溃，特别是当足够强大的外部世界，将我们当成是进攻的目标之后，这样的威胁就会被无限放大，诸天世界走向崩溃的日子也会被大大提前。”
　　徐阳面色凝重到了极点，忍不住开口反问：“难道就真的没有弥补的方法了吗？”
　　“有的，那便是我天使一脉的无上神器，混元镜！”
　　“这神器如今就封印在无月天之中，当初云哥哥陨落之后，我伤心欲绝，走向了堕落，但在我意识清醒的最后一刻，还是将混圆镜完美封印，避免那无上天使神器被玷污。
　　因为我知道神皇子一脉蠢蠢欲动，孕育着更大的阴谋，神王烽火无极为了打造封神令又失去了根本，日后想要阻止神皇子阴谋，混元镜便是最后的一张底牌了，一定不能让他在我的手中被玷污。
　　我将要拜托你的是就和这混元镜有关。”


第673章 天使的嘱托
　　“我要你以天使一脉传承者的名义，杀上无月天，开启混元镜，弥补诸天法则秩序的裂痕，抹杀神皇子，彻底解决这一脉的乱臣贼子，瓦解他们的阴谋。
　　如果你能够做到，那么你将真正踏入诸天世界的顶峰，成为掌控诸天世界的永恒至尊。
　　当然，如果你做不到的话，陨落便是你唯一的结局。”
　　徐阳此时脸上看不出一丝一毫的悲喜之色，有的仅仅只是复杂到乱成一团麻的凌乱思绪，他需要一定时间清醒沉淀，毕竟此时的他根本不清楚自己到底有没有这样的能力和造化，来承担这样一个使命。
　　“我知道你现在情绪很复杂，但是你没有时间考虑更多了，而你也是我观察许久后确定的唯一能够肩负这个重任的人，并且你手中的这把神剑也是云哥哥的辟谷所化，我相信这便是他冥冥之中带给我的指引，他也希望我选择的那个人是你。
　　当然，混元镜可并不是那么容易就能开启的，那是一件无上神器，也可以说是凌驾于诸天世界秩序之上的力量，你能不能掌控这股力量，还是两说。”
　　徐阳猛地抬起头来，无比认真地看向面前的堕落天使月修。
　　“我愿意承担这份重任，混元镜也必须要由我来继承，因为对于我来说，无法打破封神令，就等同于断送了我和我团队当中每一个人离开这里的希望，若是拒绝阁下的安排，那我们这些人恐怕一辈子也无法离开这儿夜寒山了。”
　　堕落天使月修笑着点了点头：“好像是这么个道理。
　　遗憾的是我虽然交给你了这样一个艰巨的任务，但我其实并不能给你提供什么帮助，你需要靠你和你团队自己的力量杀上无月天，甚至是最终登顶云都战胜神皇子，接下来你遇到的那些对手都将是整个竹田范围内最可怕的一批人，也算是当今神界真正的底蕴，能否创造奇迹就看你自己的造化了。”
　　徐阳凝重点头，正要就此离去，却是又被这堕落天使阻拦了下来。
　　“你这家伙倒也耿直，刚刚我不过是试探你一番，担心你一心只为获得我天使一脉的力量，才给我口头上的允诺。
　　刚刚你那一瞬间的灵魂波动告诉我，你所有的想法都是真切的，也是一个真正值得我托付的人。”
　　徐阳闻言，属实一愣神：“前辈的意思……”“哈哈哈，跟我来，在你承受我重托离去之前，我会给你一场真正的造化！”
　　话音一落，徐阳便觉得自己身体的一切都不再受自己控制，眼前一黑，再次恢复清醒时，自己已经被浸泡在了这无比纯粹的天使生命力汇集的泉水之中。
　　“你现在所浸泡的便是我天使一卖无与伦比的生命之泉，用生命泉水沐浴身体，便能够让你的肉身纯美无瑕，拥有最为纯粹的天使正统血脉！
　　七七四十九天内就能够让你脱胎换骨，以你的底蕴和资质，四十九天之后，你的血脉纯正度将会超过现一代的天使之王，到了那个时候，我将会让你继承真正完美的天使领域。
　　也只有这样你才能够获得开启混元镜的基础条件，不然你觉得，凭你现在这个样子，怎么可能开启我天使一脉的无上神器？”
　　徐阳苦笑摇了摇头，好像的确是这个道理。
　　“好了，我不再打扰你了，安心在这里浸泡四十九天，好好梳理一下你这些年获得的全部底蕴，将所有的力量与引进你体内当中的天使血脉相融合，你将获得超越神族极限的强大提升。
　　当然这种实力的提升需要你后续不断的努力完善。
　　你应该也知道我天使一脉的力量并不是以战斗强大为主，更多的是偏守护型的力量，因此如何将你获得的这些传承，直接兑现成战斗力的体现，就要靠你自己了。”
　　话音一落，堕落天使的魂体突然消失，只留下徐阳自己在这生命之泉当中尽情的浸泡。
　　而在这期间，徐阳也并没有耗费每一分每一秒，按照堕落天使月休的指引，让自己进入前所未有的极致空灵的修炼境界。
　　……
　　由于这堕落天使的地盘儿很特殊，徐阳向外面释放出的灵魂传音，并没有精准传达，因此这期间徐阳团队众人几乎没有一天睡的安稳，每天都在绞尽脑汁的想各种办法来联络徐阳，可惜都已失败而告终。
　　由于这边突然出现堕落天使一脉力量释放的结界，众人守护的这个地方接连招惹来各种各样的奇异生命体，众人不断地陷入苦战，打退了一波又一波敌人，直到徐阳离开的第五十天，云都那一伙神皇子势力，又来了一波儿强大的爪牙。
　　“你们又是什么人？
　　真是tnd阴魂不散哪！”
　　龙坤如今已经是浑身淤血，杀了一波又一波的来犯强敌之后，他整个人似乎也比之前更多了几分厚重与深沉。
　　毫无疑问这种接连高强度的生死对抗，才是最能够锻炼修士的最佳环境。
　　“废话少说，我想知道的是数月之前，清泉基地的那些女刺客到底是不是死在你们这些人手中？”
　　泰山：“不是”龙坤：“是”众人……
　　“嘿，我说你这大猴子长得倒是一脸憨厚，没想到你这家伙这么不诚实，反正这些人就是冲我们来的，实话告诉他们又如何？”
　　龙坤一连义愤填膺地看向大猩猩泰山开始数落了他一番。
　　“你这小子都连打了五十多天了，你还没有累吗？”
　　哥俩又是忍不住一番嘴仗，却是将面前这一种来自云都的杀手彻底激怒。
　　“两个蝼蚁罢了，你们就去阴曹地府慢慢争吵去吧，给我杀！”
　　眼前这些家伙看表情很是狰狞，周身杀戮气息十分浓重，看样子也是一个久经沙场的柜子手了，而他带来的这些铁甲战士，每个人手中都握着一柄花纹一模一样的钢刀，修炼的功法也是出奇的相似，每个人的手段都干净利落，杀气十足。
　　“呵呵，想不到这些天前来送死的人还真不少，我们已经杀了这么多了，也不在意，多抹杀你们这些废物，更何况你们还是神皇子的走狗，没有任何商量！
　　陨落吧！
　　！”
　　说时迟那时快，徐阳团队众人虽然都已经大部分处于精疲力尽的状态，可正所谓瘦死的骆驼比马大，他们的底蕴实力根本不是面前这些来自运动的杀手能够相比的，嘴上说着打不动了，可是一旦站成一团，彰显出来的恐怖实力还是让对方大大吃了一惊。
　　“好家伙，不愧是能让神皇子阁下颇为忌惮的一伙人，你们这些楼已真是让人兴奋呢！”
　　为首这个杀手头目似乎是一个色迷心窍的家伙，眼神始终盯着领导和司令员两个角色美女看，若非女帝伊西斯身外有一层十分特殊的灵魂守护罡气，完美屏蔽了他的容颜，估计面前这个大块头一定会败倒在伊西斯的石榴裙下。
　　“两个美人，带本尊亲自试试你们的手段如何！”
　　“你找死！
　　！”


第674章 团队的力量
　　龙坤强势出手挡在凌瑶和石凌云两个姑娘面前，可是她却没有想到面前这个盔甲战士的战斗力如此强悍，不见对方有任何攻法上的爆发手段，仅仅是凭借纯粹的力量，一刀便斩灭了龙龟面前所有的防护罡气，上升是将龙坤崩出了数10米开外。
　　这些家伙好强大的力量。
　　龙坤摸了摸自己的胸口儿，眼神竟也变得迷离了几分。
　　不要与他们应聘，联手结阵困住他们。
　　女帝伊希斯话音一落，整个人腾空而起，悬浮在半空中，释放出一种十分特殊的腐蚀性气息，并且这股气息当中拥有一定程度的迷惑，心智的作用，也算是为团队众人争取到了一些决战的时间。
　　其他人立刻开始了动作，各自朝着截然不同的方向运动起来。
　　眼前这一精妙绝伦的法阵，正是之前徐阳为所有人特意编制的，能够最大程度的发挥出团队当中每一个人特殊的作用，效果，将整体战斗力提升到极限。
　　与此同时，子狂和泰山聚源作为团队当中没有相应位置的两个独立存在，一个扮演起正面入山的作用子狂则扮演起刺客的角色，配合整个政法团队进行运作。
　　众人按照伊西斯的命令调解，很快便将整体的作战效果完美发挥了出来。
　　不得不说，这女帝的指挥才能绝对是首屈一指，比起徐阳也相差无几。
　　呵呵花里胡哨！
　　在绝对的实力面前，不管你们做出怎样的抵抗都毫无意义。
　　率领这一大批云都钢铁战士的头领冷笑着说，同时对着身后挥了挥手，前排的这些钢铁战士们横向推进，密不透风的铜墙铁壁，迅速从4个方向同时向团队开始碾轧。
　　要是换做其他人，用这样的战法对抗徐阳的团队，几乎就是死路一条。
　　可眼前这一只钢铁战士军团原本就来自云都这种强大的势力，每一个都是训练有素身经百战的顶尖战士，强大的个体战斗属性，配合严谨的战法策略，带给了徐洋团队莫大的压力。
　　“发挥出你们的最强战力，给我碾碎他们，我倒要看看这些楼宇还有什么资本在我们面前肆无忌惮！”
　　为首钢铁军团首领愤怒的咆哮着，四方甲阵眼看着就要完全封闭。
　　一旦此围杀绝阵成型，龙坤等人想要挣脱封锁可就难上加难了。
　　“小子，跟我一起，破开一道缺口！”
　　泰山大猩猩一声怒吼捶打着胸口，对着旁边不远处举棋不定的紫狂吆喝一声。
　　两人虽是第一次配合，但心照不宣的默契使然，紫狂化作一道紫黑色的幽光瞬间消失在原地，自虚空一脚踏出，借助泰山健硕的脊背作为跳板支撑，一下子冲到了西向人墙的中央位置。
　　“狂魔十方斩！”
　　紫狂冷音一出，双手迅速探出两根森冷的骨刺，对着周围这些钢铁战士狠狠划去。
　　骨刺锋芒在这一身盔甲之上，迸射出了刺目的火星，虽是完美打破了这一面人墙向前推进的合并之势，但却并没能对这十几个钢铁战士完成秒杀。
　　“好惊人的防御能力！
　　这小子刚刚的爆发强度，足可以秒杀普通的神众，可这些钢铁战士居然只受了轻伤！”
　　泰山可是将这一幕清清楚楚的看在眼中，按照他的判断，再这么打下去，根本无法从根本上扭转眼前的劣势。
　　“泰山压顶！”
　　老猩猩一怒临空，本体瞬间膨胀了足足三倍，十几米高的泰坦级巨猿当头砸下！
　　轰隆隆！
　　恐怖的声浪瞬间扩散向周围，纯粹的力量爆发，似乎要比紫狂的手段来的更加直接有效，面前距离泰坦最近的八个钢铁护卫，当场被这大猩猩碾成了肉泥。
　　“给我围上这个畜生！”
　　分组统领盛怒，眼看着自己麾下八个战士殒命，后排战士第一时间切换至冲锋形态强势补足，又分出了十几个人对付老猩猩一个。
　　刚刚的一波爆发，虽然收到了不错的效果，却也换来了对方后续的战术跟进，强行将老猩猩和后排团队众人分割开来。
　　紫狂这边本想帮老猩猩突围，立刻也被十个钢铁战士单独照顾。
　　“你们两个不要冲动啊！”
　　女帝伊西丝开口提点，手中不断各种结印，妄图尽可能阻止这些人向前压制的整体节奏，不过效果甚微。
　　紧要关头，灵瑶凝紧眉目，打算释放冰封元素力看看效果。
　　“千里冰封！”
　　灵瑶一声轻吒，璀璨的冰霜结晶迅速从剑体本身的锋芒中释放出来，化作一条有生命的冰霜游龙，肆意冲撞在敌军阵中。
　　“哼，雕虫小技，全军听令，释放云光盾！”
　　统领显然早有准备，一声令下，所有钢铁战士们同时撑起左手的盾牌，横在身前，每一个战士身上自行浮现出一道隔绝元素力的特殊守护罡气，完美屏蔽了灵瑶的封印之法。
　　为了达到最佳配合效果，龙坤也在这一刻跟进强大的凤凰火焰之力，可惜终究还是没有任何突破性进展。
　　“该死！
　　这些大块头不光力量属性极高，居然还能够抵抗元素力进攻效果，现在我们该怎么办啊女神大人？”
　　龙坤无奈的抬起头张望向伊西丝寻求下一步指令。
　　无奈这伊西丝也是巧妇难为无米之炊。
　　徐阳团队众人虽说各有所长，但对方这些钢铁战士明显就是有备而来，对于团队众人各种手段他们都有足够强大的针对性措施，这就让大家很难受了，有再大的能力也很难有所发挥。
　　“硬性手段不管用，就来试试我的精神攻击吧！”
　　师凌云也没什么把握，但眼下也只能是死马当活马医，抱着尝试的心思释放出了圣道天音神器。
　　铮铮……
　　袅袅仙音不断传出，配合自己强大的精神力掌控，这音律对身边伙伴们都起到了各自不同的加持效果，而对对方这些钢铁护卫，则在极尽高频率的挫伤他们的灵魂本源。
　　果然，始一出手，倒还有些作用，四个方向的钢铁阵容推进节奏大幅度减慢。
　　可就在这时，让所有人头痛的一幕再次上演。
　　“哼，你以为，区区音刃的影响，就能阻止我们吗？
　　天真！”


第675章 钢铁护卫军团
　　师凌云心智何等坚韧，不到最后一刻根本不会放弃，这是她在徐阳的身上学来的宝贵品质。
　　随着弹奏时间每一秒的延长，师凌云渐渐进入琴心合一的境界，瞳孔中闪烁出了无比纯粹的彩色光芒，九窍玲珑心境的优势被他最大程度发挥了出来。
　　远处看，这丫头长发迎风乱舞，如同一个倾城绝美的盖世琴魔，在用风中肆意飘零的音刃冲刷着一切试图造次的敌人。
　　砰砰砰！
　　伴随着这无比强横的音浪不断爆发强势威能，一道又一道遮掩着这些人脸的钢铁战士头盔不断龟裂，最前排的十几个战士甚至直接头盔崩碎，灵魂本源直接承受音浪的洗礼，分分钟便开始发出歇斯底里的哭喊，最终倒地昏死了过去。
　　“镇魂塔，现！”
　　中央钢铁战士统领掌心一抖，很快召唤出一道通体泛着灰白色光泽的特殊宝塔法器，散发出来的诡异波光，将所有钢铁战士的头盔气息链接在了一起。
　　“这是……
　　灵魂共鸣神器！
　　不愧是云都的人马，随意动用神域禁库的密宝！”
　　伊西丝眼神冰冷到了极点，她曾经没有被神族踢出来的时候，地位可算是一人之下，对神域的无尽珍藏如数家珍，一眼便看出了眼前这精神防御神器的来头。
　　要说徐阳之前崩溃的九彩乾坤钟算是物理防御的神器，那么眼前这一件镇魂塔，便是针对精神层面的顶级至宝！
　　乳白色的波光，迅速将所有的钢铁战士灵魂本源完成了整合，通过此法宝释放出的精神守护层，能够一定程度将战士们的魂力强度全部堆积到一起，形成一个无比庞大的灵魂中枢，和这塔层释放出的守护波光完美联通。
　　这样一来，等同于每一个钢铁战士，都共享到了团队所有人凝聚到一起的精神力强度，非但大大提升了他们的安全性，更让他们精神层面的攻防体系威力大增。
　　“吼！
　　！”
　　钢铁战士首领对着镇魂塔，突然发出一道无比强烈的嘶吼，分明是一道强大的灵魂反击，专门针对师凌云的精神压力进行反制。
　　“危险！”
　　紧要关头，女帝伊西丝强势出手，虽然没有肉身，但她的魂力却是在场所有人当中最强大的一个，紫黑色的灵魂蛛网立刻包裹住师凌云本体，这才算是帮她挡住了这突如其来的一波灵魂反击。
　　一旦被击中，这丫头轻则灵魂重创，重则当场灵魂寂灭走向陨落！
　　“多谢！”
　　师凌云倒吸一口气，立刻盘膝入定恢复魂力消耗。
　　与此同时，外围几人回缩，在几个魔法师的配合下，将这丫头暂时保护了起来。
　　“哈哈哈！
　　蝼蚁，永远都只是蝼蚁！
　　还有什么抗争的法子一并施展出来吧，我倒要看看，你们这些人，同你们老大徐阳之间的差距有多大，没有他，你们又能发挥出多少的战力。
　　“四方阵，变阵，推进！”
　　接连两组命令发出，东南西北四组钢铁战士，凝聚压缩成四面全封闭的铁墙，更要命的是，每一个人的铁甲表层，竟都在这一刻探出令人窒息的无数根钢铁针刺！
　　“我的神啊……
　　他们这是要将咱们碾成筛子？”
　　龙坤一阵脑瓜疼，心底本能的开始打起哆嗦，同时又开始格外思念起徐阳来。
　　“唉，要是有老大在，咱们何至于如此被动，这货也不知道现在情况如何了！”
　　灵瑶锁紧眉头一脸严肃的凑紧几分：“少废话，别分心！
　　现在咱们这些人里除了泰山前辈，就你的防御力最强，待会这钢刺墙壁碾进来，我会以冰封之力将你封住，你试着驾驭玄武之力，看看能不能将这些针刺扛下来！”
　　龙坤收敛起抱怨姿态重新恢复了认真的样子。
　　“放心，关键时刻老大不在，我就是你们的顶梁柱！”
　　话音一落，龙坤当真不含糊，拼命释放自身强大的玄武本源，庞大的轮廓迅速滋长，同时身外这一层闪烁着龟甲绿色的护体罡气，也开始闪烁着暗金色的光泽！
　　“哼，雕虫小技，不过你看起来倒是和这龟甲很搭！”
　　“嘿嘿，再龟也是你爷爷，就知道躲在壳子里作战，也不知道你和你爷爷我，谁更像王八！”
　　钢铁战士头目身外杀意蒸腾，仅一个眼神，便将目光牢牢锁定在龙坤本体，四面铁甲突刺阵法倾轧而来。
　　巨大的轮廓撑开的一瞬间，灵瑶师凌云等人纷纷躲进龙坤玄武真力的甲壳最坚硬的能量体内部。
　　只是这样一来，龙坤自己就要同时承受四个方向的共同压力，要是有徐阳的九彩乾坤钟在，没准真的可以实现极限防御，可就凭他自己的玄武功法，长时间硬刚明显不现实。
　　轰隆隆！
　　仅第一波四面夹击，抵抗起来就已是相当的吃力。
　　龙坤全程咬紧牙关，不断的向甲壳能量体周围释放强大的凤凰之火，来尽可能抵消四面传来的外部压力。
　　吱嘎……
　　第一道龟裂声很快传出！
　　龙坤这玄武真力的承受度是有上限的，四面钢铁针刺配合这些神级战士的狂霸力量突进，产生的巨大压力难以想象！
　　此时龙坤每多扛一秒，都是在消耗他的生命力才能勉强维持。
　　“哈哈哈！
　　这是瓮中捉鳖吗？
　　不，应该叫瓮中杀鳖！
　　怎么样小王八，感觉如何啊？”
　　“说了多少次了，我是你爷爷！”
　　钢铁头领冷哼一声，终于高高抬起右手，下达了最终的杀戮命令。
　　“碾碎他们吧，给我冲！”
　　轰隆隆！
　　就在这死亡命令下达的同一瞬间，一道无与伦比的紫色雷光当空劈下，浩大的雷焰肆意燃烧，疯狂席卷向周围每一道钢铁战甲轮廓！
　　大凡是被这雷焰沾染拥抱的生命体，竟都在一瞬之间，彻底化作一捧劫灰，消散在了战场区域。
　　“什么！
　　！”
　　钢铁战士统领完全傻眼，他做梦也没想到，自己这支一手培养起来的云都精锐战队，竟会在一瞬之间被抹杀了大半！
　　“啊哈哈哈！
　　还装B不了？
　　钢铁老王八，承受我们老大徐阳的怒火吧！”


第676章 噩梦吟唱
　　“我不会杀你的。
　　但我会用和你一样的方法，抹杀掉你身边的所有人。
　　如果你想报仇，就回去请比你更强的人出手吧。”
　　徐阳的话冷漠到了极点，他甚至都没有正眼看向这个洋洋得意的铁甲护卫统领。
　　每跨出一步，身边便有数不清的战士应声倒下，口中狂喷鲜血，仿佛是被一种十分特殊的能量瞬间抽干了血脉之力。
　　“天呐，你们看，老大他身上这股特殊的气息是怎么回事？”
　　众人皆是面面相觑摸不清头脑，谁都不清楚，这一趟地宫之行，徐阳到底经历了什么。
　　“这家伙简直就是个疯子，不能再打了，赶快撤退！”
　　为首钢铁护卫统领完全懵逼了，天晓得从哪儿蹦出来这么个恐怖的家伙，别说是他不行，他很清楚以面前徐阳这样的实力，恐怕就算是他主子亲自驾临，也不是徐阳的对手。
　　“撤！
　　！”
　　徐阳笑了：“我说了，除了你，一个都不可能活着离开，敢动我徐阳的人，十条命都不够你们送的。”
　　话音一落，只见徐阳突然停止了进击动作，整个人缓缓漂浮向半空中，开始陷入一种极度空灵的精神吟唱状态。
　　要知道，类似这种手段，平常是很难在实战当中见到的。
　　因为长时间的吟唱，在没有周围团队力量作为庇护的时候，会很容易被打断，甚至是会被对方抓住机会一击反杀。
　　可眼下，徐阳就是在用这种赤果果的方式，向这些不知死活的东西宣示自己无可抗衡的实力。
　　轰隆隆！
　　刹那间，整个战场虚空上方，所有人的灵魂都在下一刻完全陷入了绝对寂静的状态。
　　那些正在拼命奔逃的行尸走肉，也都一个个本能的停止了动作，因为他们的灵魂，已经在这一刻完全静止，奔跑中的肉体也渐渐失去了响应，像是数不清的提线木偶，一下子失去了掌控他们的摆渡力量，变得空洞而迷失。
　　灵魂的绝对寂静，便意味着无限接近死亡。
　　在这样一种情况下，战场当中每一道灵魂，都在本能的倾听来自徐阳灵魂深处的吟唱。
　　神秘的远古梵音不断降临。
　　那是一种夹杂着神圣气息的洗濯灵魂的力量，同时却拥有着难以解读的令人迷失疯狂的力量！
　　“天呐……
　　徐阳他这是怎么了？
　　这样的力量，本不应该出现在这个时代，他是从哪里得到了这样的传承指引！”
　　女帝伊西丝本能的有些为徐阳担心起来，毕竟这样的力量，几乎已经超越了同时代的神域文明，又怎么可能是肉体凡胎能够承载驾驭的？
　　女帝并不清楚，此时的徐阳，已经不再是肉体凡胎，而是真正的天使完美无瑕的天使之身。
　　吟唱在一场梦境中走向结束。
　　当下方龙坤等人渐渐从梦境中恢复清醒后，所有人都发现，刚刚聆听过吟唱后，自身的精神力都有了不同程度的加强。
　　那是因为，天使血脉就是诸天世界当中最为纯粹的无上血脉，本身就拥有强大的同化治愈能力。
　　天使所拥有的一切，都是最完美的，来自这身体当中给别人带来的影响，自然也都是增益的效果。
　　遗憾的是，同样被梦境笼罩的盔甲战士等人，却并没有这么好的运气。
　　因为降临在他们头上的，是难以想象的可怕梦魇。
　　无穷无尽的血魔深渊，亡灵的尸体，上古神魔的残骸，血染江河，天崩地裂。
　　所有聆听吟唱的人，都将自己的灵魂遗忘在了那个古老传承的史诗记忆当中，再也无法从那里挣脱。
　　“我的吟唱，将是这个世界最残酷的制裁，灵魂将会被永远囚禁。
　　这，便是对你最后一次的警告。
　　你回去告诉你的主子，如果他还执迷不悟，等待着你们所有人的，都将是这样的厄运。”
　　徐阳的话，此时就是神祇的旨意，没有人可以违抗这样至高无上的审判命令。
　　钢铁战士头目本能的打起了哆嗦。
　　他是唯一一个没有聆听到这样制裁的人，同样也是仅有的一个从第三视角观望了全过程的人。
　　他甚至能够清晰的感受到，自己身边每一个战士的每一寸肌肉都在颤抖。
　　这些训练有素的神级强者，该是经历怎样的过程才会拥有如此恐怖的本能反应。
　　或许，这个头目永远也没有体会的资格了。
　　跌跌撞撞的趴在地上，然后又努力爬起来，拼命的向这光环阴影的尽头奔跑，想要挣脱这光环笼罩的领域。
　　“我去，老大，你还是赶紧下来吧，你看看这些人都被你吓的不敢走道了！”
　　龙坤无奈摇了摇头苦笑着。
　　刚刚这些家伙都还阵型十分严整，想要将徐阳团队碾成肉泥，可不过转眼间的功夫，因为徐阳的存在，所有人的结局都发生了天翻地覆的变化。
　　当徐阳再一次落地时，如此近距离的观察和感知，龙坤灵瑶等人这才发现了陈阳如今与众不同的变化。
　　“老大，你的气息……”徐阳轻笑：“不用多心，你老大永远都是你老大。”
　　“天使的气息。”
　　团队外围，泰山大猩猩和紫狂同时看向徐阳的背后，乃是最先察觉出徐阳变化的所在。
　　老猩猩毕竟亲自带过三个天使娃娃，紫狂体内更是有一部分并不纯粹的天使之力，因此这两个人最为敏感。
　　“什么？
　　天使？”
　　龙坤师凌云等人相识一愣，这才明白徐阳与众不同的变化真正的来源。
　　“不错，我的确继承了天使的力量，因为我在那地宫深处，见到了堕落天使月修的灵魂。”
　　当徐阳说出这番话的时候，众人算是彻底被惊呆了。
　　“天呐，果然是那个女人赋予的传承！”
　　“老大，赶快跟我们说说，那女人究竟是个怎样的存在，你到底在这下面又都经历了什么！”
　　徐阳轻笑摇了摇头：“路上说吧，这地方我们不宜久留，因为要不了多久，这片山域就要完全崩塌了。
　　因为我们现在所在的这个位置，就是当年灭世一战的最终战场。”


第677章 铁汉也柔情
　　“天呐，居然还有这种事！”
　　众人闻言大吃一惊。
　　“那照这么说，这里面应该有当年月修天使和神王烽火无极的骸骨才对啊！”
　　龙坤提出了这个想法，其他人也纷纷点头。
　　毕竟烽火无极可是真正的众神之王，能够打造出封神令那样的至尊神器，怎么可能连骨头都留不下？
　　徐阳却是无奈摇头：“封神令，就是烽火无极的全部生命力结晶，他才是真正的英雄。
　　人们对于云忘机的崇拜，更多应该属于烽火无极。
　　因为当年主张捍卫诸天众生荣耀的，是烽火无极，而不是云忘机。
　　当年的剑仙，原本是域外人，主张打破诸天的限制，让我们这个大陆体系发生根本上的变化，融入到更大的世界体系当中去。
　　而神王烽火无极，便是保住诸天体系，力挽狂澜的存在。
　　他们两个人之间不能绝对的说谁对谁错，因为他们站在的角度不同。
　　开辟新世界，福祸未知，会有更大的机遇等待着我们，但也会从根本上改变诸天世界的生存法则和能量体系，等同于完成了一次开天辟地的过程。
　　如果成功了，我们能够获得更充沛的修炼资源，达到更强大的境界，甚至是永生！
　　可如果失败了，那么诸天世界内亿万生灵，很可能就会沦为更强大生命体眼中的蝼蚁，甚至是食物。
　　一点打破诸天体系，算是拿亿万众生的性命做赌注。
　　赌对了，将博得一个崭新的未来。
　　赌错了，后果不堪设想。”
　　众人听了徐阳一番话，这才恍然点头。
　　“原来如此，说白了，就是保守派和激进派之间的抗争咯。
　　这么看，还是烽火无极大神赢了啊！”
　　龙坤给出了肯定的表情连连点头。
　　“不，封神令留下的力量封印已经松动。
　　而如今，神皇子和当今神界的上位者体系之间的矛盾已经进入白热化，他们背后都有着各自不可告人的阴谋。
　　月修交给我的任务，便是找到云忘机，拿到天使一脉至高神器混元镜，弥补诸天裂痕，阻止神皇子他们的阴谋。
　　毕竟保住诸天世界，才能将局面掌控在我们的手中。”
　　伊西丝脸上却是生出了一抹担忧，不过她并未对徐阳等人说出自己内心深处最真实的想法。
　　“大哥哥！”
　　就在众人打算继续上路的时候，那原本躲在泰山手臂下的三个小天使，突然无比激动的朝徐阳这边飞了过来。
　　那样子，就像是三个孩子见到了爸爸一样激动。
　　“呵呵，现在我就能理解了，他们三个都是天使血脉，自然对老大十分亲近了。”
　　“大猴子，看来你这三个宝贝孩子，也要弃你而去咯！”
　　大猴子无所谓的摊了摊手：“只要他们三个能够获得他们需要的，我没所谓。”
　　就在这大猩猩话音落地的时候，三个小家伙似是吞噬了徐阳体内的本源气息后，得到了自己所需求的成长本源，又重新飞回到了大猩猩的身边。
　　“哈哈哈！
　　看来，这三个小家伙，是真的将大猩猩你当成是他们的娘亲了，虽然你不是天使，但他们对你的感情却是不会被任何利益所取代的，你这个老单身猴应该感到庆幸！”
　　老猩猩铁汉柔情，轻轻将自己巨大的手掌烘托起来，将这三个小家伙捧在掌心。
　　“没错，你说的很对，他们对我来说，就和我的孩子一样，我绝不会允许任何人，任何力量伤害到他们，否则，就是我老猩猩不死不休的敌人！”
　　吼！
　　！情到深处，老猩猩突然扬起巨大的头颅，对着天空发出一声震天动地的怒吼，声音之响亮震荡整个山林颤抖不已。
　　很快，在灰发老头儿的带领下，徐阳团队继续赶路，逐渐临近通往无月天的内径。
　　只是在路过面前这一道密林后，神秘而特殊的气息拂面而来。
　　这一次，却是让团队当中的三个外来魔法师露出了一脸警惕的表情。
　　“不对劲，我居然嗅到了魔法大陆的气息，难道是我的洞察力和捕捉能力出现问题了？”
　　对于这三个魔法师生出的特殊感触，徐阳等人是没办法感同身受的，毕竟魔法触发所需的元素力，根本不能用这个世界的力量体系和功法来接引。
　　“等等，这地方不太对劲！”
　　在魔法三人组再三坚持下，徐阳终于叫队伍停止前进。
　　不过看龙坤等人的姿态，大家都觉得，是这三个来自域外世界的家伙太过谨慎。
　　“我说，你们三个难道没看见我们老大徐阳的实力？
　　就这个地方能有什么让你们害怕的东西？
　　有老大在，一切都不是问题！”
　　三人组皆是面色凝重的摇了摇头。
　　“我从不否认你们这些人的强大，刚刚徐阳大哥的能力，更是让我们叹为观止。
　　可魔法世界的力量，和你们诸天能量体系有着本质上的区别，会出现许多不可思议的异常，那绝非是能用力量来弥补的。”
　　轰隆隆！
　　突然间一道爆炸声从团队当中轰开向四周。
　　所有人彻底被惊呆。
　　因为没人看到这股力量是从何而来。
　　连气息也捕捉不到！
　　“看见了吧？
　　这就是魔法世界的力量，能够利用魔法力元素，将各自的身体轮廓掩藏在光属性元素当中，只要你们还在用眼睛捕捉，就不可能看得到他们！”
　　轰隆！
　　又是一道无声元素能量体轰然降临，在地面上留下一道狰狞的深坑。
　　“M的，这种感觉真是让人不爽啊老大！
　　找不到他们人，这叫我们怎么弄？”
　　徐阳面色依旧平静：“越是这种时候就越不能慌乱，否则的话，我们绝不可能找到局面的突破口。”
　　女帝伊西丝赞同点头：“的确如此。
　　现在我们要做的，是想办法打破这种能量隔膜，让他们暴露在我们诸天能量体系当中。”
　　轰隆！
　　这一次，突然爆发的能量体，赫然是对着最嚣张的龙坤砸下来的！
　　“小心！”
　　魔法师三人组立刻出手，这才勉强将龙坤守护起来。
　　“想找出他们，只有两种选择。
　　要么逼迫他们露出破绽，要么就从根本上改变他们的体系规则。”


第678章 虚者虚之
　　徐阳这般开口，明显已是想到了破解他们手段的办法。
　　只见他突然腾空而起，开始施展自己法天象地神通。
　　“天呐！
　　老大这是做什么？
　　不惜让自己暴露在对方的火力点下，来感受诸天法则？”
　　“不对啊，这些人根本不吃我们这一套，就算感知到了又有什么用？”
　　团队众人都是一脸疑惑的样子，根本不知道徐阳为何要这样做。
　　没多久，还是师凌云最先看出了端倪。
　　“如果我猜的没错，老大他不是要感知诸天法则，而是要改变它们！
　　！”
　　“什么！”
　　“呃……
　　不至于这么夸张吧？
　　老大虽然太牛逼，已经成为天使血脉的拥有者，可他的灵魂却是人族之魂，不凝聚神格，终究不算是神的程度，就算他比神更强大，也无法打破这样的能量体系设定，只有走成神之路，才能沐浴最完美的诸天法则！
　　缺少这个至关重要的步骤，老大他，理论上就没有改变天地法则的能力和权限，除非他是云忘机那种程度，能和巅峰神王一较高下，或许才有这样的能力吧。”
　　龙坤这波判断有理有据，怎么听都觉得对。
　　可事实却是，徐阳正在用自己的手段，一点点改变着这个家伙对极限力量的认知。
　　当一个人实力真的达到一种超凡入圣的境地时，任何认知都可以被改变！
　　咔嚓！
　　！九天惊雷不断炸响，漫天滚滚雷焰开始愤怒的咆哮。
　　一道道雷光不断轰向徐阳周围，同时他在用特殊的手段，将自己的队友们庇护其中。
　　当完成这一切后，徐阳化作一道流光，回到了自己释放的守护结界内部。
　　“你们出去。”
　　众人：“？
　　？？”
　　猛地听到徐阳这么说，大家都是一脸懵逼，好在师凌云最机灵，立刻露出一抹微笑带头脱离这封印区域，其他人也各自恍然大悟，纷纷对徐阳竖起了大拇指。
　　“啊哈哈，原来如此，老大是用欲擒故纵的办法，模拟释放天地法则引动极限力量，实际上是故弄玄虚，将那些躲在暗中的魔法师骗进下方的守护结界中。
　　因为一点天劫真的降临，我们所在的位置就是唯一最安全的地方。
　　而这所谓的守护结界，已经提前被老大动了手脚。
　　妙啊！
　　！”
　　众人纷纷竖起了大拇指，眼睁睁看着徐阳就在这守护光环当中惩戒这几个家伙。
　　“我知道你们就在我身边，我能微弱的感受到你们的气息，虽然并不能做更多的事，但我却有办法凭借自己的手段，让你们丧失原有的能力，任凭我处置。
　　因为在这个光环当中，我才是唯一的主宰，外面一切诸天法则都将失去任何意义。”
　　徐阳说着，他的身体当中已经开始向外释放出十分强大的吞噬气息，将这几道潜藏在虚空中的灵魂完全包围。
　　“现在，我可以给你们最后一个机会，选择活命的话，就放弃你们隐藏身法的手段，向我们坦白一切。
　　你们也看到了，这里面有三个人是你们的同族人。
　　当然，你们也可以继续选择负隅顽抗，但那样做的话，你们只能是死路一条。”
　　阴影当中的那几道光芒并没有直接选择放弃，而是打算趁着这最后一个宝贵的机会，对徐阳最终发动奥义进攻，做最后的尝试。
　　咔！
　　！脚下的地面在这一刻迅速龟裂开来，他们竟使用了大地元素魔法，想要从地下寻找突破口，用这样的方式来挣脱徐阳释放出的半球形结界范围。
　　尴尬的是，这些人刚刚作出这样的动作，便被徐阳施展强横的大地法则直接给填补上了。
　　“噗哈哈，这些人真是班门弄斧啊，敢在我们老大面前改变大地形态，是真的没听说过大地法则吗？”
　　龙坤对着那半球形空间竖起了中指。
　　很快，徐阳开始进一步压缩自己设定的这一守护空间。
　　空间的不断减小，压力也在不断被强化。
　　要知道，这种物理学界的特殊能量体系设定，是在魔法世界中占有极大比重的。
　　徐阳这样的方法，直接利用空间规则进行压迫，对方根本没有任何抗争的办法。
　　“不，我们投降！
　　不要杀我们！”
　　耳畔突然传出了一道女子声音。
　　徐阳立刻停手，自己身边竟是浮现出了三道打扮很特殊，不像是诸天世界范围内生灵的打扮。
　　但他们容颜姣好，看这气质像是来自同样文明等级世界的存在。
　　“感谢阁下不杀之恩，我们会向你坦白一切！”
　　三个魔法师很快摘下了他们额头上的特殊光环，将之托在掌心中。
　　团队三个魔法师提点到，这种摘下头冠的方式，便代表着这三个人已经真正选择了臣服，并且摘下头冠的一瞬间，他们各自的法力都会完全被封印到精神世界当中，再也不可能都大家构成任何威胁。
　　“阁下，我们知道，你是诸天世界当中很强大的存在，甚至能够站在这个大陆的顶端了。
　　因此我们原因向你坦白我们所知道的一切内容。”
　　徐阳满意的点了点头。
　　“告诉我们，你们三个为何会出现在这里？”
　　三人也是无奈叹了口气。
　　“我们是被一种特殊的空间能量旋涡强行带进这个世界的。
　　从堕落到这里后，已经过去了数万年。
　　原本我们的寿命根本不可能有这么长时间，但通过对你们这个世界能量的转化吸收，我们的生命变得无比悠长。”
　　他们所说这一点倒是不假，和团队当中那三个魔法师的遭遇和变化如出一辙。
　　“那你们现在可是已经查明，到底是谁将你们封印在夜寒山中了？”
　　三人做出一番描述，徐阳等人不知那人来历，却是被伊西丝女帝一口道出了身份。
　　“是当代神王！”
　　众人倒吸一口凉气。
　　“怎么可能？
　　不是说当代神王连封神令都打不开么，怎么会随便进入夜寒山领域？”
　　伊西丝哼笑：“你这什么逻辑？
　　神王毕竟是诸天体系的至高统治者，众神领袖，各大神族共同遵从的引导者，怎么可能连一件足够对抗封神令的至高神器都没有？
　　”


第679章 祖龙血脉
　　“我想知道的是，你们为什么会选择聚集在这个地方。”
　　徐阳面色平静的询问跪在自己面前的这三个魔法大陆的囚徒。
　　惩戒制裁他们根本就不是徐阳的目标，对于徐阳来说，这三个人根本不可能对如今的自己和团队当中的任何一个人产生足够的威胁，他想得到的是更能帮助自己团队继续前进的有用线索。
　　其实从月修那里离开之后，徐阳便一直在思考这个问题，仿佛整个夜寒山内所有的一切，都是以无月天这个名字作为终结。
　　虽然这到底是什么原因，月修也没有给徐阳一个明确的答案，但徐阳自己已经做出了无数种可能的假设。
　　或许在无月天当中，除了那混元镜作为天使一族的至高神器之外，还有其他更为重要的秘密封存在那个神秘的地方。
　　“请相信我们说的话，阁下，这当中并没有什么太过复杂的原因，我们三个人在来到这个世界上之后，举目无亲，什么都不懂，对于我们来说生存下去就是对于我们来说生存下去就是唯一的目的。”
　　原本我们还一度奢望着能够脱离这个地方，回到那个属于我们的世界，可是现在看来这个目标几乎根本不可能实现了，因此对于我们而言，能多活下去一天，就是最重要的，我们之所以来到这个地方，是因为只有在这里我们才能够感受到我们所需要的能量波动。
　　徐阳露出凝重之色询问这三个人。
　　“你的意思是，这里空间当中蕴藏着魔法力元素？”
　　“是这样的，但是我们无法找到这股气息的源头，为了生存自保，我们只能依靠魔法的力量来隐藏我们的气息，防止被这个陌生的世界出现的无数种强大的生命体，剥夺我们生的权利。”
　　徐阳团队众人对这几个人恳切的说法表示相信。
　　可这样一来，新的问题似乎又随之产生了，为何只有这个地方会存在无比浓郁的魔法之源？
　　“老大，你说有没有一种可能？
　　通往无月天这条内径本身就是一处巨大的宝藏？”
　　龙坤突然说出了这样一个无比大胆的想法，这家伙虽然总是有一些无厘头的奇怪念想，可是这一次不知道为什么，当龙坤说出这样的猜测之后，团队当中的每一个人都开始本能的选择站在他这一边。
　　“这个世界上没有任何一件事是在没有原因的情况下凭空产生的，有什么果必然会有什么因！
　　我就不相信，这魔法之源真的会凭空产生！”
　　徐阳话音一落，又开始主动进入了冥想状态，他想通过领悟周围的天地法则，感知天地间最纯粹的力量规则来捕捉他渴望得到的答案。
　　当徐阳最初踏入修炼这条道路的时候，他就坚信一个道理，所有未知的秘密的答案都一定能够潜藏在诸天万道法则之中，只要能够与天地法则达到高度一致的共鸣，就能够获取自己想知道的一切答案。
　　而这条路走到极致，与诸天万道法则完美融为一体，那便成就了诸天本身。
　　轰隆隆！
　　强大的天使血脉气息再次躁动了起来，团队当中的每一个人都清楚，此时的徐阳又开始参悟天道了，只是不知道这一次他究竟能不能和以前一样得到自己想要的答案。
　　地脉深处一次又一次的躁动，力量不断震颤着，团队众人所在的这道小山包的位置开始了诡异的坍塌。
　　伴随着大地法则，一并在徐阳的脑海中开始运作，这片战场区域，每一寸山石，每一寸泥土都开始难以抗拒的走向崩溃瓦解。
　　“我的天！
　　老大是要干什么啊？
　　他难不成是要将这里完全毁掉吗？”
　　龙坤属实有些害怕了，不过他却听到了身边徐阳无比平静的口吻。
　　“当我们被周围的一切虚妄迷失双眼和判断力的时候，摧毁周围一切才是帮助我们恢复清醒的最佳方式。”
　　果不其然，事实证明，徐阳的判断是无比正确的。
　　因为当这片局部战场当中的每寸土地都发生了天翻地覆的变化之后，众人终于找到了最至关重要的线索。
　　原来，在这片山域地底深处，埋藏着一个让所有人大吃一惊的惊天秘密！
　　就在这山底数十米深的位置，数不清的尺寸相当庞大的白骨开始裸露出来。
　　山之深处并非是岩石和泥土，却开掘出了这般不可思议的巨大骸骨，这样的认知如何不能引起团队所有人的震撼！
　　“我的天！
　　老大可真有你的呀，这都能被你发现！”
　　“看这样子，这山底下埋藏的巨大骸骨，应该是大有来头的！”
　　团队众人纷纷点头，老猩猩泰山也在这一刻近距离凑了上来，仔细凝视了半天，终于得出了答案。
　　“如果我的判断没错的话，这巨大的骸骨应该就是连同着这里通向无月天的唯一桥梁。
　　因为这根本不是属于诸天领域内的生物的骨骼，应该是来自域外的祖龙之骨！”
　　老猩猩说出这番话后，在场每个人都大吃一惊，这一次就算是见多识广的徐阳，也是抱着虚心聆听的态度，平静地站在一旁。
　　“老猩猩，既然你了解这部分内容，不妨仔细说来听听。”
　　泰山脸上露出了一抹凝重之色：“我曾听闻在诸天之外的其他位面，有一种名为创世祖龙的龙族血脉，他们的血脉力量比天使的血脉还要强大。
　　据说是能够孕育出无穷无尽的生命本源。
　　这种祖龙的生命力十分强悍，几乎是以不朽的形式存在，而他们的血脉当中蕴藏的源，可以被任何一个种族的生命视为精华作为生命力的补充。”
　　听到老猩猩泰山这样一番说辞，在场的每一个人都惊叹到了极点。
　　“真的假的，这世上居然还有这么可怕的生命体存在？”
　　龙坤吓得眼珠子差点飞出来了，这样的认知相信绝大多数人都不会赞同。
　　“没什么不可能的。
　　我们作为诸天范围内的生命体，眼界自然要以诸天，万道法则为极限，可是现在诸如魔法大陆这些域外生命体的逐一涌现，已经算是在提醒我们不能够用过去的眼光来审视我们所没有预见到的认知。”


第680章 部落的战场
　　一旁女帝伊西丝听了徐阳这番话，也开口力挺了一波儿。
　　“的确是这样。
　　现如今，我们所经历的遭遇已经有越来越多的内容，是我们几十万年生命当中从来没有出现过的。
　　在这样的情况下，我们必须要让自己保持充分的清醒，要学会接纳新生事物，摆脱那些只符合过去规则的眼界，用全新的态度来对待这些不可思议的存在。”
　　徐阳思量了片刻，终于还是决定开口尝试着，和面前这巨大的白骨来一场近距离的亲密碰撞。
　　“你们躲远一点，我来试试看。”
　　听到徐阳这么一说，团队当中的每一个人，也包括那六个魔法大陆的生命体，全都规规矩矩的让到一边，将这已经开掘出森冷巨大白骨的战场区域，完全交给徐阳来处理。
　　徐阳并没有太过冒进，而是尝试着将自己体内的天使之力来与这巨大的白骨进行碰撞。
　　轰隆隆！
　　只一个照面的功夫，这巨大的白骨表面竟然反射回来更为强横的力量本源，而这股迸发出来的元气当中，竟然蕴藏着徐阳打出的天使之力！
　　“我的天，到底发生了什么？”
　　“这怎么可能？
　　老大对着这骨头打出去的力量，居然被这骨头反射回来，并且强化了数倍不止，更夸张的是，反正回来的源，竟然没有受到一丝一毫的污染！”
　　所有人都被眼前遭遇的这一幕彻底惊呆。
　　按照眼前看到的这种逻辑来判断，这巨大的白骨当中，的确有可能潜藏着一种能够综合任何一种血脉力量的生命力。
　　“看来泰山前辈的判断，很大可能就是真实存在的！
　　这巨骨当中埋藏着更大的秘密，或许真的只有我们在进入无月天之后才能找到答案。”
　　就在徐阳刚刚说完的时候儿，半场都没有开口的灰发老者突然道出了一个十分重要的发现。
　　“徐老大，刚刚我借助我的尸傀对这巨骨前面的区域进行了查看，竟然发现这骨头连接的方向，便是整个通网无月天内径的全部道路！”
　　这一次，就算是徐阳自己也变得不淡定了。
　　“你的意思是说，这样的巨大骸骨，一直从这里连通到无月天的入口？”
　　老者凝重点头儿：“没错，极有可能就是这样。”
　　听到这里，师凌云似乎有了全新的想法。
　　“那就让我们来做一个假设，如果泰山前辈所说属实，这埋藏在夜寒山地下的巨大的白骨，就是那来自域外的神秘生物祖龙的骨体，那么有没有可能，从这里连接无月天的整个内径，就是这祖龙的龙脊所在？”
　　徐阳眉头紧锁，明显是受到了更大的启发。
　　毕竟在场这些人当中，只有他才是和龙族一脉打交道最为密切的人。
　　“凌云这个假设倒是真的提醒我了，龙族一脉的最为浓郁的血脉力量往往都藏在龙脊之中。
　　如果控制着整个夜寒山，能量体系的核心，真的就在无月天之上，那么这条巨大的祖龙龙脊，连接的无月天入口儿，很有可能便是吸纳龙脊生命元气的地方。”
　　听到徐阳这样一番判断，女帝伊西丝，脸上反倒凝现出了更为严肃的表情。
　　“这么大的一条祖龙龙脊，恐怕能够孕育出无穷无尽的顶尖生命体，可是我们这一路上也都看到了，那些阻止我们的对手都是一些最为普通的神族族中，并且在他们的身上也从来没有流淌出任何特殊的生命气息的波动，这就说明着那些人从来都没有沐浴到过这祖龙龙脊当中的生命精华。”
　　“既然如此，那么新的疑问又来了，这祖龙龙脊内的生命元气又跑到了哪里去？
　　总不可能被无月天那个连人都不存在的地方全部去吸收了吧？”
　　伊西丝的判断同样没有错。
　　可这样一来，局面似乎又变得格外复杂。
　　“或许知道这个秘密的只有如今神族的至高掌控者神王，或者是躲在云都之上的那个神皇子才能给我们答案了。”
　　紫狂突然开口，将所有人的思考重点集中在了那两个躲在幕后的神秘人身上。
　　而就目前的发展情况来看，那两个人也是徐阳团队在这夜寒山当中将要遇到的两个最强大的对手。
　　“哎呀，算了算了，想这么多你们不头疼吗？
　　我们既然已经都来到了这里就一路直接杀向一无月天，所有的秘密不就都迎刃而解了吗？”
　　“在这之前，我们先将这巨大的主龙骨重新埋起来，免得打草惊蛇！”
　　团队众人相互对视了一眼，也都忍不住笑了起来。
　　“还别说！
　　龙坤这小子平时吊儿郎当的，关键时刻倒还有那么一点果决的气势，我也觉得这才是我们目前最适合的处理方法。
　　毕竟在真相彻底浮出水面之前，我们所有的判断都只是主观上的想象而已。”
　　“那好吧，既然你们都这样决定了，我就先将这里重新掩盖起来。”
　　徐阳话音一落，大地法则再次发挥出了难以想象的作用，周围原本已经塌陷的无尽山石，全部都在徐阳的大地法则掌控指引之下，完全填补到了这几十米深的地坑之中，将这塔露出来的祖龙龙脊巨骨重新埋葬起来。
　　这三个魔法大陆的傀儡，既然已经选择投降，徐阳便更不会有将他们完全抹杀的理由，留着他们和另外那三个魔法大陆的人一起，刚好能够形成一个完整的六芒星组组合。
　　大家都是带着共同的目的在这条路上继续前进，或许后面还有相互扶持相互依靠的时候，多一个朋友总归是要比多一个敌人来的更合适。
　　埋葬了祖龙龙脊巨骨之后，前方的山路则要显得平坦许多，好在有灰发老者和老猩猩这两个靠谱的向导作为指引，众人才不至于在这条迷惘的山路当中再次失去方向。
　　只是在进入前方的山脊平原后，众人赫然发现，这周围竟然存在着大量的生命气息波动。
　　“我的天，看来这里也和前面我们遇到三个魔法大陆的兄弟时一样，这里的生命气息肯定也是循着地下祖龙龙脉的本源找到这里的，就这特殊的气味，就根本不是我们诸天世界内的本土生命。”
　　龙坤的嗅觉一向很灵敏，很快便做出了这样的判断。


第681章 不敢奢望
　　魔法师团队发挥出了无可取代的作用。
　　强大的光影屏蔽魔法，让徐阳团队几乎完全蒸发在了这片辽阔的旷野战场之中。
　　“我们这种魔法免疫元素力的正常范围波动，但是无法避免过于强大的力量冲击，一旦打破这种平衡模式，隐身效果就会消失。
　　并且还有一个最重要的注意事项，两个隐身者之间，绝对不能进行力量传输和交互，只能利用魂力交流。”
　　众人闻言纷纷点头。
　　在徐阳的带领下，团队迅速朝着平原区域靠拢，很快发现，这里的这些人，主要分为人族，兽族，矮人和一些拥有紫色血脉的特殊人种构成，以部落的形势分散群居。
　　而就地脉来看，强大的种族都依靠地下祖龙龙脊更近的位置，相对弱小的种族，则都在较远的位置。
　　这偌大的山中平原，有着广袤无垠的地域面积，但这里同样也有着无休止的战争，杀戮与鲜血，征服与荣耀，从未停止。
　　“老大，这些部落好像已经将通往内径深处的路给堵死了啊！
　　我怎么看不到接下来前进的方向了呢？”
　　灰发老头儿无奈叹了口气：“不是堵死了，是掌控在他们这当中某个种族的手中，作为一种控制资源的话语权，如果我没猜错，通往内径深处的通道，就掌握在最强大的那几个种族之一手中。”
　　团队众人纷纷将目光落在徐阳的身上。
　　“你拿主意吧，先从哪儿开始渗透？
　　我们必须要打入内部，才能找到更多的线索。”
　　徐阳思忖了片刻：“节省时间吧。
　　我们这些人分为五组，潜入到五个最强大的部落当中，用最少的代价，最快速度的拿到资源。
　　至于交流情报的方式，就用这个特殊的魔法来完成！”
　　魔法六人小组中，每个人都有凝聚魔法源，编制灵魂沙漏的能力。
　　这种灵魂沙漏因为是用魔法力本源来凝聚的，因此其他世界的人无法看到他们的影子。
　　并且这种东西拥有魔法力和血脉气息的双重记忆功能。
　　通过摄取极少部分的血脉本源，融入特殊的魔法力规则，来制定具有周期性效应的传递工具，用来传递信息十分的方便。
　　有了这样的配置，徐阳团队就算各自分散开，也一样不至于失去联络。
　　“老猩猩，你打算潜入哪个种族？”
　　龙坤忍不住开口询问。
　　“还用说么？
　　当然是兽人一族，我的各方面属性和能力，都与那一族的战士们匹配度更高。”
　　“我跟你一起。”
　　紫狂似乎是因为之前一波，同这老猩猩配合度很高，生出了默契，果断选择与他搭档，一并前往兽族。
　　灵瑶和师凌云自主抱团，选择潜入人族，两姐妹相互照应，行动起来也更加方便。
　　六魔法师则两两一组，潜入其他三个相对小规模的二流部落。
　　龙坤扫了一圈，绝对跟灰发老头儿一起，加入蛊族。
　　原本他是打算跟老猩猩一起混，不过却被紫狂抢先，只能选择灰发这个老东西了。
　　用龙坤的脑子考虑，老头儿虽然长的猥琐，架不住经验丰富人是个鬼机灵，有什么麻烦都能出面摆平，抱他的大腿，必然是个最好的选择。
　　组来组去，暗月一族，只能留给徐阳和女帝伊西丝两人来探查。
　　“好了，就按照现在的分组，各自行动吧，有时空魔法沙漏在，我们每隔两天就交换一次情报，哪一方如果有紧急危险和麻烦，立刻捏碎自己的时空沙漏，其他组会立刻赶往支援。
　　在找到进入内径下一个区域之前，不要擅自离开各自的部落，免得节外生枝。”
　　众人：“明白！”
　　……
　　走在通往暗月一脉部落的路上，徐阳的心情十分复杂。
　　不知为何，脑海中想到之前临别月修时对方对自己说的话，他内心就始终不能安分下来。
　　混元镜就算能够成功开启，完美修复诸天裂缝，可那又如何？
　　如今的神之领域，早已经无法起到统领诸天各族的正向作用。
　　如果真的想完美贯彻自己的计划，神族必定会全面出手干预。
　　到了那个时候，又一次诸神之战即将爆发，换来的，只能是又一轮全新的生灵涂炭的重复。
　　可徐阳同样很清楚，自己已经无法阻止诸天世界走向崩溃的节奏，他能做的，仅仅只是将损失控制到最小的程度，甚至是，提前让神界易主。
　　“你……
　　还想不想回到神界？
　　拿回本该属于你的一切？”
　　此刻，只有徐阳和女帝伊西丝的魂体在这浩大平原中前进，徐阳突然说出这样一番话，倒是将女帝伊西丝给问住了。
　　“你什么意思？
　　莫非你又有了什么新的计划？”
　　徐阳笑着摇了摇头：“谈不上什么新计划，我只是想了解你心里面最真实的想法。
　　对于神域，你到底是抱着什么态度。
　　是憎恨，还是……”伊西丝发出一声无比冰冷的哼笑声：“说不恨那是假的。
　　但我明白，现在根本不是我计较儿女情长的时候。
　　诸天世界要面临的问题，远要比我们想象中更恶劣。”
　　徐阳深深抬头看了这女人一眼：“不愧是上古神王烽火无极的女儿，你的思想境界真是跟你那神王老爹一模一样啊。”
　　伊西丝故作冰冷的白了徐阳一眼：“连你也要取笑我？”
　　“这不是取笑。
　　我在想着，要如何帮你，取代如今的神王，成就属于你的统御时代。
　　如果诸天世界掌控在你的手中，一定有着光明的未来。”
　　伊西丝陷入了惆怅：“我现在心有余，但力却不足。
　　连肉身都没有，谁还能真正当我是一种威胁？”
　　“你没有，我可以让你有。”
　　徐阳的话永远充满一种说不出的令人信服的感召力。
　　或许这是他常年做领袖养成的一种独一无二的专属气质。
　　哪怕内容何等的令人不敢相信，可这话一旦是从徐阳口中说出，就已经多了一种保证。
　　“你，你说的是真的？”
　　“你了解我，这种事，我怎么可能跟你开玩笑？
　　何况我也不是第一次给别人重塑肉身。
　　我的弟子白怜雪，莲花圣体，就是我为她打造出来的，如今她的实力也已经接近神级。”


第682章 进入暗月城堡
　　女帝似乎还有点不服……
　　“我承认你很有能力，可你就算有生死人肉白骨之能，却无法重塑神体。
　　因为我的神格也已经破碎了，再没有修复的可能。”
　　徐阳笑了：“我想让你活，你就能活！
　　不过现在还不是时候，需要找到最适合你的骨体框架，才有这个可能。”
　　暗月一族总部。
　　这是一座集聚在龙脊最近的一处古朴破旧的城堡。
　　周围隐隐有乌鸦的嚎叫声，乍一看给人一种死气沉沉的感觉，建筑风格也和诸天世界的体系格格不入。
　　可就是这样一个地方，却散发出让徐阳都不会小看的诡异而深邃的特殊气息波动。
　　暗月一族到底是怎样一种存在，不深入其中是没办法妄下判断的。
　　“不要再继续向前了，多跨出一步，你就会变成一个死人。”
　　这声音幽冷到了极点。
　　徐阳何等强大，仍旧没能判断出这声音到底是从哪个方向传递出来的。
　　似乎这样的音浪出现后，整个世界都会被这样的音波完全笼罩。
　　“装神弄鬼没什么意思。
　　暗月一族的大门，我是一定要进的。”
　　徐阳脸色始终没有任何情绪上的变化，就这样平静的继续向前移动。
　　铮铮！
　　两道十分响亮的音浪触碰，爆发出了十分刺耳的震颤声。
　　那是两道月牙状的锋刃，狠狠打在了徐阳的胸口上。
　　尴尬的是，非但没有造成任何伤害，连一道痕迹都没能留下，就这样完全消失在了虚空中。
　　“你是何人，竟拥有如此恐怖的实力！”
　　徐阳不给他任何回复，就这样自顾自继续朝着那城堡前进。
　　隐匿在不知名处的暗月一族刺客立刻多了好几倍。
　　终于，这群人露出了神秘的面纱，每一个人身上都散发出十分特殊的紫色光环。
　　他们能够在虚空中的任何一个位置自行消失，自行出现，每一个人活的更像是一道残损的痕迹，给人一种不真实的错愕感。
　　唯独他们对猎杀目标施放出的进攻手段，却是实打实的凌厉狠辣！
　　“擅入暗月一族者，杀！”
　　十几道紫色光影同时向徐阳展开围杀行动。
　　徐阳也在这一刻完全停止了前进的脚步，摆出一副来者不拒的架势。
　　“你们最好发挥出你们全部的实力，一定不要有任何的留手，因为我会在某一个不经意的瞬间，让你们所有人丧失行动能力，然后当着你们的面，大摇大摆的走进城堡。”
　　徐阳索性抱起双臂，看都不正眼看这些暗月一族的刺客一眼。
　　纵然这些家伙使用的战斗方式并不属于诸天世界，但衡量一个人的硬实力，终究是有其特定的指标。
　　打不过，就是打不过！
　　轰隆隆！
　　十几个人配合相当默契，每一道紫光闪烁起来的同时，都会在虚空中一个对应特定的位置进行互换。
　　简单来说，就是这十几个人当中，除了那个发号施令组织进攻的刺客之外，其他人每次发动进攻，都会进行十几次的位置移动。
　　每移动一次，就会自行向徐阳发动一次进攻袭击。
　　十几个人加起来，意味着这一组合每秒钟都会对徐阳发动超过上百次的进攻！
　　可就是这样一种进攻节奏，带有摧枯拉朽之势的顶尖暗杀手段，竟是连徐阳身外那一道雾蒙蒙的守护之光都没有办法攻破瓦解。
　　“这怎么可能！”
　　“难以想象，这个世界竟还存在如此级别的对手，他并不能对我们的进攻手段你完全免疫，但他的身体却硬朗的几乎坚不可摧！”
　　那个紫色光环最为浓郁的队长无奈开口。
　　“好了，我已经给了你们足够的出手机会，从现在开始，你们就只有任我宰割的份儿了。”
　　其实从一开始，徐阳就没有想要弄死这些人的想法。
　　伴随着他一步踏出，强大的天使之力，在徐阳特殊功法的引动和控制下，进入了一种无比强大的压制状态。
　　所有人都自行丧失了行动力，和之前徐阳出手压制那些云都的钢铁战士一模一样。
　　每一个人的灵魂，都已经成为徐阳的绝对附属品。
　　“我并不是你们的敌人，给我一个时辰，暗月一族的领袖，将会对你们下达全新的命令。”
　　徐阳的声音平静而从容，就这样信步跨出他们的能量包围圈，一点点走向那本不属于他的城堡之中。
　　推开这扇沉重的大门，满屋子皆是淡紫色的特殊光芒在闪烁。
　　遍眼扫去，这偌大的厅堂内，少说也要凝聚着数百暗月一族的族众。
　　徐阳平静的脚步从未停止。
　　但每一个与他擦肩而过的灵魂，都会这般自动自觉的停止一切动作，仿佛静止了时间一般。
　　唯独中间王座上的那个通体深紫色光芒笼罩的妖艳女子，没有被徐阳的气场影响到。
　　“太久没有人敢用这样的方式，硬闯我暗月一族了。
　　不过，你的确有这个资本，请坐吧。”
　　这妖艳女子轻笑着说，挥了挥手，竟是在这大堂中间给徐阳召唤出了一把精致的座椅，两人就这样面对面的坐下来展开了一番交流。
　　“我来，有两件事。
　　一，从你的口中了解到各大部落之间的关系和秘密。
　　二，加入暗月一族，成为你们的编外成员。”
　　妖艳女子虽不清楚徐阳的真实身份，但实力却是不会骗人的，有这等逆天修为的大佬，又怎么可能是凡夫俗子？
　　“原本我是不会告诉你任何你想知道的内容的，但既然你提前说出了第二个目的，我改变主意了。”
　　女子妖娆起身，一边朝着堂下走来，一边缓缓开口，为徐阳解读起这座平原战场的势力划分情况。
　　“我们来自阿尔萨大陆，并非你们诸天世界的血统传承，但我们的文明相对是比较落后的，只能依靠这片大草原地下传出来的独特源力维持生存。
　　一直以来，我们都寻求真正的统一，避免杀戮，在公平的资源分配条件下共同走向强大。
　　但总有那么一些蛀虫偏要破坏这样的愿望，因此，各大种族至今还沉浸在杀戮的战火之中，为此我也很苦恼。


第683章 特殊待遇
　　徐阳轻笑：“如果我有办法，让这种要靠杀戮来争取的权益纷争，能够以一种良性竞赛的方式展开，你，是否会选择支持我？”
　　女子似乎对徐阳很感兴趣，眼神始终盯在他的身打量个不停。
　　“我相信你有这个实力，我也会支持你。
　　但让我不明白的是，你做这一切，动机到底是什么呢？”
　　徐阳也不想有所隐瞒：“我需要找到通往内径更深处的通道，然后离开这里。”
　　女子突然来了兴趣：“莫非，你是想通过这里，前往无月天？”
　　“哦？
　　你对那个地方也有所了解？”
　　暗月族长脸色似乎变得冰冷了几分。
　　“你要明白，无月天这三个字，意味着太多的东西，绝不是某一个人能够轻易进入的地方，我劝你趁早打消这个念头。”
　　“这就不需要你操心了，你我各取所需，难道不好吗？”
　　“我可以负责任的告诉你，光凭我一个人，没办法打开通往内径的通道。”
　　看得出来，暗月一族族长，也是真心想要同徐阳展开合作的，但目前的情况似乎兵不允许这样的事发生。
　　说着，族长掌心一抖，一枚闪烁着紫色光芒的宝石显露了出来。
　　“这个东西，一共有五块，凑齐剩下的四块，才能解除封印通道。
　　另外四块，都掌握在其他几大部落手中。
　　人族一块，兽人一块，蛊族和血族各一块，你如何凑的齐他们？”
　　徐阳脸上的笑容更浓郁了几分：“这你就不用操心了，我自有我的办法。
　　你只需要回答我，到底会不会选择支持我。”
　　“当然！
　　不过我有一个附加条件，你若真的有办法实现全部落一统，要由我，来做这个王！”
　　“一言为定！
　　哦对了，城堡外面，有你几个不懂礼貌的族人被我控制住了，你需要专门下达一个特赦他们的命令才行哦。”
　　妖娆女子露出一抹浅笑，轻轻挥了挥手，一道紫色的圆环状法器瞬间飞出这厅堂，解除了外面那十几个人被封眠灵魂本源的状态。
　　不管怎么说，徐阳承诺加入，自然算是给暗月一族的整体实力带来了莫大的提升。
　　更何况，还有隐藏在不可知处的女帝之魂暗中出力，这样一对组合，绝对是无可抗拒的王炸级助力。
　　与此同时，龙坤和灰发老头儿可就没那么幸运了。
　　这俩老哥，刚一进入蛊族领域后，就被一群十分诡异的超大号剧毒蜜蜂追着蛰，而后被蛊族几个小娃娃，挂成烤乳猪那种姿势，给拖进了部落当中。
　　蛊族更加适应古部落林居的生活形态，因此所有族人都住在丛林中，有帐篷的都算是上位者了。
　　数不清的蛊族强者围在火堆周围，打算好生审判一下龙坤和灰发老头儿两人。
　　“把他们放下来吧。
　　入侵者，说出你们的来历和目的，这是能够让你们减轻痛苦的唯一方式。”
　　龙坤的头此时已经变得比正常一个半都大，原因无他，这毒蜜蜂群的毒素实在太大，虽然不可能威胁到他的生命，但看上去属实让他一点面子都没有。
　　相比之下，身边灰发老头儿就要自在得多，毕竟他用的从来都是自己尸傀的肉身，随便叮也不能拿他怎样。
　　“嘿嘿，小子，被蜜蜂蛰的感觉好吗？”
　　灰发一点不慌，甚至还不忘一脸坏笑的嘲讽起龙坤来。
　　“你这老不死的，嘲讽我是吧？
　　你以为我没办法治你？”
　　“蛊族的大佬们，我这个同伴他是傀儡身，你们用肉体上的手段对他起不到任何作用，要用精神手段对他进行制裁，一定能够收获奇效！
　　他这个人骨头很软，你们加油，一定会成功哒！”
　　灰发老头儿：“我TM……”“你表现的很好，我就喜欢这种识时务的人才。”
　　蛊族为首发号施令的居然是个小女孩，脸上涂着各种油彩，可不知为何，这丫头看起来总有一种特殊的威严感存在，就算她什么话都不说，人站在那里，也会让人不敢轻视。
　　很快，一个特殊的草环被戴在了灰发尸傀的头上。
　　强大的精神侵染效果瞬间爆发，属实是给这老家伙带来了痛苦。
　　“龙坤，你这小王八蛋果然坑爹啊，别让老子下来，否则有你受的！”
　　“嘿嘿，略略略！
　　！”
　　龙坤很开心，不过他顶个臃肿的大猪头做出鬼脸的样子，倒显得更加滑稽。
　　“现在你开心了？”
　　蛊族少女领袖似笑非笑的看向猪头龙坤反问。
　　“开心了，嘿嘿，多谢你了小姑娘。”
　　少女面色骤然一冷，亲自出手，给龙坤施了一道玄冰蛊。
　　一时间，龙坤身体奇痒难忍，不管他如何挣扎，都无法让自己恢复平静。
　　“M的，好痒，小姑娘，你对我做了什么！”
　　蛊族少女露出了一抹邪魅的笑容：“我最近刚好在研究一些新玩意，正缺一个供我做实验的试验品，刚好你这个闯入者身强体壮，四肢发达，头脑简单，最适合作我的蛊人。”
　　“蛊人？
　　一听就知道不是什么好东西，赶快放开我，不然我老大来了，一准将你们蛊族一锅端了！”
　　“哈哈哈！
　　不怕，那就让我来陪你一起等你老大吧。
　　来人，将这个猪头拖进我的帐篷，没我的命令，谁也不准进来！”
　　龙坤深深看了面前小女孩一眼，突然有一种不寒而栗的感觉。
　　“想不到，坤爷我一世逍遥，最后居然折在了这小姑娘手中，简直令人头大。”
　　龙坤属实是将自己的逗B属性发挥到了极致。
　　不过这一次，等待着他的到底是怎样一种遭遇，现在还不好说。
　　唯一能够肯定的是，这小姑娘似乎并没有对龙坤起杀心，但具体要拿他做些什么，暂时还不好做出判断。
　　“族长大人，那这个人……”蛊族少女族长看了灰发老头儿一眼：“先将他绑起来，容我回头亲自审问。
　　这两个人身份可疑，且拥有不凡的实力，你们绝不允许出现任何差错！”
　　“遵令！
　　！”


第684章 联盟军团集结
　　龙坤落入那小魔娃的手中，能不能保住尊严都是两说。
　　总之这一晚，整个蛊族部落丛林每一个方向都能听到主帐里奇奇怪怪的各种声音。
　　……
　　第二天，当灰发老者再次看到龙坤的时候，这家伙硕大臃肿的头颅已经恢复正常，再看他身边这个蛊族小娃娃，面色红润，眼神当中竟都对龙坤充满了特殊的情绪波动。
　　“我X，没看出来，这愣头小子有点能耐啊，不错不错，是个人才！”
　　灰发老者属实是对龙坤刮目相看了，不过具体昨天晚上发生了什么，龙坤只字不提。
　　自那之后，灰发老者和龙坤两人，在蛊族当中吃香喝辣，享用一切优等资源，别提过的有多舒坦了。
　　再说灵瑶和师凌云两个丫头那边。
　　他们选择加入的部落是人族。
　　一堆大老粗聚集点，要是被那些人发现两个丫头的绝世美貌，自然会引起一些不必要的骚乱，因此隐藏自己的真正容颜还是很有这个必要的。
　　两个丫头易容成功后，潜入人族部落，纯粹就是凭借硬实力，得到了这人族部落王系一脉的尊重和认可，刚一加入部落，便被提拔为王的贴身护卫。
　　这个人族部落的王，是一个看起来六十多岁的老头儿，可这家伙所修炼的霸气罡气却是相当的霸道，据说他一个人能够手撕一条飞龙，很是强横。
　　两个丫头在成功打入内部后，并不急着第一时间寻找线索，而是先尝试着尽快融入人族部落的生活节奏当中。
　　三天后，众人第一次进行灵魂交流，所有人的灵魂沙漏，按照魔法团众人的掌控指引后，来到了一处山峦顶端，相对最安全的地方。
　　在排除了一切危险后，所有的灵魂沙漏开始相互交换情报信息，以及这些天的经历。
　　所以的信息两两交换完毕后，灵魂沙漏各自散去，重新回到每个人所在的位置。
　　“呵呵呵，想不到我最不放心的龙坤，居然有了最为丰富的经历。
　　听灰发前辈这么一说，这小子应该是拿下了蛊族那个小丫头，具体两个人之间是什么关系现在不好判断，但最起码，龙坤算是彻彻底底的在这一部落中站稳脚跟了。”
　　暗月城堡内，女帝伊西丝的灵魂坐在徐阳的身边，与之共享大家的灵魂沙漏内容。
　　“大家虽然都已各自安稳下来，可是，却没有任何一脉，收获了和传送通道有关的核心秘密，这就很难受。
　　找不到几大族手中的其他四枚宝石，我们就没办法进入下一领域。”
　　伊西丝明显没有徐阳这么乐观，她如今满脑子考虑的都是该如何尽快杀上无月天，见到云忘机那个家伙。
　　“接下来我们该怎么办？
　　按照你今日的说法，暗月女王已经答应帮忙，号召各脉建立灵魂战场这个平台，你说她真的会帮助我们吗？”
　　徐阳轻笑点头：“任何一脉以女人为首领的势力，都有着十分强大的执行力，而能做女首领的女人，往往很多时候比男人更靠得住，不是么？”
　　徐阳眼神中带着些许挑逗的意思看向女帝，属实是让对方赶忙别过眼神去。
　　“你就别在这取笑我了。
　　说真的，我总觉得，这各大部落之间总会有那么一些刺头，不会按照我们预想中的计划给予支持。”
　　徐阳表情立刻冷了几分：“无妨。
　　不支持，就抹杀。
　　灵魂战场这种事，对于那些弱小的部落将会是天大的恩赐！
　　若真的会有刺头出现，也必定就是几个大部落，他们贪婪，渴望杀戮和掠夺，才会是我们灵魂战场计划的敌人。”
　　……
　　果真如同徐阳所说的这样。
　　三天后，各大部落在收到暗月使者的消息传递后，纷纷给出了截然不同的反应。
　　五大部落其他几脉势力中，人族以及蛊族因为有徐阳团队的强者在，进展相对顺利。
　　兽族虽然有紫狂和老猩猩在，但这一脉最喜掠夺和杀戮，想要让这些兽欲狂暴的家伙们轻易妥协，并不是一件容易的事。
　　不过他们也暂时答应，派人前往暗月城堡具体商量。
　　最过分的，则要属血族一脉！
　　作为五大族之一，也是整个平原领域战斗力最可怕的一脉，他们非但拒绝这样的要求，反而直接吞噬了暗月一族派过去传递消息的使者，摆明是有想要激化矛盾开战的意思。
　　于是乎，当天晚上，徐阳便主动发起灵魂传音，叫潜藏在血族当中的那三个魔法师做好准备，暗月一族决定杀鸡儆猴，朝五大族之一的血族开刀。
　　“你确定，要以我们暗月的名义，向血族开战？
　　你知道后果是什么吗？”
　　暗月宫殿当中，暗月女首领优雅的吃着精美的食物，询问徐阳。
　　“后果就是，我将以最小的代价，覆灭血族，帮助暗月一族进一步得到各部落领袖荣耀的威望。”
　　暗月女王停下用餐的动作，深深看了徐阳一眼。
　　“说吧，想要多少人手。”
　　“只要一个。
　　你。”
　　女首领哈哈大笑了起来：“你口气真的大啊，刚来我暗月一族几天，就想让我做你的马前卒？”
　　徐阳摇了摇头：“你去，是以联盟领袖的身份坐镇，战场杀敌的事情交给我，你只需要享受这份荣耀。”
　　女首领自然明白，徐阳敢说这个大话，当然也是有足够的实力的。
　　并且他这样的安排，可以让暗月一族免遭战火的侵袭。
　　“那好，本王亲自出马，以我的名义调集其他各脉联合出兵，进攻血族。
　　不过，血族一脉很强大，我也不知道，会有多少人前来帮忙。”
　　“如此甚好！”
　　徐阳其实根本不在意能来多少人，他自己去就能灭了整个血族，只是一些必要的过程还是得有。
　　杀戮绝不是徐阳等人来到这里真正的目的，尽快集齐五灵石才是关键。
　　五天后，各脉集结而来的人手汇集暗月城堡。
　　人族师凌云带队，来了一百战士。
　　蛊族灰发老头儿带了一百人过来。
　　其他几大小族，分别都是魔法师那几人带队。
　　兽族压根没来人，毕竟他们现在立场还不是很坚定。


第685章 吹响征服的号角
　　“呵，有没有搞错啊，不是说你们暗月一族的女王亲自出面张罗这次携手合作么？
　　到头来，就出这么几个人？”
　　开口这个是矮人族的少主阿曼达里，手中攥着个小锤子来回把玩。
　　别看这小矮个子个头几乎能够忽略不计，他这一锤子拍下去，能够将千钧巨石轰成粉碎。
　　“小矮子，你稍安勿躁，人来得多不见得就作用大，同样的道理，来的都是顶尖高手，寥寥数十人，同样能够掀起一阵风浪。”
　　“你TM管谁叫小矮子呢？
　　不服单挑？
　　你个丑八怪！”
　　“我TM……”这联盟势力加起来就几百号人，没等出发呢，一个个就都剑拔弩张吆喝了起来。
　　“行了，都少说两句。
　　不想去的，立刻就可以打道回府，我绝不加以阻拦。”
　　开口说话这人不是别人，正是暗月城堡唯一的主人暗月女王！
　　这声音还没等落地，一股十分强大的魅惑气息迅速笼罩整个数百人的队伍当中，立刻便让这些躁动的灵魂迅速安分下来。
　　徐阳虽然没有发表什么言论，但就刚刚这一瞬间，暗月女王彰显出来的实力来看，这女人属实是不简单！
　　“嘿嘿，既然女王大人都亲自出面了，我们矮人一族绝不会拖后腿，必然誓死效忠女王大人！”
　　暗月女王似笑非笑的看了这矮子一眼，嘴上不说什么重话，但心里面的确是对他十分的鄙夷。
　　毕竟这个矮人一族的少主，还没到暗月女王的腰部……
　　“既然你们都不想就这样打道回府，那就给我听清楚了，这一战，只有一种结局，那就是成功！
　　血族的人平日是什么作风你们比我更清楚，整个平原，最拉仇恨的也是血族部落，他们的手段是没有任何底线的，因此我才牵这个头，覆灭血族，为整个部落平原赢得更好的未来！”
　　暗月女王一番话说完，现场众人纷纷给予热烈的欢呼。
　　徐阳冷眼看着这一切，愈发觉得自己这个决定相当的明智。
　　看得出来，暗月女王不管出于怎样的一种原因，在各部落之间的威望还是很高的。
　　有她这面旗帜在，师出有名，徐阳也就不需要再有任何顾忌了。
　　“各位，从现在开始，我的这名伙伴，将会全权代表我指挥这场覆灭血族的一战，他的话就是我的话，他的决定，自然也就是我的决定。
　　简单来说就是一句话，战场的事情交给他，他处理不了的事情，交给我，处理不的人，自然也由我来处置。”
　　暗月女王这话意思就格外明确了，谁敢不给徐阳面子，就是不给她暗月一族面子。
　　果然，暗月女王这道命令下达后，矮人族这百十来号人立刻给出了响应。
　　紧跟着，其他各族也都纷纷站出来捍卫徐阳的话语权。
　　“好了，出发吧。
　　三天之内，抹杀血族。”
　　“三，三天？
　　统领阁下，您确定，我们的战斗周期就只有三天吗？”
　　眼前这名战士明显是被徐阳说出的这番话给吓到了。
　　别说是血族，短短三天的时间里，恐怕就算是再强大的征服队伍，也不可能用这么短的时间覆灭一个种族。
　　徐阳懒得跟他们废话，轻轻一抬手，一道无比恐怖的紫色云光轰然降临，生生是将面前一方平原完全化作一片焦土。
　　“天呐……
　　这，这修为，怎么可能！”
　　所有人完全傻眼，谁都不曾想到，暗月女王带来的这个亲信，竟然拥有如此恐怖的实力。
　　“这家伙什么来头？
　　如此惊人的实力，恐怕就算是女王她本人也不过如此吧？”
　　“暗月一族素来神秘莫测，不然以他们那点人数，绝不可能被纳入五大族的行列当中，这一脉杀人从来都不是依靠人数的，总之就是三个字，惹不起！
　　！”
　　团队当中越来越多的人忍不住议论起徐阳和暗月一族来，不过这些听在徐阳大佬耳中，他是毫不介意的。
　　任何有助于增长团队凝聚力的做法，他都不会主观上加以阻拦。
　　由于团队当中，有那几个魔法师释放加快身法速度的推进魔法，众人一路上风驰电掣一般飞速前进，几乎没有遇到任何障碍，仅仅只用了一周的时间，便赶到血族所在的平原最西方的部落集结地。
　　“启禀阁下，风族的斥候已经回报了最新的战报情况，前面两千米就是血族的大本营领地了，接下来我们要怎么行动，全凭阁下一人做主！”
　　徐阳满意点了点头。
　　“那好吧，既然是要我来做主，那你们就全部听从我的安排。
　　现在，所有人，原地扎营，该吃喝吃喝，该睡觉睡觉，养精蓄锐，三个时辰之后，拿上你们的收割武器跟我走。”
　　徐阳说完，团队当中各族战士们彻底傻眼了。
　　“啥？
　　啥意思？
　　阁下，我是想问你，我们的作战计划，不是养生计划！
　　你大老远带我们来，就是为了吃喝睡觉来了？
　　血族足足有五千多战士，我们本来人就少，你不是在跟我们开玩笑吧？”
　　徐阳呵呵笑了起来：“你们对我的作战方式应该不是很熟悉，没关系，按我说的做，三个小时后，你们见到的任何一个血族，都只是你们的猎物罢了。”
　　徐阳鼓舞似的拍了拍这已经被吓傻的兄弟的肩膀，而后头也不回，自顾朝着密林最深处走了进去。
　　“我说队长，暗月女王带来的这个家伙靠谱不啊？
　　我怎么觉得，他说话的时候总是天马行空不着边际，也太不切实际了吧！”
　　各部落的战士们都显得有些躁动，好在师凌云和魔法师等人都清楚徐阳的实力，各自站出来安抚了一波。
　　“大家不要惊慌，是骡子是马，遛一遛不就知道了，反正他也没让我们去以身犯险，万一这家伙不靠谱，我们随时撤退就是。”
　　听了师凌云这么一说，各族战士们心中的彷徨迅速得到安抚，也就不再继续怀疑徐阳的实力了。
　　各自按照徐阳给他们制定的具体计划行动了起来。
　　殊不知，等待着血族一脉倾覆的日子，已经降临……


第686章 覆灭血族
　　血族最大的特点，便是要通过吞噬生灵的血液来获得能量提升实力，甚至是维系自己的生命。
　　这一脉所有的欲望和成长都与血液的力量密切结合。
　　当徐阳踏入血族一脉的领地后，空气当中到处充斥着浓郁的血腥气味。
　　原本，领地外围是有一层特殊的腐蚀性血毒作为守护屏障，可徐阳如今拥有最完整的天使力量体系，包括纯粹的天使血脉的力量，根本无视这种毒素的浸染，大摇大摆的走进了区域内部。
　　很快，徐阳便看到，这一路上密林当中到处堆砌着无穷无尽的森然白骨，全都是陨落在血族手中的其他种族民众们的骸骨，甚至有相当一部分，是孩童的骨骼。
　　单是这一点，便足可以激怒徐阳了。
　　要知道，不光是平原战场，很多不同文明体系下，都有对未成年的孩童的高度保护规则，就算是种族部落之间的战争打响，也很少会对敌方的孩子主动下手，只要孩子们不反抗，没有人会将屠刀对准这些人。
　　可血族，则是少有的为了满足欲望百无禁忌的一脉传承。
　　最让徐阳无法接受的，则是当他来到一处全是血液堆满的血池边上时，正有十几个孩童被悬挂在血池周围，感受浓烈的血毒的熏陶，更像是待宰杀的羔羊一般，就这样等待着聆听死亡的审判。
　　看到这一幕，徐阳算是彻底被激怒暴走了！
　　“这样一脉毫无人性的家伙，怎么可能有资格继续活在这个世上，杀！
　　！”
　　女帝伊西丝寄魂在徐阳体内，同样感知到周围的一切，不等徐阳开口，女帝已经提前对这一脉种族下达了命运的审判。
　　“怎么？
　　你也安耐不住了？
　　那就出来跟我一起行动吧。”
　　伊西丝幻化出实质性魂体，随同徐阳并肩而行，先是将这些孩子释放下来，放进安全的地方恢复血毒带给他们的影响，而后两人同时向丛林深处进发。
　　“什么人，给我站住！
　　血族可不是你们说来就来的地方！”
　　徐阳冷笑：“可我们还是来了，你们，却无能为力。”
　　伊西丝眼中杀意蒸腾：“今天，也让你们感受一下被屠戮的绝望！
　　连孩子都不放过，你们这一族，可以走向覆灭了！”
　　嗖嗖！
　　两人同时化作两道流光冲向视野尽头，所过之处，大凡是触碰到两人身外领域边沿的人，都将毫无例外的倒在血泊之中。
　　“原来如此！
　　他们是通过吞噬血液当中的能量，维持自己的生命，同时强化自身修为！
　　只要断掉他们吞噬血液的来源，他们这一脉，自然也就无法生存了。”
　　伊西丝不信邪，故意抹杀其中一个血族战士，而后又将他的尸身丢进血池之中。
　　果然，没一会功夫，这原本已经被抹杀了的血族战士，破碎的身体结构迅速复苏，所有隐藏在血池当中的能量，都会成为凝结他新生命的来源。
　　“吼吼，今天我还真是开了眼界了，来自诸天世界之外的生命体，真的是够神奇了！”
　　“我说，你打算怎么……”伊西丝刚回过头来，发现徐阳已经不见了踪影。
　　咔嚓！
　　！直到穹顶之上一记惊雷轰然炸响，伊西丝抬头一看，徐阳那家伙不知道什么时候，又开始飞到了虚空中。
　　这一次，在他身上释放出来的，却是截然不同的另一种力量。
　　“堕落的力量……
　　看来，这家伙已经得到了天使月修全部的传承，难以想象！
　　肉体凡胎承受堕落的力量，非但不会灵魂崩溃，还能够完成自主控制，这太不可思议了，难道徐阳他也不属于诸天世界？”
　　女帝伊西丝已经不知道该用怎样的情况形容徐阳，至少在这个男人身上体现出的实力，很多都是无法用正常的认知来解读的。
　　“所有血族一脉的生命体听着，从现在开始，我将会让这里所有血液力量本源走向堕落，化作最为腐朽的血之恶源，你们要是不怕死的话，完全可以继续吞噬。”
　　提醒完后，徐阳便开始光明正大的释放自己强无敌的手段。
　　堕落之光，在徐阳本体上散发而出，完美笼罩了下方每一寸战场土地，让夹杂在其中的无穷无尽的血液本源，开始凝生出黑色的堕落元素。
　　而后，在血液这种滋生环境近乎完美的条件下，各种各样基于堕落产生的堕落之力，将这些血族命脉资源完全摧毁。
　　“反抗吧，战士们，捍卫血族一脉荣耀的时刻已经到来了！”
　　血族的王弗拉基愤怒的嘶吼咆哮着，背后幻化出一道令人颤抖的血色光球，整个人腾空而起，朝着徐阳所在的位置迎了上来。
　　尴尬的是，回应给他的，只有一道冷冰冰的血色长剑当头砸下！
　　轰隆隆！
　　这道剑芒何等强横，徐阳依照云忘机的剑道领悟出的必杀之剑，毫无预兆和缓冲动作，让人防不胜防。
　　弗拉基近距离感受到徐阳的强大，不得已放低了自己的姿态，甚至口吻中，更多了几分哀求的味道。
　　“阁下如此实力，为何要来为难我们血族一脉？
　　我等可有得罪之处？”
　　徐阳冷笑：“那些惨死的孩童们，就是你们必须要覆灭的理由。”
　　弗拉基从徐阳冷寂的眼神中，看到了那毋庸抗拒的杀戮之光，他明白，今日一战，血族已经根本没有任何改变命运的可能。
　　“哈哈哈！
　　审判我？
　　你没有这个机会了！”
　　弗拉基毫不犹豫的摊开双臂，将自己体内的本源炸裂开来，化作一摊血之光雨倾泻而下。
　　每一个沐浴到弗拉基血脉本源的血族战士们，都像是突然被打了鸡血一样，发了疯似的朝丛林部落外围逃窜。
　　“呵呵呵，瓮中捉鳖，关门打狗！
　　徐阳，你这个策略真是精妙，估计那些各族被力派过来的战士们，一定会对你佩服的五体投地的。”
　　女帝伊西丝看了一眼这些战士们逃窜的方向，忍不住夸赞了徐阳一番。
　　“只有让他们大家都有足够的参与感，才能真正建立起属于暗月一脉，属于我们自己的话语权，这只是他们必须要经历的一个过程罢了。”


第687章 上天的恩赐
　　徐阳说着，突然一点眉心，所有被他释放过堕落气息的生命体身上，都自觉燃起一道紫色的魂光。
　　这光芒浅淡而通透，他们自己却是看不到的，只有外围猎杀他们的那些同阵营战士们能够清晰的捕捉到这种变化。
　　而事实上，这是徐阳来之前，便同师凌云秘密商定的作战计划。
　　很快，第一批逃出部落丛林区域外围的血族战士们，出现在风族斥候的探查范围内。
　　“天呐，那个叫徐阳的暗月一族长老，简直就是预言家啊！
　　太可怕了！
　　这些血族人真的出来了！”
　　风族斥候的消息传回来后，团队当中每一名战士都彻底沸腾了起来，并且开始对徐阳之前所过的每一句话深信不疑。
　　所谓话语权，其实就是在这样的瞬间不断堆砌后建立起来的，徐阳这个名字，以及他目前代表的暗月一族，正在渐渐的从五大部落阵营中，走向领导者的地位。
　　“众将听令，随我一起，杀过去！
　　一个不留！
　　！”
　　早就准备太久的联盟部落战士们发起了强势进攻，与此同时，师凌云圣道天音神器再次出现，袅袅轻音不断传向战场内部。
　　这一次，师凌云弹奏的乃是一曲悲伤到了极点的悲歌。
　　这音乐对自己一方阵营的战士们倒是没什么影响的，可要是传递到被堕落气息沾染的生命体上，就能够触发难以想象的连锁反应，灵魂走向腐朽和堕落，该是怎样一种局面？
　　琴音一次次的释放，回荡在这些血族战士们耳畔，带给了他们无可想象的摧毁式压力。
　　大批大批的血族战士就此倒下，甚至一些血族人，还没等碰到这些战士们手中的锋刃，就已经丧失了全部战斗力和生命力，自行萎靡了下去。
　　而这些血族战士陨落后，因堕落之力的影响，他们身上开始散发出血黑色的气息，萦绕在周围三尺区域内，迅速就被炼化成了虚无。
　　“天呐！
　　我已经开始感到恐惧了。
　　那个来自暗月一脉的强者徐阳，他的实力，似乎已经超出了我们的认知极限，这样下去的话，恐怕将来，暗月一族，甚至能够统一整个平原战场！”
　　矮人族少主陷入了沉思，而站在他身边的那个，便是人族此番派来的领导者，人族三圣之一的埃尔塔。
　　“放心，暗月一族之前不是提倡灵魂战场这一说法么，说明他们骨子当中，也是爱护我们整个平原的，就算他们有争王的野心，也没有血族这样难以遏制的邪恶欲望，只要他们没有突破自己的底线，一切就都好商量。”
　　似乎在这个问题上，人族看的更开一点。
　　他们也明白，争王这种事，从来都和普通的平原部落民众们无关，他们也不想无端被卷入权利的纷争内，那样对于平民战士们而言，没有任何好处。
　　而一旦灵魂战场这个概念建立完成，被兑现成为现实，就能够避免这种恶性竞争的继续发酵，以良性竞争的模式，推举出各部落王者之间的分位争夺。
　　这样一来，整个平原战场都将会得到更加光明的未来。
　　轰隆隆！
　　越来越多发了疯一般的血族战士们冲出了边界，但他们几乎没有一个人，逃脱徐阳的堕落之力的锁定，在听到师凌云的琴音后，更加不可能真正逃离出这片战场。
　　整整过了五个多时辰，原本不可一世的位尊五大族的血族，竟在一日之内被团灭了。
　　徐阳和伊西丝在得手之后，并没有急着离开这片丛林，而是开始继续寻找他们真正的目标，便是那一枚原本被弗拉基血族王掌控的红色灵石。
　　当然，这一过程并没有想象中那么容易。
　　沿途，徐阳几乎是一次次的使用大地法则，将这丛林战场整个掀了一遍，仍旧没能找得到自己所感兴趣的最重要的东西。
　　“依我看，你这样找下去，不会有任何结果。
　　既然那是被弗拉基所掌控的灵石，如果我没猜错的话，很有可能是那家伙用自身的血脉之力来温养这块灵石。”
　　徐阳顿时得到了启发。
　　“你说的没错！
　　如果那灵石真的已经被弗拉基血炼，那么现在宿主已经陨落，灵石应该会在一段时间内恢复无主状态，那时候，才是我们寻找灵石的最佳环节！”
　　伊西丝点头：“此外还有另一种方法，如果我们能够重新搜集到弗拉基的一丝血脉本源，再用特定的手段，将这股气息不断放大，也许也能够用它来作为诱饵。”
　　两相权衡后，徐阳果断选择了第二个方法，因为等待那灵石归于无主状态要多久，就不是徐阳自己能够掌控的了。
　　对于徐阳来说，去尝试一个自己无法掌控的游戏，就是在浪费时间。
　　可话说回来，弗拉基已经自爆肉身，如何才能收集到他最为纯粹的血脉本源呢？
　　两人带着这个疑问进入弗拉基的宫殿。
　　醒目的是，这宫殿大堂的尽头，居然是一个身上披着斗篷的完美女子的雕像，通体皆由无比浓郁的血脉之力打造而成。
　　徐阳丝毫不怀疑，要是将血族那些战士们丢进这雕像脚边，估计没一会功夫就能够完美复活了。
　　盯着面前这道无比完美的女子雕像，徐阳突然生出一种十分大胆的想法。
　　“你仔细看看，这个女人，是不是和你有几分相似呢？”
　　伊西丝深深看了一眼这座雕像，虽然感觉有些怪怪的，可这雕像通体皆由一种十分特殊的域外材质构成，能够凝聚吸附外来血脉之力。
　　单是这一特质，便足以让徐阳成功施展自己的逆天功法手段。
　　要知道，当初他之所以费尽心机寻找海洋之心，配合圣心莲来给白怜雪重塑肉身，就是因为其他的材料，没有承载凝聚血脉之力的特性。
　　而眼前这具近乎完美的雕像，具有成熟的骨体形态，和堪比海洋之心的特殊属性，绝对是最完美的打造肉身的基础材料！
　　“你如果相信我的话，我，可以为你进行一次尝试！
　　就用这一具雕像，为你重塑一道完美的肉身！”


第688章 天使领域
　　女帝半天没说出话来。
　　因为这场幸福对于她而言，来的有些突然，她一点心里准备都没有。
　　“真，真的可以吗？”
　　徐阳轻笑：“只要你足够相信我，我一定不会让你失望。”
　　“原本我的确没有重塑身体的能力，可如今，随着我对天使一脉力量愈发深入的掌控，我已经有了一定的把握，只是现在基础条件还没有十分的完善，重塑肉身的过程还有一些细节问题需要解决，起码我们要先将这雕像带走。”
　　徐阳说着，对着眼前这雕像缓缓探出一只手掌，天使之力源源不断的向外输出，想要将这雕像表面的血脉之力完全清楚。
　　只是很快徐阳便发现，这雕像周围似乎是有一种十分特殊的力量，将之禁锢了起来。
　　若是贸然大力出手，徐阳担心会将这完美的雕像震碎，那样的话，自己答应女帝的事情可就真的要成为泡影了。
　　“如果我没猜错的话，那一颗血色灵石，应该就封印在这座雕像当中。”
　　女帝闻言大惊之色：“那我们该如何做，才能取出这里面的灵石？”
　　“没办法，只有先让这上面凝聚的血脉本源，幻化出全新的肉身，再将这肉身剥离开来，才可以带走它！”
　　若是在没有顾虑的情况下，徐阳有一百种方法能够将这些血液清理掉，可现在，因为考虑到帮助女帝复活这件事，徐阳变得格外谨慎。
　　天使一脉的本源之力，被徐阳源源不断的释放出来，与面前这雕像上的血液相互融合。
　　因为徐阳无法确定，这雕像上凝聚的血液本源究竟是何来历，只有印证过之后才能加以确认。
　　可让他和女帝二人都没想到的是，伴随着天使一脉本源，和这雕像上的血液完美结合后，幻化出来的全新肉身，竟是和这女人一模一样完美无瑕的肌体！
　　“原来如此，我现在几乎可以肯定，这雕像上的血液，便是这雕像勾勒出的女子原本的血脉传承。
　　如果我猜的不错，当初这绝美女子也是因为不知名的原因走向了陨落，为了纪念她，或者另图其他复活她的方法，血族一脉的强者，用这样的方式保留了复活她的希望。
　　遗憾的是，女人的灵魂终究还是没能等到这一天。”
　　伊西丝看到眼前女子完美的身体，不禁也陷入了一丝伤感。
　　“看来，这是上天赐给你的一场福泽，这样一具完美肉身摆在你面前，你没有拒绝的理由，不如就趁现在，我们开始吧！”
　　“你说什么？”
　　徐阳大笑：“天使血脉的力量给我提供了太大的便利，我原本以为会有许多困难，可现在看来，天使血脉能够直接生死人肉白骨，这肉身已经足够完美，一旦你的灵魂与这具肉身完美结合，脸部容貌会自行改变，这具身体，以后就真正属于你了！”
　　伊西丝听到徐阳这么一说，再没有任何迟疑，终于凝重点头答应了下来。
　　“若说这世上还有一个人能让我相信，也就只有你徐阳了，不管成败，开始吧！”
　　徐阳不做更多迟疑，第一次释放出了自己的天使领域。
　　纯粹无暇的银色光芒扩散开来，将方圆数十米内的一切完全笼罩，磅礴的生命气息完全宣泄而出。
　　看到这一幕，女帝终于明白，为何徐阳会有如此大的自信了。
　　天使领域，那是代表天使一脉至强力量的传承结晶，那可是一度让神都为之觊觎的诸天世界范围内的最强力量传承之一！
　　号称在天使领域之内，一切生命体永恒不朽！
　　仅是这其中一种效果，就足以让徐阳成为这诸天世界体系中最强大的一个人。
　　“想不到，月修将她拥有的全部都给了你，真正的完美天使领域，配合你的天使之心，再加上拥有颜色的灵魂，你将是诸天世界当中，最接近至尊神位的那个人！”
　　要知道，神王虽为神域的主宰，诸天世界名义上最强大，地位最高的人，但论实力和境界来说，诸天世界当中理论可以存在的极致，便是至尊神！
　　所谓至尊神，就能等同于法则本身了，他所拥有的力量，便是这个世界极致的力量，永远也不可能被超越，诸天这个称号，也就等同于他的名字。
　　至尊神从来没有诞生过，也从来没有寂灭过。
　　换句话说，现在的诸天法则本身，就是至尊神的一种虚拟化的体现。
　　但现在的诸天法则，还无法容纳人的意志，只是一种遵循与诸天万道一并运转的虚拟形态。
　　可一旦有人成就至尊神位，就能将自己的意志，融入到诸天万道法则之中，随心所欲的调动掌控，甚至是更改！
　　到了那样的程度，别说是抹杀神王，就算是毁灭整个诸天世界，也都只是至尊神一念之间的事情。
　　有关至尊神这个秘密，也是女帝伊西丝听她父亲当年的神王烽火无极偶然提起的。
　　烽火无极的毕生目标，就是成就至尊神，可是当他成为神王之后，才发现自己离那个目标是那样的遥远，甚至说，成就神王本身，就已经和至尊神无缘了。
　　当年弥补虚空裂缝，要是烽火无极有至尊神的力量和能力，也就不用牺牲自己的本源，来打造封神令了。
　　遗憾的是，他没有极致感悟和调动诸天万道法则的能力和天赋，最终导致他拥有了这样的生命轨迹。
　　当女帝伊西丝见到徐阳踏着天使领域走向自己时，她第一次相信，至尊神这个说法，并不只是传说，如果真的有一个人能够做到，那这个人，一定就是徐阳！
　　即便是面对当年惊才绝艳的云忘机，伊西丝也从没有这般强烈的触动。
　　磅礴的生命力开始疯狂倾泻，徐阳用自己的怀抱包围这座雕像心生的肉体，同时也包围着女帝的灵魂，在天使领域无穷无尽的生之精华的打造融合下，两者之间终于发生了化学反应。
　　整个过程持续了足足两个时辰。
　　这期间，不断有外围的生命体接近这边，嗅着天使领域的气息，从平原战场四面八方赶来，可惜在外围，他们只能看到一道模糊的强光覆盖了一切，除此之外，再也看不到其他任何实质化场面。
　　没有人能想象，就在这道光的背后，徐阳正用自己无与伦比的实力，为女帝伊西丝创造第二个人生！


第689章 伊西丝重生
　　徐阳就算是有通天之能，但他也从来没有尝试过重新塑造一个真正的神体。
　　虽然就算灵魂与肉体完美结合，重新复活了女帝伊西丝，但是徐阳也不可能重塑她的神格。
　　当然，这都已经不重要了，只要能够让这个丫头重新复活，对于伊西丝来说已经是一场天大的恩赐，就算是让她重新变成一个没有实力的普通人，那种感觉也将是不言而喻的。
　　毫无疑问，是徐阳赋予了这个女人第二次生命，她也将为了徐阳竭尽自己所拥有的一切，帮助他达成最终的目标。
　　轰隆隆！
　　伴随着一股无比强大的气息当场爆发。
　　外围所有守护着二人的阵法光芒，全部在这一刻消失殆尽，大量的天使气息向周围逸散出来，也在不知不觉间吸引到了数不清的各种诡异生物，朝着这边发动了进攻。
　　徐阳一点眉心，将自己的天使领域暂时留在了女帝伊西丝的新生肉身旁边，有了天使领域的庇护，就算是再强大的力量，也绝不可能在短时间内伤害到这丫头全新获得的身体。
　　“看来，是这些小家伙们来给你祝贺来了，我去去就来，你在这里等我。”
　　不知为何，这一刻当伊西丝拥有了全新的肉身之后，她忽然发现自己是这样需要一个男人的保护，而徐阳恰恰满足了自己全部的精神需求。
　　对着面前这个男人轻轻点头，伊西丝仿佛第一次感受到什么叫做真正的幸福。
　　曾几何时，眼前的这些画面都是她在脑海中憧憬着，能够和云忘机在一起发生的，可惜到头来那一场梦终究还是醒了，庆幸的是梦醒之后自己拥有了更加难得的幸福。
　　“徐阳，我答应你，不管今后我们之间会有怎样的生命轨迹，只要我还活着，就一定会追随在你的身边，不管天涯海角，你便是我第二生命活下去的唯一信仰。”
　　看着徐阳速速离开的背影，伊西丝眼神竟然都变得湿润了，她在心中默默的做出这样的期许，也在不停的告诉着自己，只要徐阳需要，她可以随时付出自己的生命。
　　徐阳就这样平静地走出了天使领域笼罩的范围，来到了外面丛林当中的这片战场。
　　原本这里都是属于血族一脉的地盘，如今徐阳已经将丛林当中的血脉气息全部清除，因此最外层守护着丛林的血之毒杖也随之消失，各种各样原本不敢接近这边的强大生命体，也都寻着这股澎湃的生命气息找到了这边。
　　“小子，刚刚那股生命之源是从你身上发出来的吧，赶紧交出这股强大的生命力，我可以考虑饶你不死，这股生命力也将成为你供奉我等的保命之物。”
　　徐阳看了一眼面前这个经过特殊能量变异的狂暴魔龙，忍不住露出了一抹轻蔑的微笑。
　　“你知道吗？
　　就算是当今神王站在你这个位置这样跟我讲话，他也一样没有活着离开的可能，更何况是你这样一只臭虫了，乖乖的跪下受死！”
　　徐阳此时似乎心情格外的好，并没有用过分凌厉的手段抹杀对手，仅仅只是腾空而起，召唤出了自己的玉骨神器，随便对着下方战场挥舞几道剑芒，便是将面前这些强大的上古魔兽完全镇压。
　　而徐阳此刻施展的手段，则是从云忘机这条手臂当中继承得来的灵剑封印绝阵！
　　此阵法乃是用源源不断的磅礴剑气，来封印对手的行动力的一招，特别是在这种大范围的战场当中最为好用，因为这一招儿能够同时将大范围内的全部敌人封印在固定区域，再也无法进行身体移动。
　　“今天本尊心情大好，并不想就这样结果了你们的性命，从现在开始，你们头顶上的这把巨剑会在一个时辰之后自行降落，如果你们能够集结全部的力量，在一个时辰之内撕碎我的这道剑芒封印，那么你们就有继续存活在叫做山上的资格，否则的话就永远沉睡在这里了。”
　　眼前这些已经完全被封印的上古魔兽们彻底懵逼了，他们做梦也没想到原本他们才是来扮演掠夺者角色的，可是就这么不经意间，自己反而沦落到了囚徒的身份。
　　吼！
　　！狂蟒的狮吼声不断在这些大块头的口中发出来，他们是何等的不甘心，可惜他们惹怒了徐阳，简直就是作死一样的行为。
　　当徐阳重新回到伊西丝面前的时候，他的灵魂已经完全与这具全新的肉身契合到了一起，再也不存在任何排斥性的感觉。
　　徐阳为了进一步印证自己的手段完美无瑕，突然露出邪魅一笑，亲自动手朝着面前的一丝丝挥舞出了手中的剑芒。
　　噔噔噔！
　　！两人就这样动作十分流畅地交战在了一起。
　　当然徐阳是不可能对女帝下死手的，更多的是在试探性的过招，他想要看一看，伊西丝对她的这一具新的身体掌控力能够达到怎样的程度。
　　而事实证明，两者不但已经完美结合，并且伊西丝这具全新的肉身似乎携带着一种极为特殊的能力，某种程度上来讲这座雕像打造出来的玉骨，拥有血族一脉的强大能量。
　　再加上天使血脉的贯通融合，使得这一具全新的肉身赋予了女帝之前不曾具备的强大实力。
　　轰隆隆！
　　！女帝突然一声惊吼，对着徐阳的面前拍出了一道血色光球。
　　这道光球释放出的强大气息，就连徐阳也是为之一惊。
　　情急之下赶忙躲闪向一旁，而那条血色光球在轰向地面之后爆发出的强大冲击力，彻底震撼到了伊西丝和徐阳二人。
　　“天哪，这股力量根本就不属于我，应该也是这座雕像赋予我的能力！”
　　“看来我以后不应该再叫你女帝了，而应该叫你吸血鬼女王才是！”
　　伊西丝露出一抹微笑，却是比之前那种雍容的神之气度有了极大的改变，虽然他的样貌还是和从前自己的样子一模一样，可是美女之间竟然还多了一抹妩媚的风情。
　　看来这具身体当中隐藏着一些我们都不清楚的秘密，想要完全掌控这具身体还是需要一定时间的，我们立刻回去和大部队会合吧！


第690章 凯旋而归
　　徐阳和伊西丝并不清楚，此时在正面战场方面，联盟军的战士们已经将血族那些已经临近崩溃的族人斩杀殆尽。
　　到处都是血族一脉残留的尸体，若非团队当中有师凌云这样一个十分特殊的存在，能够第一时间净化这些血族战士们的亡灵，恐怕这些家伙在沾染了血族气息完成复活之后，还会爆发出更为强横的战斗能力，一旦局面失控，谁赢谁输，真的就不好说了。
　　很快，徐阳和伊西丝重新回到正面战场，大家在看到徐阳身边多了这样一位姿容绝世的女神后，也都是露出了无比惊艳的表情。
　　“哈哈哈，想不到徐阳阁下，你并非是深入血族内部去干事业去了，居然是去把妹！”
　　矮人族那个少主似乎总对漂亮的女孩子十分感兴趣。
　　不过当他结束了对身后伊西丝的目光检索，重新将目光落在徐阳身上的一刹那，这矮人族的少主感受到一股前所未有的冰冷气息正在锁定自己。
　　“我的话只说一次，这个女人是我的人，你们谁都不要动非分之想，否则的话，我可以保证他一定会比血族任何一名战士死的都更加残忍百倍。”
　　果然，徐阳这话音一落，联盟军每一个战士就算心里面再怎么蠢蠢欲动，也都不敢对伊西丝动任何诡异的主意了。
　　倒是营帐当中，这个暗月女王似乎对伊西丝的突然出现颇为好奇。
　　“徐阳，既然我们的计划已经完成，你是不是应该先进来与我交谈一番呢？”
　　徐阳阅女无数，一眨眼便看出了面前这个暗月女王那点小心思。
　　表面上是想打听清楚伊西丝的来历，而实际上分明就是小女人独有的嫉妒心理发作罢了。
　　不得不承认，这暗月女王已经对徐阳十分的伤心，如果不是对这个外来人这般相信的话，暗月女王又怎么会轻易地离开暗月城堡，和徐阳一同来到血族的地盘儿以身犯险呢？
　　此时，看到徐阳才尼玛经历了一战，就领回来这么漂亮的一个姑娘，暗月女王心中自然不是滋味。
　　“老实交代，这么漂亮的姑娘，你是从哪里找到的，难不成他是血族一脉的后裔？
　　如果真的是这样的话，我绝对不会容许他活着离开这座营帐。”
　　暗月女王这么有范儿，如果换了是别人，恐怕早就已经被他的气场镇压住了，可是这一次，他面临的是女帝伊西丝灵魂的载体，两大女中豪杰就这样针尖对麦芒的对峙到了一起，同时爆发出了两股无比强横的杀戮气势倒是将徐阳给夹在中间了。
　　“你们两个还没进入同一阵营，就这么针锋相对的，未免太不给我面子了。”
　　“哦，我差点忘记提醒你们，现在你们两个的身体当中各有一枚灵石，如果你们不怕将对方体内的灵石损毁的话，随便你们怎么打都行。”
　　果然，徐阳深深的知道这两个丫头都有什么弱点，当他提起灵石这一岔之后，两女针锋相对的锋芒气势立刻弱化了许多。
　　“到底是怎么回事？
　　你给我说清楚，我这般动用自己的面子劳师动众，跟着你来到血族，难不成就是帮你来把妹的？”
　　暗月女王想要个说法儿，伊西丝偏偏就不想满足对方这个欲望，这两个丫头谁看谁都不顺眼。
　　徐阳当然不会将伊西丝的真实身份说给暗月女王听，于是随便给她安排了一个血族囚徒的身份，声称那一枚红色的灵石，就是血族的领导者打入伊西丝体内的。
　　暗月女王自然不会轻易相信这样的说法，不过碍于徐阳的颜面，他也不可能真的将伊西丝怎样。
　　“说吧，现在血族已经覆灭，你下一步的计划打算如何？”
　　面对暗夜女王的询问，徐阳显然早有安排。
　　“自然是按照我们的原计划进行，先返回暗月城堡，然后逐一和其他几大核心部落的领导者见面，不管怎么说，咱们这一次覆灭血族本就是大功一件，当然要他向他们炫耀一下我们的成果。”
　　徐阳嘴上这么说，但实际上这根本就是一种赤果果的威慑，再向五大族其他三族耀武扬威。
　　同时也在提点他们，哪一脉如果不配合，下场就要和血族一样。
　　一旦成功建立灵魂战场，这样的模式对于整个部落平原而言，都将是一项史诗级的进步，到了那时候，徐阳就算提出想要开启通道之门，也没有任何人能够反对。
　　徐阳从来都是一个尊重规则的人，他懂规则，同样也喜欢制造规则，改变规则。
　　因为在徐阳的境界来看，规则一旦用好也是一种最强大的武器。
　　而一旦有人想要反抗规则，逃避规则，徐阳也会对这样的人施加最严厉的制裁。
　　以徐阳的实力，完全可以用强硬的手段抹杀整个部落平原，然后用最高调的办法集结五块灵石进入下一领域，但他的信仰不允许他这样做。
　　因为在徐阳看来，修炼者修行从来不是为了单纯的杀戮，或者是用杀戮的方式来达到自己的个人目的，满足无休止的欲望，若是一名修士不懂得尊重生命，就如同血族那样终究是要被覆灭的。
　　暗月女王哼笑一声，她其实心里面很清楚，以她自己的实力，如今只怕也很难限制住徐阳了，除了妥协和支持，暗月女王根本没有其他任何办法。
　　“就按照你说的去做吧，不过你最好不要忘记你我之间的约定。”
　　“放心，只要暗月城堡没有坍塌，我一定会让你成为整个部落平原的王。
　　不过我还是那句话，这个女人谁都不可以动她，因为她也是我团队的其中一名成员。”
　　暗月女王凝重点头，和自己一同整个平原战场的宏图大业相比，眼前的伊西丝根本算不上是她的对手。
　　众人就在这片战场原地解散，各部落派来的战士们，带着各自从血族战士们身上缴获的战利品，兴致高昂地各自离开。
　　然而徐阳等人确实是没想到正因这次提前解散，险些酿成了大祸！
　　嗖！
　　！


第691章 新肉身能力
　　冲天响箭暴发出了无比绚烂的光芒，这是那六个魔法师利用魔法封印好的发射信号，只有遇到真正的危险的时候，徐阳团队的那几个人才会将其释放。
　　“看这个方向，应该是人族部落那边遇到了什么特殊情况，我们赶快去支援！”
　　徐阳话音刚落，却发现与之前相反的那个方向，同样也发射出了这样一枚响箭。
　　“糟糕，看来应该是有人在故意破坏我们的计划！”
　　伊西丝面色凝重地说出了这样的想法。
　　“这两枚响箭应该是凌云和那几个魔法师释放出来的，你和暗月女王一起去支援魔法师他们，我去找凌云，救完人之后回到暗月城堡集结！”
　　“明白！
　　！”
　　徐阳给伊西丝灵魂传音，只见这丫头毫不犹豫地拉起身边暗月女王，迅速消失在了世界尽头。
　　徐阳则在下一刻腾空而起，直接召唤出了自己的玉骨神剑，御剑而行，速度简直快到了极限寻常人连肉眼捕捉光芒的极限频率，都无法看清徐阳的移动速度。
　　整个过程只花费了徐阳不到一分钟的时间，他便赶到了人族战场。
　　满地的骸骨足以说明一切问题，人族来的这百十来号战士们此刻已经被抹杀了超过八成。
　　好在师凌云那丫头实力超凡，竟然凭借一己之力，将来犯者全部打退，同样也保住了剩下不多的这十几名人族战士。
　　“凌云你怎么样？”
　　师凌云见徐阳赶到，终于算是长舒的一口气，露出一抹笑容摇摇头。
　　“我没事老大，来的那群人全部都披着黑色的斗篷，他们的双眼发射出的是暗蓝色的光芒，我从来没有见过这样诡异的生命体，应该也是不属于我们诸天世界的外遇生命！”
　　徐阳本能地促进了眉头：“如果我猜的没错，应该是躲在暗中的某一种族故意想要破坏我们我们的计划！”
　　“先不说这些了，将剩下这些人族战士全都接引回暗月城堡，其他的交给我来处理。”
　　师凌云凝重点头，她很清楚徐阳亲临，问题很快就将会得到解决，原本他还担心那些诡异的家伙会不会去而复返，甚至是派来一组更强大的力量，将自己这些人彻底抹杀，现在她总算能够宽下心来了。
　　按照师凌云的指引，那些披着斗篷的诡异生命体全都是在这一方向迅速消失。
　　徐阳继续踏剑飞行，同时将自己强大无比的天使灵魂之力完全释放，整个人就像是一道空中雷达一样，所过之处便自行将下方一定范围内的所有生命信息波动完全检索了一遍。
　　在这片平原战场当中，没有人能够躲过徐阳这种形式和力量等级的地毯式搜索。
　　没一会儿工夫，徐阳便查到了这一组人的蛛丝马迹。
　　飞身重新降临在密林深处，天空中的暗淡颜色愈发变得浓重起来。
　　“小子，你真是够胆量，竟然想要凭借自己的一己之力改变平原战场的格局！”
　　开口这人声音无比的喑哑，徐阳猛的转过头来，刚好看到了这人通体黑色的轮廓，果然如同师凌云形容的那样，这家伙头顶披着一道黑色的斗篷，一双眼睛呈现的深蓝的颜色，显得深邃而诡异，至于他身上散发出来的气息波动同样十分的强大。
　　“如果我猜的没错，你们应该是平原战场那些残留下来的腐朽亡灵吧？”
　　“呵呵，没错，我们就是由这里无数年堆砌的尸骨和怨念所化的恶灵！
　　我们没有固定的种族和居所，在这片平原战场之中，人人喊打，但是现在但是现在有更强大的力量愿意为我们做主，只要我们全面挑起平原战场内的战争，属于我们改变命运的机会就真的到来了！
　　恶灵又如何，难道我们就不配生活在这个世界上吗？
　　我们就是要为了这样的权益展开一场激烈的斗争，让整个平原战场迎来全新的纪元！”
　　徐阳无奈的苦笑，摇了摇头：“虽然我不清楚那个在背后想要支撑你们搞事情的势力，究竟是怎样一个存在，但我能够负责任的告诉你们，整个平原战场一旦爆发全面战争，你们的下场一定会和其他任何一族一样都将走向覆灭，覆巢之下安有完卵，你们觉得你们身上有什么不可或缺的特殊的利用价值吗？
　　除了出卖你们的同类！
　　！”
　　徐阳这一番阵容发挥的表达，属实是让面前这个黑色斗篷的恶灵头领震惊了一瞬，不过若真的能够凭借他的一面之词，就彻底改变这恶灵的想法，显然是不现实的。
　　“废话少说，我怎样做决定和你无关，你需要认识的只有一点，那就是你马上就要永远留在这里了！”
　　徐阳哈哈大笑了起来：“你要是真有这个实力，就不需要跟我多费这么多口舌了！”
　　下一个瞬间，徐阳掌握自己的玉骨神剑，化作一道流光顺势飞出所过之处，身体爆发出来的凛冽剑芒，几乎是以摧枯拉朽之势，生生摧毁了周围的一切生命体系。
　　每一剑挥舞出去狂猛的杀戮气息，都会在一瞬间将所有不存在肉身的虚化力量摧毁于无形。
　　而这些陨落在徐洋剑中的力量，大多数都是构架这些恶灵的气息本源。
　　“身为怨灵，你们本就没有资格生存在这个世界上，因为你们的存在某种程度上来讲是对那些已经陨落的生命体的一种亵渎。”
　　“你放屁！
　　就只配你们人族活着，不配我们恶灵活着对吧？
　　？那今天我就一定要让你尝一尝陨落的滋味！”
　　恶灵头目话音一落，竟是突然间摘下了自己头顶之上的这亡灵斗篷，周围其他数不清的灵魂体，也都在这一刻做出了相同的举动。
　　一刹那间，数不清的恐怖恶灵气息，竟然在这一刻全部汇集到中心一点，凝聚出一道无比庞大的恶灵王者！
　　这些气息组合到一起汇集而成的这一单一个体，明显比他们散开的时候都要强大无数倍。
　　“告诉我，背后给你们出这个主意的人到底是谁？
　　是五大种族内某一族的强者名宿，还是来自域外的人？”
　　“哈哈哈，你想知道答案？
　　下辈子吧！”


第692章 各部落会盟
　　这巨大的恶灵根本没有想要给徐阳透露任何消息的打算，踏着摧毁一切的腐朽足印，状若疯狂的涌向徐阳本体。
　　“你确定不向我妥协是吗？
　　那么很遗憾，走向终结吧！”
　　徐阳动作何等的干净利落，突然一指头将自己手中的这一枚玉骨神剑射向天穹之上。
　　同在这一刻，徐阳一点自己的眉心，强大的心魂力量与天空中的玉骨神剑，产生了无可抗拒的共鸣。
　　轰隆隆！
　　一声荡决天地的恐怖震荡瞬间爆发，强大无比的剑芒瞬间崩碎了这一枚巨大的恶灵幻体，将这一枚灵魂体直接打成了最幼小的恶灵火焰的原始形态。
　　徐阳来到这一处幼小火焰的面前，蹲下身子将他拖在了自己的掌心之中。
　　“还是那番话，如果你想对我妥协的话，这就是你最后的机会了，告诉我背后引导你发动平原战争的人到底是谁？”
　　遗憾的是，这恶灵最终还是没有向徐阳妥协，直接选择自主崩碎自己的灵魂。
　　徐阳无奈摇了摇头，这种连自己的生命都不懂得尊重的存在，就连他也对之没有什么办法。
　　解决完这边的事情后，徐阳便马不停蹄地朝着暗月女王和伊西丝两大女神开赴的另一战场赶了过去。
　　徐阳倒是不担心这两个女人的实力，毕竟她们两个联手的话，就算是遇到再强大的对手也丝毫不在话下。
　　当徐阳降临这一片局部战场的时候，他赫然发现所过之处丛林每一处地面都充满着血痕。
　　“你们两个怎么样？”
　　听到徐阳的声音，两大女生同时转过身来，徐阳分明看到暗夜女王的脸色苍白了几分，不过那并非是受伤时的模样，而更像是被震撼不已的惊悚场面威慑住的样子。
　　倒是她身边的女帝伊西丝，娇笑着跑回到徐阳的身边。
　　“你为我打造的这崭新的肉身竟然真的拥有血族一脉的力量！
　　配合上你传送给我的一部分天使之力，我似乎能够有效的吞噬任何一种血脉本源的力量，并且直接吸收这一份力量化为自己所用的专属源力！”
　　徐阳也没想到这丫头居然多出了这样一种手段，也是打心眼里为她感到高兴。
　　毕竟失去了神格，伊西丝有许多强大的手段都无法施展，如今获得了血族一脉的传承，算是一种缘分，同样也弥补了他即战力方面的损失。
　　“你们这边到底发生了什么？
　　情况如何？”
　　暗月女王打了个响指，指挥着这边被包围的几大种族战士们，将那些被俘虏的傀儡带到了徐阳的面前。
　　徐阳定睛一看，这几个被抓的家伙居然是兽人部落的战士！
　　“竟然是兽人！”
　　暗月女王笑着看了徐阳一眼：“你也没想到吧？
　　兽族一脉从一开始就竭尽所能阻止我们建立灵魂战场，现如今又偷偷摸摸搞这样的事情，当真是其心可诛！”
　　徐阳总觉得这当中有所蹊跷，突然一掌落在其中一名兽人傀儡的头颅之上，开始利用搜索灵魂的手段，查询他的记忆。
　　“果然不出我所料，兽人一族对我们联盟军团动手，他们的初衷相对单纯，而我在另一边人族战场的遭遇，这说明了一个更重要的原因，在平原战场的背后，有一股神秘的势力，妄图掀起整个平原战场，各大部落之间的乱战！”
　　“而这几个兽人族的战士们，应该也是受到了那些人的蛊惑，才被派到这边来的。”
　　“如果我猜的没错的话，兽人一族的领导者，也和那些恶灵一样，被那股躲在幕后的神秘势力约谈过了。”
　　“看来我们必须要加快推进合作的节奏才行，尽快将整个平原各部落的势力整合到一起，却不能在这一关头被外部不知名的势力钻了空子。”
　　徐阳在下定了这样的决心之后，立刻带着两大女神，尽可能整合周围所有零散行动的各大部落战士们，将所有能够召集到一起的人全部弄回到暗月城堡。
　　十天之后，整个平原战场各脉拥有一定规模的部落，全都派出首领或者是核心人物，共同赶到了暗月城堡！
　　“暗月女王，你到底在玩什么把戏？
　　我派来给你的上百名战士，现在就剩下这十几个人？”
　　“没错，还有我们矮人一族，此番也是损失惨重！
　　暗夜女王，你应该给我们一个说法吧！”
　　徐阳见状，面色平静地来到了宫殿的最中间，扫了在场各大部落势力的头目们一眼。
　　“大家稍安勿躁，今天把你们所有人召集到这里来，就是想要向你们公布一件事。”
　　“就在我们之前覆灭血族的征途中，先后有恶灵以及一定数量的兽人族战士分头袭击了我们的队伍。
　　而在恶灵的口中，我得知，在平原战场的背后，潜藏着一脉十分强大的域外势力，在竭力推动平原战场的乱战爆发！
　　而他们的目的不言而喻，很可能就是为了争夺这里的资源。”
　　兽人族的领导者似乎对徐阳很不友好，突然站起身来，冷冷的看向他。
　　“你说这话空口无凭，可否能拿出一些证据，否则的话你要我们这些人如何相信你？”
　　徐阳很赞同的点了点头：“你这话说的没错，如果我是在座的各位，也很难相信一个外人在这里夸夸其谈，而拿不出什么有力的证据。”
　　不过遗憾的是，那恶灵被我当场抹杀，现在我实在是没有能证明我所言的有力凭证。
　　不过请你们相信，一旦灵魂战场完美建立，整个部落平原都将进入全新的高速发展的阶段，到了那个时候，各个部落之间都会变得友善起来，灵魂战场当中形成的良性竞争，也不会削弱任何一脉势力的底蕴，就算日后有域外的人聚集于此，想要威胁到平原部落的生存，我们一样有能力组建起一支足够强大的队伍一起同仇敌忾！”
　　兽人族的领导者听完这番话忍不住哈哈大笑了起来：“行了，你这家伙也不用在这里虚情假意的表演了，你不就是想让暗月一族我站在整个部落平原的顶端吗？
　　血族一脉不同意参加这什么灵魂战场的组建，就被你们一夕之间完全覆灭！


第693章 龙脊生态
　　而今我兽人一族也拒绝加入这样的合作，我看看你能把我们怎么样。”
　　徐阳眼神立刻变得无比冰冷：“你这样一味的和我站在对立的立场，就算你真的和那幕后的操控者没有关系，也会让我很难做。
　　我警告你，不要在这里做搅屎棍子，否则我不介意让血族一脉的遭遇降临到你们兽人一脉的头上。”
　　徐阳话音一落，自身突然爆发出了无比强大的气场，生生是将面前五步开外的兽人族头领崩飞出数十米外。
　　更尴尬的是，这个兽人族的头领在意识到徐阳拥有如此实力之后，心里面已经惶恐到了极点，但嘴上仍旧还在吆喝个不停。
　　“来人，给我拿下这小子！”
　　然而这兽人族头领做梦也没想到，自己带来的这两个族内目前最优秀的战士，竟然反过来走到了自己的面前。
　　一个是穿着一身兽族盔甲的老猩猩泰山，另一个则是依旧桀骜不驯的紫狂。
　　两人都是用一种特别异样的目光，凝视着兽人族这个呆头呆脑的鳄鱼兽人统领。
　　“人家接二连三的给你台阶下，你这傻逼难道看不出来吗？”
　　“你，你这家伙是想要造反吗？
　　你怎么跟我说话的？”
　　看着紫狂如此不屑的看着自己的眼神，兽人族这个鳄鱼统领当场暴怒，确是被旁边自己另一个手下老猩猩一拳打的凹进地底下三尺，只剩下一颗巨大的头颅漂浮在地面。
　　“泰山居然连你也……”“事到如今，我们也不想隐瞒什么了，刚刚这个对你出言不逊的家伙，就是我们的老大徐阳。
　　我们之所以做这么多，就是想为你们部落平原谋一个崭新的未来！
　　灵魂战场从来都不是什么阴谋，而是能够让你们各大部落在良性竞争的环境之下走向共同发展的道路。
　　眼下我们最要紧的，是找到那个躲在幕后的势力，将他们完全清除！
　　你这个呆瓜脑袋居然一个劲儿在这里淌浑水唱反调，要不是因为你没有什么更大的阴谋，恐怕你早就被我们老大一脚踢死了。”
　　兽人族统领这才明白过来，可以他的实力，连老猩猩泰山和紫狂都远远不及，更加没有资格和他们的老大徐阳正面抗衡，一时间他虽然颜面扫地，但也只能灰溜溜的跑到一边低下了头。
　　“各位，现在你们都明白了吧？
　　建立灵魂战场乃是大势所趋，你们各大部落势力哪一脉的头领想要统一整个部落平原，完全可以在灵魂战场之中拔得头筹，我们这些人是不会加以干涉的。”
　　不得不说，刚刚老泰山和紫狂突然发威，已经替徐阳完成了他最想做的事情，完全将自己团队众人的威慑力淋漓尽致地展现了出来。
　　徐阳这番话说完，隐藏在其他各大部落当中的团队成员也纷纷现身，凝聚到了这大殿中央。
　　“啊哈哈，老大，看来我还是来晚了一步，原来你们这么快就摊牌了呀！”
　　龙坤和灰发老头儿最终出现，算是将徐阳团队的所有人完全凑齐，换来的则是蛊族那小丫头首领目瞪口呆的模样。
　　“想不到，龙坤这小子居然也是这一伙神秘强者团队中的一员！
　　难怪他会拥有凤凰血脉的力量，这伙人到底是什么身份？
　　真的是不简单呀！”
　　轰隆隆！
　　！就在各大部落万众归心，全部在徐阳团队的引领下开始步入正途的关键时刻，暗月城堡穹顶的建筑被一股强大无比的力量瞬间震碎。
　　黑暗的云巅之上，大批大批的黑色光影迅速浮现。
　　而引领着这一批神秘域外强者一并出现的，居然是矮人族那个少主的父亲，当今的矮人一族族长阿里卡！
　　“我的天哪，父亲，你这是在干什么？”
　　少主完全懵逼了，他做梦也没想到自己不过是带人出来刷一波存在感，自己的父亲，居然成了大反派。
　　“孩子，我早就提醒过你，不要跟着暗月女王这群人鬼混，她根本就不是我计划当中想要拉拢的一员，这个女人早晚都是要成为我们脚下的垫脚石的！”
　　“不！
　　父亲，你知道的，我从一出生开始便深深的迷恋上暗夜女王了，这一辈子我都要追随在她的身后！”
　　众人听到这番话也是忍俊不禁，不得不承认这矮人族的少主这个小个子，虽然有些不自量力，但是他对暗夜女王的一片真心却是天日可鉴。
　　“没看出来，你这婆娘竟然这么有魅力！”
　　女帝伊西丝竟然还有闲心抽空调侃了暗月女王一番，被对方恶狠狠地挖了一个白眼。
　　“同样是女人，为何我有这么大的吸引力，你心里面没有点儿数吗？”
　　伊西丝一脸不屑的冷笑一声：“你信不信只要我一个动作，就能够让这里数不清的男人为我倾倒！”
　　前面不远处灵瑶和师凌云两个丫头，听到身后这两个绝美女子之间的女性化争论属实，都是一阵头大。
　　“拜托两位漂亮姐姐，你们觉得现在是讨论这种话题的时候吗？”
　　“大敌当前了，都给我认真一点好不好？”
　　龙坤难得跳出来主持大局，话音刚落，确实被旁边凑过来的蛊族小丫头领袖敌着耳朵拽向了一旁。
　　“好你个龙坤，这么大的事情都敢瞒着我，是不是又皮子紧了？”
　　龙坤连忙对着这丫头低头求饶，整个一副妻管严再加妹控的嘴脸。
　　“徐阳，我们已经盯着你好久了！
　　自从你发现祖龙脉的秘密之后，你便已经成为我们眼中的猎杀目标了，任何想要进入无月天的人都必须要死！”
　　云天之上，那矮人族的领导者，充其量也仅仅只是一枚棋子，而开口对徐阳说话的这个生着黑色翅膀的家伙，才是真正的幕后黑手。
　　“告诉我，你们真正的身份，或许才能让这一战变得更有意义，我徐阳的剑下从来不杀无名之徒。”
　　“我们是工会大陆的魔导师，和这部落平原异界大陆的人一样，都是来自诸天世界之外的其他平行世界的域外生命体，说白了也就是依附于祖龙脉生存的另一个部分。”
　　“其实，像我们这些域外大陆的生命集结体，在这条祖龙脉上还有十几处，你想要进入无月天，就等同于要剥夺我们所有人生的希望，我们是不会让你如愿的。”
　　龙坤似是受到了什么启发，突然恍然大悟，连连点头。
　　“老大，我好像明白了，这条主龙脉就像是我们的脊椎骨，每一节的位置，都承载着一脉截然不同的域外生命群体！
　　每一个生命群体都是依靠地下祖龙脉散发出来的元气，赖以生存！
　　而无月天，应该就是能够掌控这条主龙脉元气走向的核心枢纽！
　　这样一来，他们便自然而然地成为阻止其他任何人进入无月天的最强庇护。”
　　龙坤说出这样一番话，徐阳团队当中的所有人皆是恍然大悟。
　　“这么说，应该也是神界或者是云都的人，特意将这一道祖龙脉衔接到了无月天和夜寒山外域之间的唯一通道，从而阻止所有人进入无月天的行动！”
　　徐阳凝重点头：“现在看来，你的判断很有可能是正确的，不过不管他们是凭借怎样的原因，想要阻止我们最终都只有一个结果，那就是失败！”
　　“我虽然不清楚你们来自什么公会大陆，那是怎样一个世界？
　　但我必须要提醒你，在诸天世界的范围内，在这夜寒山之上，你们要遵从我徐阳制定的规则。
　　只要你们不想被覆灭，就乖乖的给我哪来的回哪去，不要插手部落平原内部的事情，否则的话杀无赦！”


第694章 颜面无存
　　“啊哈哈哈！
　　小子，你这是在对我们讲笑话吗？
　　信不信老子一只手，就能够秒杀你们这里一大半的人？
　　敢跟我们副会长装蒜，我看你是真的活得不耐烦了！”
　　开口这个黄毛一脸嚣张跋扈的样子，居然还敢对着下方徐阳竖大拇指。
　　“当你做出这个手势的时候，你的结局就已经注定了。”
　　嗖！
　　徐阳不多一句废话，瞳孔中直接释放出一道无比森冷的黑色光芒，那是实质化的瞳光，伴随着虚空力量的完美结合，在一瞬间释放出了具有精准定位打击效果的剑气。
　　所有人都还没来得及反应，这黄毛一根手指就这样生生被徐阳削了下来。
　　“不，我的手！
　　！”
　　痛苦的惨叫让这黄毛险些失去了理智，但同时，也彻底挑起了两方阵营之间的矛盾。
　　“给我碾碎这些部落平原的蝼蚁们，让他们明白，违抗我们公会大陆，到底要付出怎样的代价！”
　　这副会长话音落地，立刻对着身后众手下做出了指挥作战的手势。
　　只一刹那间，遮天蔽日的黑色羽翼迅速朝着下方暗月城堡这边压了上来。
　　“老大……”龙坤等人正打算强势反击，然而这一次，徐阳却是轻轻抬手，阻止了身边众人的想法。
　　“你们谁都不要动手，保存实力，我自己来就行了。”
　　徐阳的口吻平静到了极点，但也从他的话语中听出了这番话对这些人深深的蔑视味道！
　　一个人，面对人家数以百计的入侵者阵营，这尼玛不是拿人家不当人么？
　　可事实上，当徐阳亲自出手后，下方所有非团队内的其他各部落大佬们都完全傻眼了。
　　徐阳身上天使气息释放出的一刹那，漫天的羽翼仿佛都在某一个瞬间完全失去了行动力，开始大片大片的向地面跌落下来。
　　“就你们这点实力，也敢做出越界的事情？
　　跟我徐阳拼，你们有这个实力么？”
　　徐阳的话说的何等响亮而通彻，精准传递到了周围每一个拥有翅膀的工会大陆战士们耳中，属实也是让这些人压力山大。
　　“该死，这家伙也太难对付了！
　　会长，现在我们该怎么办？”
　　显然，那些人都已经被徐阳打的有点怕了，自始至终这个家伙都没怎么动手，仅仅只是释放出自身的气息，就已能够将周围这些人威慑到这种程度，这样的底蕴，简直难以想象！
　　“我已经给过你们机会了，可惜你们并没有选择在落地之后就此离开，而是继续盘算着要和我抗衡，既然是这样，那么……”轰隆隆！
　　下方战场中间，那被数百公会战士们堆砌的区域内，一道无比恐怖的爆炸力瞬间轰开，生生是将整个区域面积内的一切生灵完全崩碎。
　　公会大陆来到这里挑衅，付出了惨痛的代价，而他们最引以为傲的荣耀，也在这一战中被徐阳碾碎成了虚无。
　　“在我的面前，你们永远没有骄傲的资本。”
　　徐阳缓步走向被折断一双羽翼的这个领头副会长面前，用脚轻轻抬起对方的下巴，用俯视的目光凝望对手。
　　“感觉如何？
　　不自量力的一群蝼蚁！”
　　这副会长眼神中却也就是寒芒毕露：“你很强，我输的心服口服。
　　但你若想让我们公会大陆就此屈服，绝不可能！
　　你最好永远都躲在这平原战场中，千万不要打开结界通道，否则的话，嘿嘿嘿……”这家伙分明就是抱着必死之心说这番话的，同时还夹杂着挑衅徐阳的意味。
　　然而这个可怜的副会长恐怕再也不会知道，徐阳已经将下一个进攻目标，锁定在那公会大陆占领的一部分龙脊区域了。
　　砰！
　　！一掌拍碎这副会长的头颅，徐阳踏着这些入侵者的尸体重新走进暗月城堡。
　　再次回到这个熟悉的敌方，周围偌大的空间似乎都变得格外安静了。
　　甚至是那些原本还想着要和自己对立的这些各脉部落大佬们，此时看向徐阳的眼神也都充满了敬畏和恭顺。
　　值得一提的是，矮人族那个喜欢挑事的族长，也就是少主的父亲，此时已经被徐阳完全吓破了胆，就这样颤颤巍巍的靠在少主身边，还在试图摆脱刚刚那一战徐阳带给他的压力和阴影。
　　“我的天……
　　这个家伙，真的是暗月一族的？
　　这怎么可能！
　　他的实力，恐怕就算是十个暗月一族的女王，也不是他的对手啊！”
　　这样的想法，可不光出现在人族部落首领的脑海中，其他几大族部落首领也都是这么作想。
　　“罢了，既然暗月一脉有徐阳阁下这样的逆天强者坐镇，我相信，建立灵魂战场，公平性和安全性方面也一定会有所保障！”
　　最先站出来表态的，竟然是蛊族这个小丫头，不得不承认，这丫头虽然年纪小，但心智成熟的令人震惊，这一点，领略过她的手段的龙坤应该是最熟悉不过了。
　　随着她的第一波表态，其他各族谁会敢逼逼赖赖？
　　这种场面下，大凡是敢站出来多一句嘴的，保不齐都会在一瞬间被抹杀的干干净净。
　　大势所趋，现场再没有任何人敢多说一个不字，灵魂战场的建立计划也被彻底敲定了。
　　“敢问徐阳阁下，建立灵魂战场的条件是什么？
　　总不会就我们这些人凑到一起，动动嘴皮子就能够完成的吧？”
　　徐阳轻笑：“当然不是，不过条件也很简单，只要凑齐五枚灵石，再由我的力量凝造虚拟灵魂结界，所有想要争夺利益的部落各自派人，在这一平台当中进行灵魂博弈，既不会伤害到各自的本源，又可以锻炼灵魂强度，达成想要的目的。”
　　众人纷纷点头：“这个主意的确不错，我们这些小部落虽然没有灵石，但我们都带头拥护这样的设定，能够让我们整个部落平原免于无休止的杀戮，还能够不断走向壮大！”
　　矮人族那少主，因为有暗月女王的这层关系，再加上他对徐阳刚刚一波惊世操作的崇拜，第一个选择支持，将自己一脉的灵石交给了徐阳。
　　“嘿嘿，我们矮人族第一个响应支持，暗月女王万岁！
　　！”


第695章 不该有的奢望
　　暗月女王一脸高冷的抱着肩膀，白了这矮子一眼。
　　不过就算是这样一个动作，属实也让矮人族少主高兴到了极点，T狗这一顶帽子他这辈子是摘不掉了。
　　蛊族方面也没含糊，小女孩一点眉心，将自己这一脉的灵石一并交给了徐阳。
　　最后也就只剩下兽族这边迟迟没有动作。
　　徐阳给了老猩猩泰山一个眼神，泰山直接来到兽族部落头领面前，探出了自己的大手。
　　“交出来吧，你以为你还有别的选择？
　　还是说，你挨打还没挨够？”
　　这头领打了个哆嗦，眼神中充满战栗和恐慌凝视着老泰山。
　　“不瞒你们，灵石并未被我戴在身上，因为这一次我来，原本就没有与各脉联合的打算，谁知道事情会发展成现在这样，我根本没有第二手准备。
　　不过我可以将灵石封存的位置告诉你们，你们自行取来便是。”
　　徐阳轻笑着上前几步，深深看了这家伙一眼。
　　“就听他的吧，晾他也没有胆量欺骗我们，因为后果不是他能够承受的。”
　　老泰山点了点头，接纳了这兽族头领发出的这道灵魂传音。
　　“老大，已经拿到了！”
　　“走吧，我和你立刻出发，其他人留在这里帮忙修复暗月守护法阵，避免工会大陆那些人发动二次进攻。
　　不过让我好奇的一点是，他们到底从哪儿进入我们部落平原的呢？
　　五枚灵石从没有被集齐，可他们却能够自行穿越不同的祖龙龙脊区域，这似乎很难解释！”
　　暗月女王思量了片刻凝重开口：“或许，是因为一个地方！
　　在部落平原西方尽头，也就是祖龙龙脊区域最角落的位置，有一道源力极浓郁的瀑布，一直以来，也是我们暗月一族最为仰仗的元气宝地！
　　根据我之前的观察结果判断，那道瀑布的下方，应该有一个连通比邻公会大陆的隐藏入口。
　　先前我为了以防万一，曾在那个地方释放过隐藏阵法结界，想来也已经被那些人破解了。”
　　徐阳闻言，不禁临时改变了主意。
　　“既然如此，泰山前辈，你就和紫狂一道行动吧，务必带回第五枚灵石，其他人牢牢守在暗月城堡内哪儿都不许去！
　　女帝，你留下来主持大局，我和她去那边看看！”
　　徐阳之所以打算带着暗月女王单独行动，是因为那瀑布存在的隐患必须要第一时间化解掉。
　　另一方面，徐阳也担心自己走后，暗月城堡总部这边再生什么其他的变故，只好将女帝留下主持大局。
　　有她和师凌云龙坤这些人在，徐阳才算是真正的放心下来。
　　“事不宜迟，立刻出发吧！”
　　徐阳说着，直接带着暗月女王破空而起，直奔暗月部落西面尽头的瀑布方向飞去。
　　“问你个事，不方便的话，你可以不用回答。”
　　路上，暗月女王突然这般开口，倒是勾起了徐阳一抹微笑。
　　“你是想打探我此行的目的吧？
　　不瞒你说，我身上肩负着天使一脉的传承，要去无月天解锁一件无上神器，来改变神界的格局，完成一个几乎不可能完成的使命。”
　　暗月女王闻言，似乎更来了兴趣。
　　“什么使命？”
　　“补天。”
　　暗月女王闻言，整个人面色骤然一白。
　　“你不是在跟我开玩笑吧？
　　就凭你们这些人？
　　还敢有如此宏图大志？
　　更何况据我所知，这座山无上力量封神令，已经将整座山完全封死，进来的人永远也别想出去。
　　你连封神令都无法抗衡，还妄想补天？”
　　暗月女王这毒舌果真不是一般级别，不过徐阳也不和她计较这些。
　　“说多了你也不信，总之这就是我们此去无月天唯一的目的，你信也罢，不信也罢。”
　　“我信你！
　　自从你一己之力灭了血族，我就相信你对我所说的一切了，你的实力，根本不是区区部落平原弹丸之地能够留下的。”
　　徐阳轻笑：“怎么，听你这话的意思，好像也不太满足于成为部落平原的王啊！”
　　暗月女王丝毫不掩饰自己的野心：“我这个人，一向喜欢刺激，追求权力和地位，我喜欢那种万人膜拜敬仰的感觉。
　　你已经被我盯上了，别想这么轻易的逃掉！”
　　徐阳闻言，很认真的看了暗月女王一眼：“我，可不是你能驾驭的男人。
　　妹子，你想太多了。
　　帮你成为这里的王，已经是我对你的一种恩赐了。”
　　暗月女王明显生气了，嘟着嘴朝着徐阳狠狠翻了个白眼：“那你对那个伊西丝为何这么好？
　　对我就是另外一种态度？
　　我难道比她差吗？”
　　徐阳哈哈大笑起来：“你如果非要跟她比的话，我只能说，你是在自取其辱！
　　你知道她的真实身份吗？”
　　“呵，再大的身份又如何，她还能大过那些高高在上的神去？”
　　徐阳哼了一声：“要不怎么说你这眼光有限呢，人家可是当年神王烽火无极的女儿，真正的一代女帝！
　　若非烽火无极牺牲自己的本源打造封神令，如今这丫头沾她老爹的光，也当是整个诸天地位最尊贵的女人了。”
　　暗月女王登时面色惨白。
　　“那她……
　　怎么在这之前一直都没有出现呢？”
　　“那是因为我在将她救出来的时候，她失去了肉身，是在覆灭血族之后，在血族的宫殿当中为她找到了一具全新的强大肉身，才帮她完成了复活。”
　　暗月女王听了这番话，更是对徐阳佩服的五体投地了，眼前这个男人已经足够完美，带给她各种各样的震撼，更是让暗月女王对徐阳充满了占有欲。
　　可惜，她很清楚，自己恐怕这辈子，也没有机会服侍在徐阳左右了。
　　“如果……
　　我也能像她对你一样对待你，我们……
　　我们之间，有没有更进一步的可能呢？”
　　徐阳果断摇了摇头：“我徐阳纵横大陆这么多年，能称为是我女人的人，一只手都数的过来，我现在当你是朋友，这样的身份，也足够你傲视整个部落平原了。
　　做人，一定不要太贪婪哦！”


第696章 女王的考验
　　有一说一，暗月女王人倒还是不错的，可若想要匹配徐阳，她还远远不够这个资格。
　　甚至于，连加入徐阳的团队与他一起南征北战，她都远远达不到硬实力方面的基础要求。
　　当然，徐阳并没有因为这丫头生了非分之想，而对她果断厌弃，依旧与之保持着正常的合作友谊。
　　徐阳其实能够理解。
　　生活在夜寒山这样的地方，大凡是个体面女子，都渴望着能够找到一个可以庇护自己的顶天立地的绝代强者，许自己一片锦绣前程，改变永远被囚禁在这里的命运。
　　可惜，这样的命运恩赐，并非随便哪个女人都能够得到，更多的人，注定要成为徐阳生命中的过客，只有仰望他背影的资格。
　　很快两人便来到了这座瀑布脚下，面对眼前何等湍急的水流，暗月女王望而却步。
　　“怎么办？
　　凭我的实力，很难进入这水流内的隧道区域，这水流本身就隐藏着浓郁的元气属性，密度比寻常的水流大得多。”
　　徐阳轻笑：“我既然叫你跟着我来，肯定不会只叫你在外面这样看着。”
　　说着，徐阳一只手揽起暗月女王的身体腾空而起，所过之处，身外那一层柔和的天使之光，都能将所有阻止自己前进的力量完美弱化，所过再无任何阻碍能挡二人去路。
　　“天呐，你这是怎样的手段？
　　天使的血脉就真的这般高贵吗？”
　　徐阳哼笑：“这就是我不打算带着你的原因。
　　你的价值观当中，众生永远都是有等级之分的，而这种等级上的差异，直接决定着你对待其他人的态度。
　　而我，恰恰便是这种等级制度最深恶痛绝的异类。”
　　徐阳一番话，直说的暗月女王哑口无言，但却并没有错论她分毫。
　　暗月女王本就是这样一种人，某种程度上来讲，她获得权势和地位，仅仅只是为了满足自己的虚荣心罢了，至于其他人的死活，她从来都不关心。
　　对于徐阳来说，做他的队友，可以实力不够强，但一定要有一颗悲悯之心。
　　显然，在这最基础条件的筛选环节，暗月女王就已经被淘汰出局了。
　　两人就这样一路顺着这湍急的水流不断逆行，很快徐阳便发现，越是临近这水流源处，自身受到的吞噬力就越强，很多时候甚至是那种来自空间层面的威压，对自己形成了滋扰的效果。
　　“看来，你之前得到的认知，的确有一部分可取性，这洞穴，应该就是连接两大领域的唯一出入口。”
　　暗月女王眼前一亮：“那还犹豫什么？
　　赶快杀出去印证一下啊！”
　　“愚蠢！
　　我们可不是为了打架而来的，对方既然已经能够从这条通达进入部落平原，说明在这条通口的尽头，也一定有着更多的准备，你这样贸然出去，要么当炮灰，要么打草惊蛇，引来更多的工会大陆的人。”
　　暗月女王无奈叹了口气，似乎在徐阳的面前，这个女人真的是一点存在感都刷不出来。
　　“那你说该怎么办？”
　　“很简单，我亲自设置一道结界，保证公会那群人没有成功穿越这道瀑布的可能。”
　　徐阳话音一落，太极道自创法则迅速演化，原本周围涌向自己正前方的水汽压力，竟都在这太极图腾凝聚而出的一刹那完全消失。
　　暗月女王甚至不敢相信自己的眼睛！
　　要知道，此刻站在这瀑布的内部通道中，所受到的正常水汽压力，足可以轻而易举的碾碎任何一个神级以下强者。
　　毕竟这水流中蕴藏的庞大元气，在一点反复碰撞，产生的水汽压力是难以想象的。
　　可就是这样一个地方，在徐阳的道法支撑下，竟能够完美的持续运转，并且能够让来自四面八方不同方向的水流，都以他所建立的法则平静运转。
　　“太可怕了……
　　这家伙的实力，恐怕已经能够接近神域中的顶级强者！”
　　正自失神的片刻功夫，徐阳已经完成了阵法体系的建立，来到暗月女王面前对着她晃了晃手掌。
　　“看什么呢？
　　该撤了！”
　　“哦哦……”这丫头再没了之前那般高傲的姿态，在徐阳的面前，她一次次感受到自己的渺小。
　　暗月女王很清楚，就算自己在徐阳的帮助下成为了这片领域内无上的王，可是同徐阳这种层次境界的人相比，永远也只是一只蝼蚁。
　　“我不做这里的王了，求求你，带我离开这儿吧！
　　哪怕最终换来的只有粉身碎骨，我也心甘情愿！
　　我一定要走出这里，获得更开阔的视野，这才是我真正的追求！”
　　徐阳深深看了暗月女王一眼，对视着她的眼眸。
　　“不要好高骛远，凭你的天赋，就算只靠自己修行，也一定能够带领整个部落平原的众生走向更强大的未来！
　　就算我带你离开这里，走出来的那条道路，也并非真正是属于你的。
　　将来一旦离开我，你就会成为失去羽翼的雄鹰，下场会怎样，你应该很清楚。”
　　暗月女王很不甘心，但徐阳说出的这番话，她有无力反驳。
　　就这样浑浑噩噩的离开瀑布内空间，重新回到了入口的位置。
　　就在两人打算立刻打道回府的时候，一大批公会大陆的顶级强者再次出现。
　　他们这一次降临的方式很特别，身上竟然一丝一毫的域外气息都没有。
　　“如果我没猜错，你们这些臭虫，应该都已经在这里守了很久了吧？
　　我们进入瀑布隧道的时候，你们就已经藏在这儿了。”
　　徐阳面色平静的扫了这些家伙一眼幽幽开口。
　　“呵，你还是很有自知之明的。
　　这么说，你是知道畏惧了？
　　给我们这些人跪下磕头认错，我可以让你死的更轻松一些。”
　　徐阳哈哈大笑：“既然你是这样的一种心态，那我不介意，让你们经历一场真正的绝望。
　　不过在这之前，我会给你们一个自由发挥的机会。
　　这一战，你们可以先动手。”
　　徐阳说着，突然释放出一道强横底蕴，将身后暗月女王这丫头生生推向了面前。
　　“徐阳，你这……”猛地回过头来看向徐阳，等待着女王的只是一张平静的笑脸。
　　“这是你的考验，如果你全程不需要向我求救，我会满足你的愿望。”


第697章 真正的方向
　　暗月女王气的直翻白眼。
　　她对自己的实力再清楚不过。
　　没有灵石赋予的元力加持，又是在这种被包围的局面下作战，自身战斗力本就会大大折扣。
　　就对方目前的阵仗来盘算，三十多公会大陆强者，暗月女王估摸着自己也就能应付十个人，剩下二十个，怕是绝难全身而退。
　　不过既然徐阳的挑战已经降临，她便再没了第二种选择。
　　“杀！
　　！”
　　两把银光匕首瞬间浮现在掌心中，暗月女王身法速度提升到极限，只一刹那间便消失在了徐阳等人的视野当中。
　　噗！
　　！第一波出手相当顺利，因为是突然袭击，配合自身极限身法，暗月女王成功秒杀一人。
　　只是她却没想到，当她选择这样的战法策略的时候，自己反倒更加危险了。
　　一旦自己是劣势方，被优势方合围时，主动出击往往是最为错误的一种打法。
　　因为那样做，只能加速自己的灭亡。
　　相比之下，冷静沉着，洞察对方的站位破绽，以图防御反击，才是最佳策略。
　　果然如同徐阳判断的这般，抹杀了其中一人后，这丫头算是彻底激起了众怒。
　　这些来自公会大陆的顶级强者们，都将部落平原上的强者视为头号大敌，难得有这样一个猎杀对方领导者的机会，他们怎么会轻易放过？
　　“女人，你已经触犯了我们的底线，今日无论如何，你都不可能活着离开了，受死！”
　　这三十多个人当中的那个领导者冰冷开口，手中一道淡黄色的权杖当口轰下。
　　与此同时，他身边那个长发女子掏出了一枚火属性宝鉴，仅一个照面，便朝下方释放出了无比强横的火属性龙魂！
　　各种各样的技法手段接连砸下，一下子便将暗月女王最引以为傲的身法速度方面的优势完全磨平。
　　这样一个没有任何优势和特点的女人，怎么可能挣脱的了这些虎狼之人建立起的包围圈？
　　轰隆隆！
　　强有力的能量旋涡接连爆发，留给暗月女王的移动空间不断被扭曲压缩，现在的她出了不断的移动躲闪之外，根本做不了任何事情。
　　暗月女王心中愤懑到了极点，她似乎已经无法专注下来应对眼前的困局。
　　因为每一次躲闪移动落地后，她心中都会不停的重复那个自己遥不可及的愿望。
　　遗憾的是，她的眼界，心境和能力，注定了她要在这片部落平原中，继续自己的征途。
　　“看见了吧？
　　你和你想象中所奢望的高度，还有太过遥远的距离。
　　这些人，我甚至连指头都不用动一动，就能够全部抹杀，而你，除了被动的逃避躲闪，什么都做不了。”
　　话音落地的一瞬间，这些来自公会大陆的强者们似乎都有些听不下去了，一个个皆是露出了剑拔弩张的表情冷视徐阳。
　　“你这家伙，未免太过张狂了些，竟敢这般无视我等！”
　　徐阳冷笑，连话都懒得跟这些家伙多说一句！
　　冰冷的眼神一一扫过每个人的轮廓。
　　就在不经意间的一个定格，漫天无穷无尽的飞剑同时凝现，分别精准无比的洞穿了这些人心脏同一个位置！
　　得手后，这些剑芒又同在一瞬间完全消失，甚至连一道痕迹都不曾留下。
　　从这些人张牙舞爪的打算发动进攻，到徐阳将他们所有人的生机完全抹除，整个过程仅仅只用了不到两秒钟！
　　两秒钟，便抹杀了三十多个半步神级顶尖高手！
　　这是要多么恐怖的实力底蕴才能够做到的壮举？
　　而这一切，就都在暗月女王的眼中一闪而过。
　　当徐阳出手抹杀面前所有人的一瞬间，她的梦也在这一刻清醒了过来。
　　“或许，是我被欲望冲昏了头脑……
　　谢谢你，让我清醒了过来。”
　　徐阳露出了满意的微笑，起码他的目的算是达到了。
　　“你只需帮忙建立灵魂战场，不需要帮助我建立部落平原王的身份，我要凭我自己的实力，走到我渴望的位置，那才是真正属于我自己的道路！”
　　徐阳眼前一亮，似乎暗月女王自己都没有发现，她此时这般明悟的瞬间，精神力也得到了前所未有的大幅提升！
　　“谢谢你！
　　徐阳，是你让我找到了自己真正想要追求的东西，帮我明确了自己未来的道路。
　　不管你我今后如何，我都永远不会忘记你！”
　　帮助这丫头走出了自己的心结，徐阳也是心情一阵大好，带着她一路疾驰回到暗月城堡，却是发现这地方已经乱成了一团！
　　所有暗月一脉的本族战士，竟都不明因由对着集结在这里的各部落联盟军发起了进攻！
　　“怎么会这样？”
　　暗月女王完全傻眼，就算是一向把控局面的徐阳，也没想到会发生这种情况。
　　“老大，你总算回来了，情况有些失控！
　　老猩猩和紫狂都还没有回来，很有可能是他们那边最先出了问题！”
　　师凌云来不及解释更多，直接打出一道完整魂念进入徐阳的灵魂世界。
　　徐阳这才弄清楚状况。
　　就在这之前不到一个时辰，云天之上那森绿色特殊的光环迅速凝聚，笼罩在整个暗月城堡周围。
　　紧跟着，所有人灵魂深处都悸动了一瞬，而那些实力相对弱一些的暗月一族战士们，则都像是中了某种诅咒一般，开始不顾一切的杀向联盟军战士。
　　“你留下，我去找老猩猩他们！”
　　徐阳立刻给暗月女王下达安排，自己则朝着老猩猩他们行动的方向追了上去。
　　抵达目标区域后，徐阳这才看到，老猩猩和紫狂刚好被那群兽人族战士包围。
　　“果然不出我所料，问题还是出现在你们兽人族的身上！”
　　徐阳冷笑着靠近这边，却是听到老猩猩赶忙开口呼喊：“不要过来！
　　兽人族内部发生叛乱，首领之位已经易主，他们提前拿走了最后一枚绿光灵石，还催动了一种特殊的上古邪咒，能够让实力不足的修士彻底癫狂，攻击自己的同伴！”
　　徐阳闻言，非但没有丝毫慌乱，反而更像是多生了几分兴趣。
　　“竟还有这等事？
　　你告诉我，发动反叛的那个领导者是谁？”
　　“是一个叫熔岩特尔斯的上古吞岩兽，实力很强，拥有远高于普通神的实力！
　　之前在兽人族一直处于沉睡期，才刚刚苏醒过来！”


第698章 诅咒消失
　　徐阳眼神突然更加凌厉了几分，所过之处身外数十米皆为无尽剑光包围。
　　似乎他本身，就已经化身成一把无坚不摧的利剑，只需一念，诸天之下，万剑来朝！
　　轰隆隆！
　　恐怖的剑芒不断随着天空中晃动的惊雷不断轰下，大凡是被徐阳精神力集中锁定的目标，都被遭遇无尽雷光剑芒的疯狂洗礼。
　　几十号兽人族强者顷刻之间灰飞烟灭，想要反抗竟都没有任何机会！
　　唯独剩下距离徐阳最近，始终在承受他目光的那个兽人头目，在距离徐阳身外十米处噗通跪了下来。
　　而他脚下这块巨石，已经被徐阳释放出的威压完全崩碎了。
　　“带我去见熔岩特尔斯。
　　你可以活下来，不光是你，还有你其他的那些族人。
　　我只会杀特尔斯一个，这是我对你的承诺。”
　　面前这个兽族强者根本没有任何其他的选择，妥协是他唯一有权利作出的决定。
　　熔岩特尔斯是个十分古怪的家伙。
　　他性情十分的消极，不喜欢与任何同类相处。
　　因此在兽人族部落当中绝大部分的时间，他都会选择沉眠。
　　没有人知道，他到底为什么会选择在这样一个节骨眼突然苏醒，并且对暗月城堡那边释放了诅咒的力量。
　　当徐阳在那个兽族的带领下来到特尔斯的领地时，这个兽人头目战战兢兢恐怖到了极点，甚至连正眼看一下前面这片熔岩领地的勇气都没有。
　　“作为兽人族的一员，你应该知道，出卖同族，该是怎样的下场，更应该清楚，在没有得到我允许的情况下踏入我的领地，又该是怎样的后果！”
　　轰隆！
　　一道巨大的岩石突然没来由的朝这边飞了过来。
　　徐阳冷哼一声，立刻施展大地法则，生生是在这巨石面前凭空横起十几道石墙，当着特尔诗的面，保住了这个兽人。
　　“我说过，他要活下去，便没有人可以在我的面前夺走他的生命。”
　　特尔斯冷笑：“你应该有些实力的，但你最好不要这么张狂，太狂妄的人，往往都没什么好下场的。”
　　“哦？
　　那我倒想看看，你和我之间，谁的下场更惨一些。”
　　徐阳说着，豁然一步登空而起，整个人悬浮在半空中俯视着这道场之中盘坐的特尔斯，看着他孤傲的背影，徐阳双手凝聚在一起，突然迸发出一股难以想象的惊天掌力！
　　轰隆隆！
　　恐怖的声浪席卷开来，周围两旁的巨石瞬间崩碎，特尔斯的背后，生生是被徐阳印上一道狰狞的掌纹。
　　不过这家伙并未因此如何暴走，还是在用背影背对着徐阳，更像是一个超然物外的老者，在这种特殊的环境之下观天悟道。
　　遗憾的是，这家伙根本没有那般高尚的境界，仅仅只是再用这样的方式逃避和这个世界的一切交流而已。
　　“我对你逃避面对一切的原因不感兴趣。
　　我只想提醒你，现在已经是你的生死关头，如果你还这样继续逃避下去，那你很可能连自己是怎么陨落的都不清楚。”
　　特尔斯沉吟了半晌，显然他是将徐阳的这番劝说听进心坎里去了。
　　他还在自己的内心深处继续做着挣扎，可惜始终没能突破心底那一层防线。
　　“我曾被部落大陆遗弃，误打误撞来到这个世界。
　　可当我费尽心思找到我所赖以生存的领域后，才发现，终究还是没能逃离出兽人族的范围。
　　好像这一辈子，我都要在这个我深恶痛绝的地方了此残生了，我已没什么期盼。
　　如今，我唯一想要做的，就是尽可能为兽人族出一份力，破坏灵魂战场计划，尽可能多的杀戮其他部落的强者，就是我唯一能够贡献出的力量了。”
　　特尔斯突然道出了自己的心声，却也让徐阳陷入了些许迟疑之中。
　　这样如此情感充沛内心复杂的一个家伙，到底要不要这般轻易的将之抹杀。
　　部落平原这样的世界，其实最缺少的就是特尔斯这样的人。
　　太多的人因缺乏思考，渐渐被充满兽性的欲望吞噬，这才是他们不断要靠战争来获得话语权的原始初衷。
　　可若是部落众生们也拥有了思考的能力，获得了强大的精神力提升途径，未来的他们，才可以驾驭更高层次的文明。
　　而这，才是能够帮助部落平原彻底摆脱低阶层面的唯一途径！
　　“看到你能够为自己存在的意义做出思考，我很欣慰。
　　可惜，你已经犯下了不可饶恕的罪行，对你的惩罚，还是必须要有的。”
　　徐阳一指对天，恐怖绝伦的一道剑芒当空劈下，生生是震碎了特尔斯身边一切特殊的力量守护结界。
　　而就在他的头顶上方，那一枚闪烁着淡绿色光芒的灵石，也终于像是失控了一般主动飞到了徐阳的掌心中。
　　“作为对你的惩罚，你将会承受诅咒本身带来的痛苦，直到你心中完成了对这份罪行的忏悔，诅咒便会自动消失。
　　至于你本人，永远也不要再离开这里了，许你一份清静，才是对你的灵魂最大的尊重。”
　　徐阳掌中轻轻一挥，数不清的巨大岩石在大地法则的作用下迅速改变形态，而后将这特尔斯完全包围在了最中间，更像是将他埋藏在了无尽岩石里一样。
　　自此，徐阳已是将五枚灵石全部拿到手，便再不做更多犹豫，立刻朝着暗月城堡返回。
　　绿光灵石的强大气息释放出来，所过之处，所有被诅咒笼罩的联盟军战士们迅速复苏，特别是那绝大多数的暗月一族战士，全都停止了对友军的疯狂进攻举动。
　　“老大回来了！”
　　众人都显得格外激动。
　　徐阳落地后，局面迅速得到控制，五枚灵石也第一次同时聚集在一个人的手中。
　　“现在，我需要一个足够安全僻静的地方，作为开辟灵魂战场的据点，你有什么好的建议吗？”
　　徐阳看向身边的暗月女王开口询问。
　　毕竟说到底，这丫头才是东道主。
　　“当然有，这暗月城堡下方，便是整个平原最隐蔽最安全的地方，跟我来！”


第699章 地宫下的秘密
　　其实这所谓的暗月城堡下方的地下室，连暗月女王自己都没来过几次，这个地方说起来倒还有几分诡异。
　　只是眼下事发突然，暗月女王一时间也想不到有什么其他比这更合适的隐蔽区域，便将这个地方推荐给了徐阳等人。
　　当众人再次来到这隐蔽的地下空间后，徐阳团队师凌云等人第一时间便捕捉到了这个空间内的特殊气息波动，那一种十分躁动的，充满着浓郁的杀戮气息的尘埃覆盖在这地下空间的每一个角落。
　　“姐姐，你有没有察觉到有什么异样？
　　这空间当中的气息似乎很不寻常。”
　　灵瑶看了师凌云一眼，也是无奈地点了点头。
　　“如果我没猜错的话，这个地方之前应该有成千上万的尸体埋葬在这个地方，否则的话绝对不可能产生如此浓重的恶灵的气息。”
　　“莫非这个地方曾经也是一处战场遗迹？”
　　龙坤紧跟着发出一声询问，不过将这里所有的情况都看在眼里的徐阳，自始至终都没有开口表达出任何的质疑。
　　徐阳的想法很简单，就是找一个相对隐蔽的地方，尽快将灵魂战场建立起来，然后带着自己团队众人赶快离开这部落平原，并不想进一步节外生枝。
　　因此，眼下徐阳也仅仅只是揣着明白装糊涂罢了。
　　就在他当着所有人的面儿，在这地宫中央再次召唤出五枚灵石聚集在一起之时，一股无比强大的灵魂气息瞬间爆发。
　　这气息之强横，竟是让整个地宫空间无尽尘埃再次变得躁动起来让徐阳也没有想到的是，这五枚灵石聚合在一起，爆发出的灵力波动十分强悍，竟然在极短的时间内，发生了灵魂向周围疯狂溢散的变故。
　　按说以徐阳强大的灵魂力底蕴，就算溢算出一部分灵力也无伤大雅，可麻烦就在于这些逸散到周围的灵气，似乎无意之间将周围一些特殊的生命体完全唤醒。
　　恐怖的灵魂力不断变得强悍，周围越来越多的黑色光影，就这样凭空出现在众人的视野范围内。
　　“我的天，哪来这么多的阴魂，老大，这究竟是怎么回事？”
　　徐阳担心的一幕终于还是发生了，看来许多事情就算想要避免也终究是很难的，紧要关头，徐阳看了一眼身边的暗月女王，希望能够在她口中得到一些提示，可事实上暗月女王对这一切也根本没有任何头绪。
　　“请相信我对你说的每一句话，我从来都没有欺骗过你，徐阳，我真的不知道这个地方曾经到底有着怎样的来历，自打暗夜城堡建立在这个地方之后，我来到这地宫的次数也是屈指可数。”
　　徐阳面色不禁更加冷漠了几分，但他相信暗月女王对自己说过的话，只是这处神秘的地宫似乎蕴藏着难以想象的巨大秘密。
　　正常的话，就算这里曾经是战场，拥有一定浓度的灵魂气息也不足为怪，可是这个地方拥有的灵魂浓度明显要超出我们所有人的想象，这绝不是一个简单的局部战场！
　　徐阳判断任何情况从来不依靠直觉，双眼当中瞬间爆发出两道无比璀璨的金色光芒，开始疯狂的扫视这里周围想要得到验证自己判断的证据。
　　“所有人立刻分散，不要凝聚的过于紧密！”
　　地宫当中越来越多鬼哭狼嚎的声音不断浮现，而现场这各族战士们哪里经历过这样的场面，纷纷按照徐阳的吩咐各自分散开来，一脸警惕地凝视着周围。
　　徐阳强大无比的天使气息逐渐开始爆发，同时脚步愈发的朝地宫身处开始靠近，希望能够吸引到更多潜藏在这里的灵魂气息靠近自己。
　　随着徐阳的不断深入，他很快发现这地宫，原本看上去并不是很宽敞，可是向里走去的话，这内部竟然还是别有洞天！
　　“这看上去似乎是一个巨大的地下迷宫！
　　之前你们之所以没有任何发现，是因为这地下潜藏的灵魂气息，大部分都陷入沉睡状态，因此很难被你捕捉到。
　　现在这些灵魂气息因为吞噬了一部分灵力，都开始逐渐复苏，打破了这地宫当中原本拥有的寂灭状态，我们的感知范围自然也就随之扩大了。”
　　徐阳做出这样一番解释，却也不经意间让所有进入这地宫当中的战士们，纷纷陷入了躁动的状态。
　　“我说暗月女王，你这地方相当的诡异，我们可否先离开这地宫下面，改日再来商讨建立灵魂战场的事？”
　　其他几个部落的首领，都开始不同程度的慌了神，生怕在这个诡异的地宫当中招惹出什么不可知的存在，将他们所有人全都留在这里面。
　　对于这件事，暗月女王似乎有些拿不定主意，朝着徐阳那边投出了询问的眼光。
　　徐阳思量了片刻，终于还是轻轻点了点头。
　　“不想跟着我们一起在这地宫当中继续冒险的，现在就可以离开，回到暗月宫殿当中等候即可。
　　不过你们最好对这个秘密守口如瓶，如果让我知道哪一族泄露了暗月宫殿下面这座地宫的消息，那么这一族就没必要继续留在这个世上了。”
　　徐阳的话自然是有着相当的威慑力，各族战士们一个个皆是如临大赦，连连点头。
　　“阁下放心，我们就在暗月宫殿当中等待着你们凯旋归来，不建立完成灵魂战场，我们是不会离开的。”
　　夕阳满意的点了点头，就此放任这几大部落的首领们先后脱离地宫区域。
　　“老大，你确定要在这地宫里面查个究竟吗？”
　　面对伊西丝的疑问，徐阳不假思索地给出了确定的答复。
　　“如果是寻常的古老战场遗迹，没什么可关注的。
　　可是像这座地宫深处，如此纷繁复杂的地理环境，又拥有着如此浓郁的灵魂气息波动，你觉得这个地方会像是普普通通的战场遗迹吗？
　　更重要的是，我刚刚对外面那些人隐瞒了一个事实，我在这地宫下面察觉到了一股从未在这夜寒山当中出现过的气息波动。”
　　“哦？
　　连老大你都没遇到过这气息，那究竟是怎样的来源呢？”
　　徐阳露出一抹微笑：“如果我猜的不错，这股气息应该和当今的神王有关。”
　　“你说什么？”


第700章 九长老棺
　　当听到徐阳这么一说，伊西丝女帝立刻来了精神。
　　“怎么可能？
　　你又没有见到过当今的神王，他才刚刚登位万年左右！”
　　徐阳冷笑：“我自然是没有见过他本人，但是对神王级别的神格力量，我却在灰发前辈的梦境当中领略过一二，自然不会判断错误。”
　　龙坤脸上立刻浮现出了震撼的表情。
　　“照你这么一说，难道这地宫下面还封印过神王级的强者？”
　　不等徐阳开口，眼前的这条黑暗通途，突然毫无预兆地释放出了一股无比浓郁的黑色灵魂吞噬气息！
　　强大的黑色浪涛直扑徐阳冲了过来。
　　遗憾的是，当他选择锁定徐阳为第一进攻目标的时候，就注定的这一击毫无意义。
　　轰隆隆！
　　！徐阳自然也不会跟他客气，轻轻挥了挥自己的右手，一道强有力的剑芒瞬间爆发，生生是将面前这一道黑色的吞噬气息劈成了两半，与此同时，这气息爆发之后，敞开了后方更为开阔清晰的地宫视野。
　　“这里分明是一个岔路口，通向三个截然不同的方向。”
　　“我靠，居然又是这种岔路，我现在有点儿相信你的说法了，老大这地宫根本不可能是寻常的古战场那么简单！”
　　“老规矩，咱们抽签儿分组分头前进！”
　　徐阳带头张罗了起来，采用团队内独有的特殊的游戏方式进行分组。
　　最终，徐阳伊西丝以及师凌云三人分到了一组，走中间这条路。
　　龙坤则带着灵瑶紫狂和老猩猩一组，走左边这条路。
　　剩下的其他人归入第三组，朝着最右面的那条路前进。
　　按照徐阳往来的经验，中间这条路一般都是危险性最高的那一条主干道。
　　果然没有出他所料，徐阳带着这两个丫头前进没多远，便看到了这开阔的地下空间内到处封印着十分精致的玉石古棺。
　　“我靠，这种玉石古棺，如果我没记错的话，只有神族的名宿才有资格被封印在这样的棺中！”
　　伊西丝万般震惊之下开口。
　　徐阳却是一点儿不慌，露出了一抹平静的微笑。
　　“既然被我们碰到了，今天我就要好好看一看这地方到底藏了怎样的名堂。”
　　徐阳花音一落，手中玉骨神剑顺势发出，不偏不倚的轰碎了距离自己最近的那一道玉石古棺关吱嘎！
　　！没有想象中那种炸裂式的气息波动爆发，徐阳这一剑挥舞出来，赫然发现自己这一道剑芒当中的绝大部分力量，竟然都被这古棺本体完全吞噬！
　　而这也恰恰能够从侧面证明，眼前这些玉石古棺封印，的确应该是神界的手笔。
　　打开面前这一道古棺，徐阳三人赫然发现，当中平静的躺着一枚女子尸体，这女子尸身保存完好，样貌绝美，身上穿着这种服装，一看便是神途上位者才有资格穿戴的特殊装饰。
　　“居然是长老会上一代长老！
　　这怎么可能，到底发生了什么？
　　长老会乃是神界最为重要的核心机构，甚至一些重大决策，神王自己都不能够独断转行，而是要得到长老会的同意才能够实施。
　　而这位女修身上穿着的服装，正是长老会的标准神服！
　　可是他为何在陨落之后被葬在了这个地方，不应该出现在神族的荣誉长老殿吗？”
　　伊西丝感觉自己的世界观仿佛都被刷新了一样。
　　数十万年之间，神族当中发生了太多匪夷所思的事情，让她这个曾经的神族女帝都表示有些看不懂了。
　　“这个女人会不会是类似有罪之身？
　　才会被在死后封印到了这个地方？”
　　师凌云开口询问向伊西丝。
　　“这绝对不可能，长老会的人就算是有罪，哪怕是被处以天罚，也都是在荣誉长老殿当中进行的，除非是那种神界当中罪大恶极的人，将会被剥夺神格埋葬在无名深谷之中，也绝不可能被偷偷埋在这样一个不见天日的灰暗之所。
　　更重要的是，如果这女人真的有罪的话，她根本没有资格穿戴这样一身服饰，入葬在这口官中。”
　　徐阳和师凌云对视了一眼，听了伊西丝女帝这样一番话，二人愈发觉得这件事颇有蹊跷。
　　“如果一切都如你所说，那么我猜出了另外一种可能，这个女子包括其他这些观众可能存在的神途上位者，应该都是被偷偷的弄到了这个地方！”
　　伊西丝一脸茫然的反问徐阳：“那他们这样做到底是抱着怎样的目的？
　　与其弄到这个地方来，反倒不如吞噬了他们体内神元，这样既不会留下痕迹，又能增强自己的实力，何乐而不为？”
　　徐阳也是无奈叹了口气，起码就目前这种状态来看，就算是他也很难再推测出更多的内容。
　　“罢了，我们再看一看其他的这些古棺之中，是否也都封存着这样的上位者尸身！”
　　一番检查之后，徐阳三人得到了更令人醒目的答案。
　　九道古棺当中，无一例外全都封存着穿戴着神族长老会服饰的上一代长老会成员。
　　而当这九道古棺同时被开启之后，徐阳三人脚下突然亮起了一道十分诡异的灰白色大阵。
　　在这阵法中央，恐怖的灵魂力波动迅速集结，大批大批拥有神族形态的亡灵幻化而出。
　　“你们是什么人？
　　胆敢亵渎神族长老的肉身！
　　罪该万死！”
　　徐阳立刻便识别出这些亡灵，虽然都为鬼魂的形态被封印在了法阵当中，但他们生时应该都是神界的一员，为了收集到更多的线索，他并没有第一时间对这些亡灵动手，而是面色凝重地对着这些亡魂冷然开口。
　　“都给我睁大你们的眼睛仔细看清楚了，站在你们面前的这位，乃是当年的神界女帝伊西丝！
　　她的父亲，便是古来最惊艳的一代神王，烽火无极”当烽火无极四个字传出来之后，眼前这些带有神族气息的亡灵完全傻眼了。
　　“什么！
　　你竟然是女帝！”
　　伊西丝知道他们会怀疑自己的身份，毫不犹豫地释放出了自己的灵魂本体。
　　神族出身灵魂都有一部分神元的组成，因此他们同类之间想要判断对方的身份并不困难，即便肉身容貌已经完全改变，通过灵魂本源也依然能够印证伊西丝的神之女帝身份。
　　“天哪，果然是女帝阁下！
　　阁下，你总算是逃出升天，能够为我们做主了！”


第701章 女帝的侄子
　　眼前一众神族亡灵，纷纷单膝跪地，以最高规格的礼节拜见伊西丝。
　　“赶快起来吧，你们这到底是怎么回事？
　　好好跟我们说清楚，这些人应该都是上一代的神族长老，为何都陨落在了这个地方？”
　　伊西丝发出这样的疑问后，面前这些神族亡灵，竟然一个个都开始痛哭流涕。
　　从他们灵魂的震颤便能感受得到这些亡灵之前曾经遭遇过怎样的痛苦。
　　“是这样的，我们原本都是这些长老会长老们的神仆！
　　万年前，也就是当今神王继位的那一个纪元，神界突然爆发了一场令人匪夷所思的暴动！
　　一股十分强大的，却看不出身份的神界力量，突然对长老会发起了偷袭，竟是在三天之内覆灭了整个长老会。
　　而在那之后不久，新的长老会迅速组建完成，就连神王本尊也火速登基，这一切的一切都是显得如此不合常理，可是我们这些作为长老会仆人的微末角色，除了和自己的主人们一起陨落，共赴黄泉之外，我们根本做不了其他事情。”
　　徐阳等人皆是恍然点头。
　　“那你可知，为何这些人的石棺会出现在这个地方？”
　　眼前这名神仆亡灵脸上生出了一抹感激之色。
　　“是神族当中一名不知身份的强者，暗中将这些长老们转移到这个地方的，就连你们用那特殊灵石召唤出的传送通道，也是当年那一位神留下的。
　　根据我们所知道的内容，那一名身份特殊的神，当初为了完成这一切，牺牲掉了自己的神元，并且掩藏下一个天大的秘密。”
　　这样的认知从这名神仆口中传出来之后，徐阳等人愈发变得严肃起来。
　　“老大，看来你担心的情况真的发生了，事情根本没有我们想象中那么简单。”
　　徐阳忍不住攥紧了拳头：“不管怎样，既然被我们碰上了，那就一定要查他个水落石出！”
　　“神王不比其他，乃是诸天世界权力最高的存在，如果连他都出现什么不可知的问题，后果将会不堪设想。”
　　师凌云和伊西丝皆是赞同的点了点头，重新看向面前的这名亡灵神仆。
　　“有关那个当初布置这一切的神，你还知道多少？”
　　神仆也是无奈地摇了摇头：“他现在在什么地方我们都不得而知，但是你们之前释放出的那五枚灵石，应该是找到那位神所留下的神元的重要凭借，你们可以尝试着从那灵石本身入手，看看能不能找到什么重要的线索。”
　　徐阳闻言，不再做更多犹豫，立刻将那五枚灵石全部释放出来，就当着这些亡灵神仆的面儿开始向中央一点凝聚。
　　起初这五枚灵石似乎是对徐阳的力量并不感冒，不断的朝中央一点碰撞却始终无法完成融合。
　　紧要关头，还是身边那亡灵神仆突然开口，提点了众人一番。
　　“阁下，如果你始终无法将这五枚灵石融为一体，请尝试释放体内的神元，将他们进行融合。”
　　这下倒是难住了无所不能的徐阳，毕竟他体内从来没有凝聚过真正的神格，哪里来的神元可以使用。
　　只见伊西丝沉吟了片刻，终于还是来到了徐阳的身边。
　　“让我来试一试吧。”
　　徐阳和师凌云对视了一眼，似乎都有些担心她。
　　毕竟如今一些事已经没有了属于自己的本体，她就算想要动用神元，也是直接从自己的灵魂本源当中进行割舍。
　　“放心吧，我体内有你输送的天使之力，就算割舍掉一部分灵魂本源也无伤大雅。”
　　伊西丝这丫头脾气还是倔的很，一旦她自己决定的事，其他人很难改变，这一点，倒是和徐阳很像呢。
　　只见她轻轻点向自己的眉心，一道璀璨的灵魂之光缓缓凝聚。
　　细若游丝的灵魂本源，开始向中间这五枚灵石凝聚的地方融合。
　　果不其然，随着伊西丝的灵魂之力向这五枚灵石当中逐渐渗透，灵石仿佛有了感情一般，迅速释放出了五道无比璀璨的光芒。
　　而在这几道光芒的凝结点，一道无比通透的人魂轮廓开始浮现。
　　“天哪，竟然是你，吉坦！”
　　伊西丝露出了无比激动的表情，看得出来她对这五枚灵石凝聚出来的这道轮廓十分的熟悉。
　　“姑姑，真的是你吗？”
　　听到这家伙对伊西丝的称呼，徐阳和师凌云再一次愣在了原地，而后再用不可思议的目光凝视着伊西丝！
　　“什么鬼？
　　你怎么还多出一个侄子出来？”
　　女帝看向徐阳此时的表情，忍不住笑了起来“吉坦的爷爷是我父亲的弟子，也是当年我父亲神王座下的第一战将，乃是我们这一脉忠心耿耿的传承者，我父亲当年待他爷爷如己出。
　　这小子是我看着长大的，我还曾经抱过他，想不到一转眼都这些年过去了。”
　　“姑姑，我终于等到你归来了！
　　实不相瞒，你们用来开启这通道的灵石，便是我以自身骨体炼化出来的神器，目的就是为了保护这些长老会的成员。”
　　听到吉坦说出这些内容，徐阳三人都很快恢复了平静的脸色。
　　“你给我们仔细说说，当年到底发生了什么？”
　　吉坦神情立刻变得严肃了几分：“万年前，神人王即将登基的时候，你父亲留下的封神令出现了波动，诸天世界的位面决口比之前膨胀了一倍多！
　　也正是在那期间，当时我还执掌着神界北明军的人吗？
　　，便立刻带人查看了那道缺口。
　　也正是因为那次出任务，让我有幸逃得一劫。
　　我在那道裂缝当中查询到一些蛛丝马迹，如果我没猜错的话，应该是有大量的域外强者在那次事件当中进入了诸天世界。
　　而当我带着这个消息再次回到神域的时候，长老会已经惨遭毒手，神界经历了一次难以想象的重大洗牌，原本拥护上一代神王的势力几乎被消灭殆尽。
　　而真正让我感到诧异的是，这件事发生后没多久，新一代神王居然顺理成章地登基了！
　　正因为这里面矛盾重重，疑点繁多，让我不得不暂时逃离神域。
　　后来我通过一种特殊的功法隐藏了自己的神元气息，重新潜入回神域，调查当年的案子，并且将这些长老会曾经和我们那一脉较好的各位前辈的尸体全都带了出来。”


第702章 灵魂战场建立
　　并且在回访调查的期间，我还发现了一个至关重要的秘密！
　　那就是新一代神王的深渊气息和我曾经效命于神界时候的气息截然不同！”
　　当徐阳等人听到这样一个内容后，皆是露出了不可思议的震惊表情。
　　“你说什么？
　　居然还有这等事！”
　　“我的判断绝不会错，毕竟我二次回访神域，本就是冒着生命危险，一路上都是战战兢兢如履薄冰，怎么可能会将这么重要的判断弄出差错来！”
　　师凌云思考了半天终于开口：“如此看来，当今神王的身份确实可疑！
　　正常来说，作为顶尖神级存在神元的气息，几乎不可能有任何改变！
　　换句话说，神元气息应该就是一名神最显著的身份象征！
　　如此看来，这一代神王的身份着实可疑！
　　你是怀疑这家伙和那一团从域外进来的特殊力量有关？”
　　吉坦凝重点头。
　　“如果不是这样的话，我实在想不出有什么人能够在短短几天之内覆灭整个神秘长老团！
　　更重要的是，这九大长老陨落的无声无息，很有可能是他们极其亲近或者是不设置防备的人，对他们突然下手给予了致命一击。
　　种种蛛丝马迹，分着看还是错综繁杂，可若是将这一代神王作为假想的罪恶之源，似乎一切问题都能够迎刃而解。”
　　徐阳深思熟虑了半天，终于还是凝重的点了点头。
　　“你的判断并没有错，如果是我的话，我也会做出这样的假设，可现在问题是就算新一代神王真的有可疑，我们也无从查证。
　　且不说我们能否顺利通往无月天，就算成功进入到那个地方，能不能战胜云都的神皇子还是两个问题。”
　　师凌云这般说着，吉坦似乎突然间想到了什么，释放出三道精神烙印给徐阳三人。
　　“这道灵魂烙印所在的位置，被我藏匿了一件长老团三大神器之一的乾坤锁，另外还有我的肉身以及神元，这被我封印在了这条内径当中的神隐古矿遗迹中。
　　若是你们能够找到那个地方，镇压周围的一切邪恶，当能够继承我们的神元以及神器，算是我最后为你们做的一点事了。”
　　徐阳三人也不知道再多说一些什么好，只是大家都很清楚，这个吉坦为了神界付出了这么多，若是无法完成他的嘱托和期望，总归是说不过去的。
　　女帝似乎是三个人当中最最惆怅的那一个。
　　她原本以为自己脱离了封印，重新获得了肉身，开启了第二次生命，就能够彻底摆脱自己和神域的一些过往，可现在看来，这根本就是自己的命运，这辈子注定无法挣脱。
　　“你放心，吉坦，我绝不会让你这样白白牺牲！
　　你所对我说过的话，我都已经牢记在心了，若是我们真的有机会挣脱夜寒山这道封锁，回到神域，一定查清神王身上的秘密！”
　　吉坦听到一些词说出这番话后，灵魂也终于得以释然，露出了满意的微笑，而后迅速消失在了虚空当中。
　　“姑姑，若是你将来还有重返神域的机会，我希望你能够成为执掌诸天的至高存在！
　　虽然你是个女子，但我觉得让你来做神王的话，你一定比任何人都要出色，甚至比当年的师祖还要强大！”
　　这句话只是吉坦陨落之前的一句心声，殊不知却无意间成了女帝日后人生的导向。
　　“眼下真相大白，我建议将这个地方彻底封印，在建立好灵魂战场之后，我们便立刻出发去寻找这件神器！
　　反正如今知道了这五枚灵石的来历，相信那传送通道也绝对不可能再有更多的障碍来阻止我们。”
　　女帝听了徐阳的话也是赞同的点了点头。
　　随后徐阳三人便立刻打道回府，又回到了最初的那个三岔口的位置，并且尝试着让其向其他两处通道深处释放灵魂气息，很快便将其他两组众人全都召唤了回来。
　　徐阳简单将自己三人遇到的情况和龙坤等人说了一遍，而后便开始在所有人共同的努力下直接建立灵魂战场。
　　之所以选择在这下方完成，一样也是考虑到安全性的问题。
　　毕竟建立灵魂战场的过程中，徐阳作为引导者，一定不能够让任何外力产生丝毫的打扰，否则的话很有可能伤害到他的灵魂本源。
　　事实上，这种建立灵魂战场的举动，根本就是利用纯粹的精神力打造一个截然不同的全新规则下完美运行的灵魂世界。
　　徐阳只是凭借自己的底蕴，为整个部落平原建立一个灵魂作战的平台，而这一平台仅仅也只是一个大方向的基础，后续如何丰富和完善，还需要部落平原的这些人共同努力。
　　很快，在处理完这里的后续事情之后，徐阳三人便重新回到了暗月城堡，而各大部落的首领们也都没有食言，大家都安安分分的守在城堡之中，等待徐阳等人的平安归来。
　　“怎么样？
　　你们在下方到底遇到了什么？”
　　徐阳平静的摇了摇头：“不过就是一些来自上古战场的残魂罢了。”
　　他给出这样的解释，其他人就算心中有所嘀咕，也绝对不敢当着徐阳的面儿发表什么反对意见。
　　“好了，如今灵魂战场已经建立完毕，你们不妨先进来试探一番。”
　　在徐阳的主动接引之下，等候在暗月城堡当中的这些各部落首领也都不再多做犹豫，纷纷在徐阳的指引中释放出自己的灵魂本源，进入到这灵魂战场内。
　　“我的天，想不到我们部落平原各种族，竟然有一天也能够用这样的方式进行战斗，这太不可思议了！”
　　“要知道，咱们这些人最薄弱的就是灵魂强度和精神力，如果长此以往通过这样的方式进行战斗和训练的话，我们各大种族应该都可以完全弥补我们自身的短板，让整个部落平原的综合战斗力提升一个全新的档次。”
　　“小矮人说的不错，这样一来我们也能最大程度的减少各部落之间的人员缺损，简直是有百利而无一害，徐阳阁下这一次你可真的是帮了我们一个大忙！”


第703章 神隐古矿
　　徐阳却是无所谓的摇了摇头：“如果你们想谢的话就谢谢暗月女王吧。
　　如果当初没有她的首肯，我也绝不可能这般轻易的为你们建立这样的平台，说到底我们这些人不过就是一群过客，根本没想着长时间留在部落平原当中，能够为你做些一些力所能及的事情，你们也就不用客气。”
　　很快，各部落首领们纷纷将自己的灵魂本源投入到灵魂战场之中，开始了这令人振奋的灵魂战争，在锻炼各自精神力，熟悉灵魂战场规则的同时，也能够见各部落之间的矛盾，最大程度地予以化解。
　　感受到灵魂战场不断被完善，徐阳完成了自己的使命，很快变灵魂归入本体，仅仅只是给暗月女王留下了一道魂念，居然便带着自己团队众人离开部落平原，直奔传送通道。
　　吉坦灵魂寂灭之前，给徐阳等人留下的那道灵魂烙印，实际上是一道空间传送坐标。
　　在这空间坐标的接引之下，众人并没有花费太多的精力便完成了在这条内径当中的空间穿越，直接跨越了中间几个域外大陆生灵聚集的区域，来到了古矿的门口。
　　“我的天！
　　老大，这古矿周围的气息也太可怕了吧，我怎么感觉这里比那些厉鬼之类的东西还要吓人？”
　　龙坤面对着幽深黑暗一望无尽头的古矿深处，忍不住打起了冷战。
　　“越是能够带给你这种感觉的地方，就越有机遇可寻。”
　　“这里也连生灵的气息都很少能够捕捉到，足以证明有许多超越神级的上古异类，大家咬咬牙，坚持一下，争取早日找到吉坦留下的传承！”
　　徐阳很聪明，知道一提到吉坦传承，大家都能够打起十二分精神来。
　　毕竟这一次一旦有所收获，那将是无与伦比的一场重生式的蜕变。
　　一旦能够获得神元，就相当于让自己拥有了神的力量，这种级别的诱惑，足以让龙坤等人在这古矿之中赴汤蹈火了。
　　为了避免打草惊蛇，徐阳团队在前进的过程中，已经将各自的气息压缩到了最小的程度。
　　只是这一路走来，转眼之间，团队众人已经前进了三天，别说是没有碰到什么古矿当中的上古异类，竟然连猛兽的尸体都没有看到一具。
　　吱嘎！
　　什么东西？
　　龙坤突然觉得脚下有什么东西绊了一跤，低头一看，居然是一条巨龙的骸骨，掩藏在了这里特有的褐色沙堆之下。
　　“我的天！
　　老大，你们赶快过来，我有大发现！”
　　众人纷纷凑了过来，在看到这一具龙之骸骨以后，皆是忍不住倒吸一口凉气。
　　“果真是巨龙的尸骨！”
　　“老大，你觉得如何？
　　龙族可不是什么好惹的对象，这个地方居然能够这般随意的埋葬龙骨，必然不是什么凡俗之处！”
　　众人都开始交头接耳议论了起来，唯独徐阳将目光落在了伊西丝在身上，这丫头似乎自打进了古矿之后，神情始终格外的凝重。
　　“你是不是知道些什么？
　　不要对他们讲，不妨可以跟我说说。”
　　伊西丝沉吟了片刻，终于还是决定将自己所知道的一些内容，以灵魂传音的形式单独分享给徐阳。
　　原来，这古矿在数十万年前，乃是神界唯一的一处刑场。
　　后来不知是何原因，这地方突然没来由的被转移出了神域范围内不知所踪。
　　而当这丫头刚刚以如今的身份进入这古矿的时候，立刻便有一种格外熟悉的感觉。
　　“我曾听见我父亲提起过，小时候，我因为贪玩，无意间闯入了众神刑场之中，险些遭遇了一场天罚洗礼，差点被劈碎了神格。
　　若是按照我当年对于这里的记忆来回味，这地方，非但拥有数不清的上古顶级神魂怨念沉睡，并且还是一个法则十分凌乱的区域。
　　换句话说，在这个地方流动起来的能量是不能够100%受修士本身控制的。
　　一旦在这个地方施展某种上古奥义，很有可能因为驾驭能力不足，受到周围法则状态的干扰，濒临失控。”
　　徐阳若有所思的连连点头。
　　在得到这样的认知之后，徐阳本能地将周围团队众人召集到了一起，叫大家好生控制各自的气息，跟在自己的背后。
　　看到这一幕，伊西丝内心深处充满了感动。
　　在她看来，徐阳作为一个领袖简直是完美的，因为他时时刻刻都能够照顾到团队当中每一个人的安危，给他们提供最大程度的庇护。
　　轰隆隆！
　　！就在团队众人行进的过程中，一股毫无预兆的恐怖气息瞬间爆发！
　　数不清的漫天雷光不断降临，开始有条不紊的洗礼徐阳团队众人所在的区域。
　　徐阳眼神当中瞬间爆射出一股厉芒，手中玉骨神剑幻化而出。
　　“既然是古矿当中的顶级强者，不妨现身一见。”
　　徐阳话音刚落，一到古铜色的巨大身躯轰然降临。
　　团队众人在感受到面前这个强者的气息之后，纷纷流露出了震惊的表情。
　　“这是上古神的气息！”
　　“好强大的力量波动！”
　　徐阳本能地朝着身边的伊西丝看了一眼。
　　“你认识他吗？
　　看样子应该是与你同时代的存在。”
　　女帝伊西丝冷漠地摇了摇头。
　　“虽然他的身上拥有神的气息，但我能够隐隐察觉的出他体内的神元属性，却让我感到十分陌生。”
　　徐阳似是受到了什么提醒一样，猛的拧紧了眉头。
　　“难道说，这个家伙和吉坦留下的那些线索有关？”
　　为了进一步试探伊西丝的判断，徐阳毫不犹豫地提着手中玉骨神剑，朝着面前的古铜色的巨大生物冲了过去。
　　“拿出你最强的实力吧！”
　　轰隆隆！
　　徐阳一剑劈开巨大的剑芒，几乎一瞬间便将这古铜色巨大身影的守护罡气完全撕碎。
　　“吼吼，多久没见到你这种实力强大的人都来骚扰我们的地盘了！
　　上一次，敢进入古矿的，还是那些都不知死活的巨龙，不知道你们来的时候有没有看到他们的骸骨?”
　　徐阳冷笑：“你最好不要把我们和那些龙族相提并论，否则的话你会很受伤！”
　　这古铜色的大块头似乎觉得像这番话冒犯了他，眼神瞬间变得无比冷漠，本体爆发出一股十分特殊的杀戮气息。
　　正因为对方爆发出的气息格外分明，徐阳才愈发觉得一吸食的判断是多么的正确！
　　“或许你的直觉是对的！
　　马上我就会抛开他的身体，看一看他体内的神格究竟和诸天世界的能量体系是否符合！”


第704章 诸天坟墓
　　“小子，你有点太狂妄了，我要让你明白冒犯我是怎样的下场！
　　！”
　　这大块头发出盛怒一吼，突然间自己的一条右臂变得无比庞大，锁定徐阳的气息当头砸下，一股无比强势的震颤感瞬间扩散向周围。
　　“大家小心，这股气息带有十分浓重的金属元素力，能够腐朽你们的经脉！”
　　徐阳赶忙向身后提点了一声，同时本体立刻消失在原位，再次出现时，他手中的玉骨神剑已经狠狠插入了这巨大的古铜色肉身背部。
　　噗！
　　！玉骨神器何等锋利，瞬间洞穿了这家伙的身体，然而让徐阳所有人为之震惊的是，从这家伙身体当中流淌出来的，根本不是鲜红的血液，而是纯粹的金属液体！
　　这一幕的出现，当真是刷新了在场包括徐阳在内所有人的三观。
　　在他们的认知范围内，有一个最为基础的共识，那就是任何生命体，都应该是通过血液来传递能量维持生命的。
　　不管该生命体的生命形态如何特殊，这个最基础的条件都不应该被轻易打破。
　　唯独面前这个巨大的金属生命体的出现，彻底颠覆了徐阳团队所有人的认知。
　　毫无疑问，这家伙也是域外生命，并且他的实力，似乎根本不只是眼前看上去这么简单。
　　“回答我，你到底是来自哪一个世界。”
　　“荧惑！”
　　大块头根本没有任何犹豫，直接开口给出了徐阳等人这个答案。
　　“天呐，那不是与诸天比邻的世界吗？
　　怎么会孕育出你这等怪物！”
　　大块头冷笑：“很多事情根本不是你们想象中那么简单，区区诸天世界，仅仅只是无尽位面中相当渺小的一部分。
　　而我们荧惑存在的文明，已经凌驾于你们数十万年，因此你们在我的眼中，与蝼蚁和食物没有任何分别。”
　　徐阳冰冷一笑：“既然你这么自信，那我真的毫不介意先给你上一课。”
　　噗！
　　！一剑的威力不够，那就十剑，百剑！
　　徐阳的剑道在融合了云忘机的剑道传承后，比从前更加凶猛狂横，单是一瞬间的剑气爆发，就足以凌驾于这个时代所有剑道修士之上。
　　现场众人不过经历了一眨眼的功夫，面前这庞大的萤火生命体，已经被徐阳切割成了支离破碎的碎块！
　　“哈哈，让你装B,怎么样，到头来还不是陨落在了我们老大的手中，可笑！”
　　龙坤凑上前来，对着面前这一谈碎肉比了比中指。
　　尴尬的是，龙坤真的没想到，这家伙居然还有死灰复燃的可能！
　　只一瞬间，地上这一堆金色的碎块，竟是毫无预兆突然化成一道沙光，仿佛是被赋予了强大的生命力一般迅速腾空而起，将面前龙坤的身体团团围了起来。
　　“糟糕！
　　！老大，我，我的本源，正在迅速流逝，赶快救我！”
　　龙坤的话让身边众人惊惧不已，谁都没想到事情的走向会是这样。
　　徐阳勃然大怒，化作一道厉光飞到了龙坤面前，无比霸道的一把抓在这团沙土之上，任凭这股强横的吞噬气息同化向自己的身体，从而将龙坤自当中解救了出来。
　　“老大，你！”
　　龙坤激动的大喊起来，他当然明白徐阳这样做就是为了他自己，可当众人看到这流沙开始附在徐阳身上后，比之前更躁动了起来。
　　师凌云释放出圣道天音神器，开始对着徐阳身上这几道流沙疯狂弹奏，释放出无比强横的精神力威压，可惜竟然对这流沙毫无作用。
　　其他人也都各自出手，用不同形式的力量手段与这流沙博弈，纷纷败下阵来。
　　“你们都不要动，各自向后退开，我自己处理。”
　　徐阳无疑是同这流沙生命体接触最为密切的目标，没一会功夫，便大体上摸清了这家伙是依靠怎样的方式进行生命力吞噬的。
　　它虽然没有血脉系统，但却能够利用这种金色的流沙液体进行吞噬能量，而灵魂本源，则同这些流沙相互依存，完美的融入到了流沙的每一个部分当中。
　　“哈哈！
　　不要再挣扎了小子，我们荧惑一脉孕育出的生命体，都是能够完美克制你们诸天世界的，不管你们用怎样形式的力量，都不可能征服我！”
　　徐阳冷笑：“我明白你的意思，只要是诸天世界的力量，都无法对你产生任何作用，对吧？”
　　“可以这么理解。”
　　流沙自然而然的摆出了上位者的姿态，但它不可能想到，自己最引以为傲的优势，恰恰被徐阳利用成了最为致命的弱点！
　　“既然你这么自信，那就给我睁大你的眼睛看清楚了，什么才是能够镇杀你的力量！”
　　话音一落，徐阳单臂释放出了无比摧残的深蓝色的光芒。
　　一刹那间，整个神隐古矿的虚空中，凝聚出无比闪亮的七颗星辰！
　　徐阳剑引七星，当空傲立，转眼之间，便是七道璀璨星辰的锋芒轰然降下。
　　而这七道星辰之光，在打入徐阳手中玉骨神剑内，全都被同化成了源源不断的剑气，在他的精神力指引下，迅速轰在了这一滩金色流沙的表面。
　　“呃啊！
　　！”
　　这流沙倒是完全没有防备，还以为徐阳这次施展的依旧是来自诸天世界内的功法，也就没有太周全的盘算。
　　岂料，这一剑威力淋漓尽致的爆发出来，流沙本体根本就没有一丝一毫的免疫能力，结结实实被轰了个支离破碎。
　　“天呐，能以一己肉身引动诸天星辰的力量，这样的手段，老大可是从来都没有施展过啊！”
　　团队众人无不震撼到了极点，殊不知这一招，同样是徐阳传承自剑先云忘机的手段。
　　不要忘了，那云忘机，也不是来自这诸天世界的人，而是真正如假包换的域外强者！
　　“你小子，居然还藏着这样的后手，的确是让我吃了个大亏呢！
　　不过我这个人从来都是睚眦必报的，你敬我一尺，我不一定要敬你一丈。
　　但你若毁我三分，我便让你生不如死！
　　！”
　　刹那间，这一滩被徐阳劈的几乎神志不清的流沙迅速完成二次集结，气息更盛从前！
　　“我X，这下恐怕麻烦了！”


第705章 堕落破局
　　“哈哈哈……
　　蝼蚁终究只是蝼蚁，在这片领域当中，没有人能够战胜我们。”
　　这流沙重新幻化成了原来的金光闪闪的巨大轮廓。
　　与此同时，似是因为刚刚徐阳那一剑太过强盛，吸引了更多的流沙涌进了战场，不知不觉间，便将这古矿局部战场完全包围。
　　“老三，听说来了几个蝼蚁，我们也来凑凑热闹，嘿嘿。”
　　“你说的没错老六，就是他们几个，得到了这样的玩具我很开心，不过我愿意和你们一起分享我的玩具。”
　　徐阳团队众人一个个皆是露出了十分凶狠的模样，打算跟这些家伙殊死一博。
　　“老大，我知道你想护着我们。
　　但是这一次，请允许我们为捍卫自己的尊严而战！
　　总是活在你的庇护之下，没什么意思。”
　　龙坤战意十足，当听到他说出这样一番话的时候，徐阳也就决定不在对他给予任何的庇护了，是生是死，都是任何一个修士所要面临的劫，旁人没有强行改变其他人命运的权利。
　　紧跟着，老猩猩泰山和紫狂等人纷纷出手，灵瑶师凌云断后，而那几个魔法师则都被牢牢守护在团队中间。
　　“风元素魔法——风爆漩涡！”
　　六个魔法师脚下六芒星同时闪耀，自团队周围凝聚出一道十分纯粹而通透的漩涡风暴，一点点朝着四面八方发散推进，这样做能够最好的遏制流沙的行动力。
　　“三哥，看来中间那几个魔法师，才是他们这个团队的核心啊，其他人简直跟废物一样，一点实力都打不出来！”
　　“那是当然，别忘了这里是什么地方！
　　神隐古矿可是诸天世界生命的禁区！”
　　外围几个流沙逐一显化出了真身本体，但却也在交谈之间无意提醒了徐阳一波。
　　“为何，这古矿会被称为是我们这个世界的禁区？
　　针对诸天世界体系内的力量的原因，又是什么呢！”
　　徐阳本能的和不远处的女帝伊西丝对视了一眼，想要找到问题的答案。
　　就在这时，伊西丝这丫头突然强势爆发，她因为肉身乃是血族雕塑所化，体内又拥有独属于徐阳的天使之力，因此她也算是不被这古矿战场限制的存在。
　　肆意挥洒而出的血脉气息，正在潜移默化的改变战场环境，很快也让这丫头受到了对方的格外照顾。
　　“优先秒杀这几个拥有诸天之外体系能力的目标，其他人我们慢慢蹂躏！”
　　为首那个被称为三哥的最先出现过的荧惑生命体幽幽开口。
　　“哼，你们有一句话说的一点没错，蝼蚁，永远都是蝼蚁！
　　就算给你们再大的能量，终究也没办法改变你们走向陨落的命运！”
　　话音一落，伊西丝全面爆发，悬浮半空中摊开双臂，通体燃起一股无比恐怖的血色能量，背后一只硕大无比的血色镰刀迅速凝聚。
　　“裁决收割！”
　　巨大血镰当空斩下，生生劈在了那荧惑老三的头顶。
　　对方本能的采用融化为沙的方式躲避这一击，却不想被生生斩断了肉身。
　　“原来如此，看起来是流沙，实际上，却并不是流沙，我明白了！”
　　徐阳脸上扬起一抹自信的弧度，他终于弄清楚这古矿战场真正诡异的源头！
　　“所有人听着。
　　所谓古矿对诸天世界的压制效果，其实是就法则的角度而言。
　　如果我的判断是正确的，那么这古矿战场内，应该同时存在着诸天世界和荧惑两大世界的法则！
　　这些古矿生物同时承载两个世界法则，因此拥有我们诸天世界神的气息和形态转化能力。
　　而我们，并不曾拥有领悟过荧惑的法则，因此无法看清他们作为荧惑生命体的原本形态。
　　实际上，这根本就是他们的伪装能力的体现，就算是流沙，也一样可以被斩杀碾灭！”
　　徐阳的话，虽是让自己团队众人大为震惊幡然醒悟，可也同时传到了那些敌人的耳中。
　　“我必须承认，你的洞察力和思维，是我见过最强大的诸天世界生命体。
　　可这又如何呢？
　　你根本没有改变战场规则的能力，这里是神隐古矿，任何来到这里的人，都只能遵从这里的规则！”
　　“哦？
　　那你怕是没有听说过一种能力——叫堕落！”
　　轰隆！
　　下一刻，徐阳猛地一脚震下，恐怖无比的爆发力本源倾泻而出，天使一脉强大的血脉气息席卷八方！
　　紫黑色的光芒笼罩徐阳全身，在他身外数十米内凝聚出的紫黑色领域，立刻无视了领域范围内所有的空间法则！
　　“所有人，立刻进入我的领域！”
　　徐阳再次对团队众人发出灵魂传音，大家纷纷凝聚向这边，刚一踏入其中，便彻彻底底的被这领域场内看到的一切所震撼。
　　堕落天使的领域内，可以无视任何法则，让这古矿又恢复了最初的样子。
　　“天呐……
　　想不到，这古矿内的原本模样竟是这般！”
　　透过堕落天使领域看向周围，这里的地面到处都是灰色的岩石，天空竟都没有光明的颜色，周围除了各种奇怪生命体的尸身横列周围之外，再没有任何值得一提的特点。
　　“我明白了，这里，就是荧惑世界的样子！”
　　师凌云再次震惊开口。
　　事实上，徐阳也从眼前的一幕联想到了自己曾经在齐州博览群书，看到的那些有关域外世界的奇闻，对荧惑世界的描述，就和眼前看起来一模一样。
　　“我X，老大，这么说，咱们该不会被弄到荧惑世界来了吧？”
　　龙坤又开始犯傻胡诌，被灵瑶戳了个脖溜。
　　“你傻啦？
　　有封神令在，谁能离开这夜寒山？
　　又怎么可能离开诸天世界？”
　　龙坤挠了挠头：“好像的确是这样哦！
　　那我们看到的这些……”“是荧惑没错，但却是荧惑世界的一部分空间，被人以逆天手段强行弄到了这夜寒山中。”
　　徐阳再次语出惊人，但也让大家有了更多的疑惑。
　　“要是真如老大你所说，那这一伙人将荧惑空间转移到这个地方，又是为了什么呢？”
　　徐阳眼神骤然变得冰冷起来：“想知道答案的话，杀光这里的这些域外生命体，或许就能够窥看到我们想要的答案了。”
　　“动手！
　　！”


第706章 万剑天征
　　徐阳突然发出一声怒吼，声浪之强，几乎传遍了大半个神隐古矿区域。
　　所有被这声浪所笼罩的生命体，都不由自主的战栗起来。
　　真正的堕落者诞生的一刻，都将会引起任何一个空间法则力量的哀鸣。
　　徐阳背后紫黑色的堕天使羽翼降临，他整个人悬浮升空，竟然将堕落领域的范围生生扩散了十几倍！
　　“元剑天征！”
　　刹那间，手中玉骨神器迅速幻化出数不清的神剑光影，在天空中围绕着徐阳本体不断盘旋打转，同时释放出越来越多足够强大的剑芒气息，组建成一个难以击溃的剑之光球。
　　每一道边沿上，都凝聚着数不清的剑刃锋芒，令人真正的陷入绝望！
　　“现在开始，你们唯一的任务，就是将这些来自荧惑的生命体，送进堕落领域内，其他的交给我处理。”
　　徐阳这话一开口，真正来自堕落王者的命令下达，每一个团队成员心中都凝聚着激动与崇敬的情绪，令人无法自拔。
　　“看招！
　　！”
　　老猩猩最先激动起来，本就足够健硕的本体再次膨胀，两臂不断朝着周围战场一次次的摆动，用简单有效的抓取的方式，尽可能多的零散搜集周围的流沙生命体。
　　紫狂则在用自己开创的特殊功法，大范围的吞噬自己周围的流沙。
　　灵瑶和龙坤配合的相当默契，一个用冰，一个用火，封印起来的同时，在以火元素狂暴的气焰凝聚出的力量旋涡，与自身所在的堕落领域完美链接。
　　这样一来，大凡是被这凤凰火焰旋涡锁定的流沙生命体，都毫无意外的要经历徐阳万剑天征神技的洗礼。
　　噗！
　　！一批接着一批流沙生命体，在徐阳的堕落领域中现出原形，而后被这无可抗拒的强大剑气光阵完成收割。
　　没过多久，半空中的徐阳已经彻底变成堕落主宰，掌控着古矿内所有已经出现过的流沙生命体的终结之人。
　　“我倒要看看，你们荧惑的生命体，还有什么可骄傲的资本。”
　　徐阳团队在用这个方式取得了突破性进展后，便开始尝试进一步推进，一点点深入向古矿腹地。
　　这一路走来，竟也杀了数百的荧惑生命体。
　　而女帝伊西丝，也在这一过程中，通过不断吞噬血脉的力量一次次壮大自己的底蕴，不知不觉间，就已经达到了半步神级的巅峰。
　　“不好，老五，你在这儿断后，我们立刻回去将这边的情况禀告给王！
　　这个叫徐阳的家伙未免太BUG了！”
　　其他那几个原始流沙生命体强者，一个个都开始慌乱起来，毕竟硬实力这个东西从不是靠吹嘘就能吹出来的。
　　别的不说，单是一个徐阳，堕落天使领域的释放，便足以让这古矿内芸芸众生为之心悦诚服。
　　“法则的力量，不管在哪个世界都是真正的根本。
　　如今徐阳老大甚至连法则的力量都能够化解，这是真的强到没边了啊！”
　　被守护在中间的六个魔法师也是直接看傻眼了。
　　谁能想到，他们当初无意间做出的这样一个选择，追随徐阳团队一往无前的走下去，而今竟也壮大到了这种程度。
　　虽说这支团队没有太多的信徒跟随，但徐阳太清楚，哪怕真的是要来一场大规模的战争跟随，只要他振臂一呼，八方自然来投。
　　这，便是一个人强到极致后才能孕育而出的影响力。
　　通过对越来越多陨落在自己身边的荧惑生命体的判断和观察，徐阳很快得出了这一脉生命体，能够拆解灵魂的真正原因。
　　那是因为，他们的灵魂本源，根本就没有各自独立的灵魂形态，原本就是一盘散沙！
　　换句话说，荧惑生命体所拥有的力量，根本不是他们通过后天修炼成长得来的，而是这种生命体从降生的一刻起，就决定了他们的强弱之分！
　　并且这种力量，永远也没有办法通过后天成长的方式得到提升。
　　因此接下来，徐阳唯一要做的，便是找到这古矿当中的最强者，只要见到他并且将之征服，就能够得知荧惑空间进入诸天世界的原因。
　　“停！”
　　徐阳一声令下，团队所有人停止了对其他流沙生命体的搜集，同时徐阳一对堕天使羽翼缓缓收缩，落地之后，堕落领域的范围也随之缩小，仅仅只能为徐阳一人提供清晰的无法则视野。
　　不过就算如此，对于团队而言也已经足够了，因为他们早已习惯，让徐阳自己做团队的大脑，有他这个最强的大脑在，所有人都充满了信心。
　　“咦！
　　老大，你看那边！
　　居然有树！”
　　龙坤惊喜的发出这一声呼喊，所有人纷纷看向那边，果真印证了龙坤的判断。
　　“强大的生命力波动……
　　如果我没猜错的话，吉坦封印的神元，应该就在这附近！”
　　徐阳立刻带着团队改变前进方向，朝着那生命气息不断浓郁的区域靠拢。
　　只是没等踏入那区域中间，大批的流沙生命体再次出现。
　　“原来如此！
　　我现在终于明白，为何吉坦会选择在这古矿当中封印神元了，因为这些荧惑生命体，是罕见的不会吸收外部能量提升自己实力的群体，将神元封在这里，将能永生永世的得以保全！”
　　伊西丝也明白了自己那个侄子这一初衷，不禁为他的深谋远虑感到欣慰。
　　“什么人，竟敢闯入元谷！”
　　开口这人不再是单纯的荧惑生命体，竟是一个拥有人族肉身的诸天世界的神！
　　伊西丝对他气息的判断不会有任何差错。
　　徐阳等人立刻上前自报家门，果然，这个神听到伊西丝的名号后，立刻单膝跪地。
　　“恭迎女帝驾临，我已奉吉坦师尊之命，在这里守护无数个年头，快随我来吧，这里便是吉坦师尊封印其神元的地方！”
　　在这人的带领下，徐阳团队纷纷跟上，来到了一处类似石碑状的机关面前。
　　只见这使者双手连动，很快便用娴熟的手段完成了眼前封印的破解。
　　浓郁的生命气息迅速爆发，迅速笼罩在场所有人，紧跟着，在周围诸天法则的作用下，元池得以显化出完整的轮廓。
　　所有人都被这一幕震撼的说不出话来。
　　“你，你确定，这就是你所说的元池？
　　？”


第707章 元池考验
　　所谓元池。
　　池倒是有，就是TM的没看到元！
　　这么大一池子空空如也，什么都没……
　　这名神仆少年露出一丝苦笑：“这是吉坦主人专门为各位大人设置的考验。
　　只有真正拥有沐浴神元资格的人，才能够在这元池当中寻到自己想要的力量，从而获得触碰天道法则，凝聚神格，彻底摆脱凡俗血脉的机会。”
　　听到神仆这么一说，众人这才得以放下心中的结缔，全都摆出一副跃跃欲试的姿态。
　　“行了，大家都准备一下各自入池吧。”
　　徐阳的话如同圣旨一般，他不开口，团队当中没有任何一个人敢私自做决定。
　　果然，他这般刚一说完，龙坤等人早就迫不及待的冲进这开阔的元池之中。
　　唯独徐阳和伊西丝女帝两人，以及那几个魔法师没有动作。
　　因为他们并不需要通过凝聚神格的方式来提升自己的实力。
　　拥有天使力量的人，都不需要凝聚神格，唯独紫狂那家伙身兼多源，倒能勉强钻个空子。
　　“这里交给你，我要入定，帮他们几个打开突破口，如果我没猜错的话，吉坦这样做，并不只是为了考验继承者，更重要是为了防止古矿周围的其他外来人染指神元。
　　更重要的是，我想趁机试探一下，看看能不能找到吉坦神格以及乾坤锁的位置。”
　　女帝伊西丝自然是会无条件支持徐阳的，给了他一个安稳的眼神。
　　“放心吧，你尽管放手去做，这里的一切交给我。”
　　徐阳不做更多犹豫，立刻盘膝入定，开始凝聚周围空间当中强大无比的道之法则。
　　法天象地神通开始发挥作用，越来越多的天地道痕开始具象化，涌向徐阳周围。
　　这一幕被那神仆少年看在眼中，也是让他大吃了一惊！
　　“天呐，想不到诸天世界当中，居然还能有人以凡体之身修炼到这种程度！”
　　神仆当然能够感受到徐阳是天使一脉传承者，但他的灵魂始终是凡人修炼到这种地步，因此从根源上定义徐阳，他依旧是个凡人。
　　可也正因如此，才更能凸显出他的强大，他的不拘一格，俨然已经成为超越云忘机那个级别的人族史诗级存在。
　　轰隆隆！
　　伴随着周围天地法则凝聚的数量不断增多，法则本身释放出的气息强度突破了某一个禁制的极限，周围空间的气息波动愈发变得狂躁起来。
　　殊不知，也正因这股气息的存在，整个元池内的特殊气息封印开始变得活跃起来。
　　“天呐……
　　我，我看到了！
　　！”
　　龙坤激动的呐喊起来，此时的他正闭目凝神，同样是感悟周围元气的状态，当他发出这样一声呼喊的时候，徐阳等人纷纷感受到，在龙坤的身体周围，已经开始踊跃着数不清的汪洋一般的火属性源力，正在疯狂洗濯灌注他的本体。
　　直到这股力量强横到了某一极限，龙坤的身体腾空而上，俨然化作虚空中的一代火神一般，背后凤凰图腾再次显化，通体火光比之前更强横了不知道多少倍！
　　火属性神元疯狂洗濯他的肉身，赋予了他真正意义上的神之属性。
　　伴随着肉身的强势改造，龙坤已经踏入到了神位临界的巅峰极限！
　　也就是说，只要龙坤想，随时可以主观上捅破这层窗户纸，获得聆听八方神言，沐浴天地法则，接受神之考验和天劫洗身的资格。
　　“啊哈哈哈，圆满了，老大，想不到我龙坤，一个书院出身的无名小卒，居然有一天也能够和老大你一样，站在这个世界的顶点，触碰到神的层面！”
　　龙坤飞身而下，似乎是因为格外激动，直接当着众人的面噗通一声跪在了地上，给徐阳重重磕了几个头。
　　也一直到了现在，龙坤才将自己内心深处潜藏了太久的情感心声完全表露出来。
　　“我虽然平时嘴上不说，但我心中明白，要是没有老大你，现在的我，还只是个学院当中最普通的一个教员，这份恩情，我龙坤三生七世都报答不完。”
　　徐阳笑着挥了挥手，龙坤自然而然的站起了身子。
　　“你要记住，成神并不能代表什么，只能证明将来你要面对的对手会更加强大，面对的危险也会更加的多。
　　一旦你成功凝聚神格，虽然获得了诸天世界体系中天花板层面的力量，却也同样是让自己拥有了弱点。
　　毕竟在绝对力量面前，神格也会被轻易破碎，到了那个时候，你就再没有重新回到巅峰的可能，如何打造你的神格，将你凤凰一脉力量的特点完美发挥出来，这些都要你自己去思考，我能对你产生的帮助，将会在今日之后变得越来越少，龙坤，你是时候蜕变了。”
　　龙坤听了徐阳这语重心长的一番话，终于面色凝重的点了点头。
　　“老大你放心，将来不管我变成什么样子，你徐阳，永远都是我一生追随的大哥！”
　　龙坤收拢凤凰羽翼，同样开始盘坐调息，只是他如今体内的火焰之力着实狂霸，早已经不是当初那个羽翼未丰的小凤凰能够相比了。
　　有了龙坤这个成功范例，其他人也都逐一突破了各自的考验，从周围毫无波动的虚空中感悟到与自己体内属性最为亲近的元力波动轨迹，便是沐浴这神元的唯一门槛。
　　不得不说，这吉坦真的是为整个神界，为了伊西丝一脉鞠躬尽瘁了。
　　要不是有他在，这一代神王身上的秘密恐怕永远也不会真相大白了。
　　轰隆隆！
　　又是一道无比狂暴的气息爆发，第二个吞噬完神元濒临觉醒的，竟是灵瑶这个丫头。
　　要知道，一直以来，灵瑶的天赋在徐阳团队中都不算顶尖，她只是在剑道方面天赋卓绝，其他方面，包括心智和阅历，都是团队众人当中成熟最晚的一个，年纪也是她最小。
　　可如今的她，在将冰属性女巫神级传承和自己的天剑之道完美融合后，这丫头可谓后来居上，自成一脉，成为整个诸天世界都极少有的顶尖剑道传承者，很快也找到了自己最渴望得到的突破方向，获得了属于自己的一部分神元。


第708章 神元沐浴
　　很快，其他人也都陆陆续续完成了考验内容，获得了属于自己的一部分神元，而元池当中剩下的神元容量也已临近干涸。
　　唯独紫狂这个家伙，迟迟没能找到那个突破口，吞噬这最后一部分神元。
　　大家也都看到他急躁焦灼的样子，都想帮帮他，却又都不清楚该如何下手。
　　“老大，这家伙怎么回事？
　　该不会是坏事做的太多，遭报应了？”
　　“去去去，龙坤你个大臭嘴能说点好话不？
　　不管他曾经做过什么，如今紫狂都是我们的伙伴，我们团队中的一员，不允许你用过去的眼光解读我们的伙伴。”
　　灵瑶好生给这货教训了一番，龙坤立刻变得安分下来。
　　“依我看，他应该是心中的执念容不下割舍两个字。
　　想要同时获得三种本源的神元，那是几乎不可能实现的，因为神格从来都只是单一属性，除非是神王级的存在，否则每一个神族体内的神格，主属性永远都只能有一种。
　　紫狂体质特殊，走的道路也很特别，可若他终究是想要凝聚神格的话，必须要将自己体内的力量分一个主次。”
　　伊西丝的话很在理，毕竟她可是神王的女儿，也是在场所有人当中最有发言权的一个。
　　“伊西丝女王，那依你看，他应该怎么做呢？”
　　“很简单，主修恶魔的力量，部分天使之力直接融入血脉当中，其他的力量为次，释放出体外，让恶魔之力占据绝对的主动。”
　　徐阳闻言，也就清楚了该如何帮助这家伙走上他所渴望的道路，想帮他迈入这层门槛，最有效果的方法便是，推波助澜！
　　只一刹那间，徐阳立刻化作一道幽光，主动跳进这神元灵池，站在了紫狂的对面。
　　“你我之间，不是一直都有一战未能结束吗？
　　今天，就让你我结束这场羁绊吧。
　　若你还能侥幸活下来，你我将永远不再是敌人，而是并肩作战的伙伴。”
　　徐阳的话充满了上位者的威严，一下子便强迫面前这家伙睁开了双眼。
　　“这可是你说的！
　　你可千万不要手下留情！”
　　紫狂明显动了真怒，体内三种本源同时爆发，让他获得极致力量的同时，却也让他愈发显得不伦不类了。
　　“你从来都不懂得舍弃！
　　如果你能放弃你掠夺他人得来的那些本源，以恶魔之力证道，那你将成为诸天世界范围内，真正独一无二的恶魔神！”
　　因为恶魔原本是不可能有资格凝聚神格的，可这家伙体内偏偏沐浴过天使之力，因此有兼容神之天道法则的资格，看起来是矛盾体，却能够在紫狂的体内变成现实。
　　冥冥之中，徐阳的话给紫狂带来了莫大的启发，也让他因此爆发出了更为高昂的战意。
　　“废话少说，你我这一战结束之前，说什么也都毫无意义。”
　　轰隆隆！
　　这家伙的爆发等级相当骇人，只一刹那的功夫，整个人便化作一道鬼魅，冲到了徐阳的面前。
　　恐怖而凛冽的杀伐气焰肆意冲腾，轰向徐阳身上的招数可谓是招招致命！
　　徐阳忍不住倒吸一口凉气：“你小子还真是往死里打哈！
　　既然这样，那我也就不跟你客气什么了，速战速决吧！”
　　一剑出，徐阳弹指对星空，云天之上每一道星辰，都在自己玉骨神剑的接引之下得到了感应，越来越多的剑芒凭空凝聚，同时锁定玉骨神剑命定的进攻目标为目标。
　　轰隆隆！
　　又是新一轮陨星降临一般的恐怖剑雨歇斯底里的轰砸下来。
　　任凭这紫狂天赋再惊人，也很难完好无损的抵抗徐阳的力量，几个回合下来，身上已经被这数不清的剑芒轰的千疮百孔。
　　“哈哈哈，紫狂，现在知道咱老大有多么牛逼了吧？
　　之前他都没跟你发挥全力！”
　　龙坤天生就是做啦啦队的命格，每次都是他第一个站出来狂吹狂舔徐阳。
　　但所有人都明白，以徐阳如今接近神王的实力，摆弄他这么个队友，自然不可能动用奥义绝杀的。
　　愈发狂猛的压力轰在头上，紫狂咬紧牙关从没想过有丝毫放弃，可是实力上的明显差距，很快便让紫狂深深感到力不从心了。
　　“放弃……
　　我真的应该放弃一部分不属于我的力量吗？”
　　这样的念头，第一次在紫狂的脑海中产生，是徐阳发挥了自己无可取代的作用，也只有他，能将不可一世的紫狂，压迫到这种程度。
　　“呃啊！
　　！”
　　刹那间，紫狂发出迎天一吼，身上爆发出了灭世的气息，瞳孔中森冷的血红肆意燃烧，背后魔之双翼竟然散发出了紫金的颜色！
　　“天呐……
　　他的血脉！”
　　女帝伊西丝完全傻眼！
　　一个恶魔，拥有紫金色的翅膀这意味着什么，恐怕连徐阳大佬都不清楚。
　　“这是数十万年都不见一个的至尊魔血，居然出现在了紫狂的身上！”
　　众人皆是被惊的哑口无言。
　　“你们可知，这小子遇见你们团队之前，在恶魔界是什么身份吗？”
　　龙坤等人皆是愣愣的摇了摇头。
　　“他是囚禁了天使魂柱力，才遇到我们的，起先这家伙疯狗一样差点将我们都弄死，还是老大一己之力镇压了他，后来发生的一系列事情纯属无奈，谁能想到我们会在那一战之后，借助三主神的神器开启了通往夜寒山的门户。
　　现在看来，倒不失是走了个捷径了。”
　　伊西丝忍不住露出微笑：“我现在愈发觉得，你们这个团队真的是潜力股！
　　或许要不了多久，神界真正的动荡降临，你们，会成为拯救神界乃至整个诸天的核心力量！”
　　龙坤赶忙打了个哆嗦：“我说女帝大小姐，你就别给我们扣帽子了，如果事情和你有关，我们自当义不容辞，要是跟你没什么关系，我们可不想蹚浑水，你们神界的事，还是你们自己解决为好！”
　　轰隆隆！
　　就在众人交谈之间，那元池当中突然爆发的这股力量兴起了惊世叠浪！
　　至尊魔血完美复苏，意味着紫狂已经在内心深处做出了选择。
　　同在这时，徐阳只留下一道残魂在紫狂面前当靶子，自己本体则早早撤回到众人身边。
　　“成功了。”


第709章 最强三人组出面
　　“天哪，想不到你真的帮助他完成了这前无古人的神迹，一个人体内竟然同时沐浴了两种神元。
　　相信日后紫狂一定会感谢你的。”
　　女帝伊西丝在旁边夸赞起徐阳来。
　　不过徐阳似乎对此并没有什么感觉。
　　“你应该很清楚我的为人，我做这一切，从来不是为了得到某些人的赞扬和尊崇。
　　仅仅只是为了让我自己感到安心罢了，毕竟大家跟我一场，我并不想让任何人得到不公平的待遇，既然已经得到了元池这一机遇，那就让所有人功德圆满。”
　　不得不承认，徐阳之所以能够凭借凡俗之身一路修炼，走到今天这样的层次，和他高远的心境和广阔的胸襟有着莫大的关系，他从来不是一个自私自利的人，懂得分享，因此有他在，团队永远都是充满了凝聚力和战斗力。
　　果然，当之前被徐阳逼出了魔之形态的紫狂重新恢复了平静之后，他的双眼当中再一次恢复了日常时期那种平静深邃的模样。
　　在吞噬了完整的神元之力后，元池当中已经空空如也，再没有一丝一毫的神元气息。
　　而紫狂也在这一刻高高跃起，来到了徐阳的面前。
　　让所有人为之大吃一惊的是，一向高傲的紫狂，竟然当着所有人的面，突然对着徐阳单膝跪地双手抱拳，用恶魔一脉最崇高的礼仪向他致敬。
　　“我之所以这样做，并不是因为在实力上向你臣服，而是被你的人格魅力所折服。
　　我从来没有想到，人族蝼蚁当中竟然能够出现你这样伟大的人物，包括身边的大家，也都让我紫狂刮目相看。
　　从今往后，我紫狂和任何愿意追随我的人，都将无条件听凭徐阳的差遣，我这条命就是你的。”
　　徐阳哈哈大笑，亲自将紫狂重新搀扶了起来。
　　“你大可不必这样，团队当中的每一个人对我来说都像是自己的兄弟姐妹一样，我们一起成长，一起进步，一起面对困难，一起走向巅峰，这一过程才是最有意义的，只要有你们在身边，结局如何根本已经不重要了。”
　　听到徐阳这番话，团队当中的每一个人都感觉到心里面暖暖的，就算是那六个来自其他大陆的魔法师，都被徐阳的人格魅力所深深折服。
　　“想不到，在诸天世界当中，竟然也能碰到徐阳阁下这种拥有至高人格魅力的存在，是你让我们开始不再痛恨诸天世界，而是学会了开始渐渐适应这里了。”
　　徐阳苦笑着摇了摇头：“我似乎被你们说得越来越伟大了一样，但事实上我也只是一个普通人，我很清楚对于一个人而言，最重要的并非是他拥有多么强大的实力，而是他记忆当中与每一个人共同经历过的情感历程，不管将来如何，我们所走过的每一条路，我都深深铭记在心中。”
　　伊西斯看到这一幕，也是欣慰地笑着点了点头，她知道自己选择徐阳并没有错，这个原本不被任何上位神族强者看好的所谓的人族，却做到了那些高高在上的神都一辈子遥不可及的事情。
　　而伊西斯也能完全确定一件事，徐阳的成就注定是要超过云忘机，超过诸天世界当中的任何一个人。
　　“行了，你们似乎将我这神隐古矿当成是你们叙旧的地方了，看来真的是过了太久，这个世界当中的绝大部分人都已经忽略了我们神隐古矿的威慑力，是时候让这些卑微的蝼蚁们意识到自己究竟是怎样一种存在了。”
　　开口说话这三道仿佛来自远古一样沉重的声音，渐渐地在天际尽头缓缓压来，而这样的声音似乎并不是来源于同一个人。
　　“天哪，好强的威压啊！
　　如果我没猜错的话，来的这几个人应该就是这神隐古矿当中的至尊强者了！
　　老大，这一战，不如就交给我们大家来处理吧，如今的我们都已经得到了脱胎换骨的一种蜕变。”
　　龙坤主动请求出战，看得出来他眼神当中释放出的战斗欲望十分强烈，但是这一次，徐阳给出他的回复一如往常。
　　“不可以，你们才刚刚吞噬过神元，需要有一个沉淀与融合的过程，而在这期间，如果你们深受重创的话，外来吞噬得到的神元非但不能够给你们带来帮助，反而会成为扼杀你们生命力的源，这一战，我和女帝来处理。”
　　徐阳的话，如今对于团队当中的每一个人来说，更像是神的命令一样，没有人可以，也没有人愿意去违抗。
　　仅仅只是一个眼神的交流，徐阳和伊西斯同时腾空而起，暂别团队其他众人，来到了虚空中和这三道声音的源头对视了起来。
　　果不其然，这三个家伙都是这古矿当中的最强者，特别是中间那个拥有人族形态的年轻公子，徐阳观察他的气息，竟然已经凌驾于绝大部分神级强者之上，丝毫不弱于之前已经交手过的神族四大神将的实力。
　　而他左右那两个，和那些流沙本体一样的轮廓，身上各自燃烧起来的光芒也并不是暗金色，一个是蓝色，一个是绿色，似乎这也是彰显着他们截然不同高贵身份的一种象征。
　　“如果我猜的没错，中间这个人就是古矿的最强者吧？”
　　徐阳面色平静地看了这个公子一眼，面带微笑地开口询问。
　　“抱歉，我突然间想要收回我刚刚说出的那番话了，你这个家伙的实力和一般的人数都已截然不同，或者说，你是这些年来唯一一个让我察觉到一丝恐慌的外族人。”
　　徐阳一脸不屑的冷笑一声：“作为回应，我只想说一句话，你装逼的方式和其他人真的不太一样。”
　　“哈哈哈！
　　那是肯定的，如果事事都和他们一样的话，那凭什么这神隐古矿当中以我为尊？”
　　“这话听上去好像也有那么几分道理，不过有一点我确实没想明白，你既然是这古矿当中的至尊，为何你身上并没有属于荧惑生命体的气息？”
　　年轻公子微笑着给出了答案：“很简单，因为我来自统治荧惑的上界。”
　　这年轻公子这番话一出口，现场的每一个人都傻眼了。


第710章 相互试探
　　“你说什么？”
　　这样的一种答复，就算是徐阳也忍不住微微惊了一跳。
　　就目前已知的认知来看，荧惑本身，就是凌驾于诸天世界之上的上界位面。
　　可这小子居然是来自荧惑的上界，那么对比诸天世界的力量体系来看，面前这家伙应该凌驾于这个世界的神两个维度！
　　如此大的等级差异，不得不让人生出几分警惕。
　　“果然是人外有人天外有天，我不得不承认，你的确是一个不错的对手。”
　　“哦？
　　你真的很令人惊讶！
　　得知了我的身份之后，你竟然没有丝毫想要逃走的打算，居然还想着与我硬碰硬，不愧是人族当中的领袖天骄！”
　　徐阳对着面前这家伙摇了摇手指：“我不需要任何人的恭维，只要你是阻止我们前进的人，就势必要成为我们的敌人。
　　废话少说动手吧，今日我便带着我的团队荡平神隐古矿！”
　　徐阳霸气姿态瞬间爆发，整个人腾空而起，背后堕落天使双翼再次幻化而出。
　　手中的那一柄玉骨神剑释放出了前所未有的通透光泽。
　　“呵呵，好强大的气息，我真的是好害怕呀！
　　阿大阿二，你们两个就去处理那个小姑娘吧，这个自以为是的人族就交给我了。”
　　年轻公子腾空而起，只不过他身影出现的方位，和徐阳臆想当中的位置截然不同，而是出现在了他脚下的位置。
　　这一刹那间，徐阳发现自己身体周围的虚空法则，竟然被这小子在一念之间完全更改！
　　因为徐阳仅仅只是释放出了堕落天使的一双羽翼，并没有刚一出手就释放出堕落天使的领域，因此他并没有免疫周围空间一切法则的能力。
　　也就是在这一瞬之间的疏漏，被面前这小子钻了空子。
　　周围虚空无穷无尽的法则力量瞬间开始扭曲，徐阳本能地想要弥补，再次释放堕落天使的领域，然而这小子似乎并没有给徐阳这个机会。
　　仅仅只是一念之间，徐阳便发现自己周围的虚空完全改变了模样，他这是被那个小子转移到了其他一个不知名的空间。
　　这个地方徐阳并不陌生，分明就是荧惑战场！
　　而当徐阳出现在这空间不久之后，面前这个文质彬彬的少年再次出现在他的面前。
　　“怎么样？
　　小伙子，觉得这空间如何？
　　这是我为你选择的上佳墓地！”
　　徐阳眼神当中的杀戮气焰燃烧到了极点：“你居然偷袭我，我对你的举动不做任何表态，你我之间本就是一场生死对决，你可以无所不用其极。”
　　“哈哈哈哈，你们人族不是常将一句话挂在嘴边叫做兵不厌诈吗？
　　我这只不过是以彼之道，还施彼身罢了。”
　　徐阳冷哼一声，对着面前这个家伙摇了摇头：“你以为将我弄到了这荧惑战场当中，就可以限制我的能力了吗？”
　　徐阳脚下猛地一阵，完整地堕落天使领域幻化而出。
　　这一次，他不再做任何犹豫，也不打算给面前这个家伙任何钻空子的机会，第一时间对对方发起了强势进攻。
　　轰隆隆！
　　！狂暴无比的一剑当空斩下，徐阳利用自己强大的剑道造诣，隔空锁定了这个少年的气息，数不清的剑芒在这一刻虚空的各个方位同时崩塌，根本不给对方留下任何躲闪的机会。
　　然而接下来的一幕，却是让徐阳微微皱起了眉头。
　　所有的剑芒在接触到这家伙身边的前一刻，都不由自主地发生了扭曲，仿佛那些剑芒生生是被一股特殊而强大的力量掰弯了一样，完全不受控制的消失在了这个人的面前。
　　“呵呵呵，你的这些手段对于我来说就像是小孩子玩玩具一样，我甚至仅仅只依靠荧惑的力量法则，就能够将你稳稳的压制。”
　　少年突然脚下一震，地面深处毫无预兆地涌现出一口巨大的沟壑，而在这沟壑中央无与伦比的吞噬力，将徐阳的本体完全锁定。
　　“感受到这种被压制的滋味了吗？
　　在这里，我想让你跪着，你就没有站着的机会！”
　　“哈哈哈！”
　　徐阳突然酣畅淋漓的大笑了起来。
　　“我仅仅只是给了你一次表现自己的机会，你也就敢这般张狂？
　　看来是时候让你见识见识你爷爷我的真面目了。”
　　下一个瞬间，徐阳的身上突然爆发出一股子黑色的气息，这股力量徐阳从来没有在自己团队任何一个人的面前施展过，事实上，这也是他从天使月修的身上继承得来的某种特殊的能力。
　　当天使走向极致的堕落，寂灭法则就会再次出现。
　　而地面法则最大的特点，就是能够不受任何时间与空间的束缚，也就是说掌控寂灭的力量，可以让徐阳超脱诸天世界法则的限制，就算是他此刻在荧惑，甚至是在任何其他异空间位面的战场，都可以完美驾驭寂灭的力量！
　　因为寂灭法则存在于万事万物之间，没有哪一个世界哪一个有生产物，可以屏蔽寂灭的力量。
　　“这股气息难道是……”眼前这文质彬彬的少年，第一次促进了眉头，正如他之前所说，徐阳是唯一一个让他感受到一丝恐惧的存在。
　　这之前，少年还没有判断出让他恐惧的那一点因素到底在哪儿，而此时当徐阳身上出现寂灭的颜色之后，他终于明白，这人族最可怕的底牌，连他也没有抗拒的能力。”
　　下一个瞬间，徐阳再次开始迈开了坚定沉静的步伐，每踏前一步，这荧惑战场的地面就被深深地凹陷一米！
　　徐阳此时虽然依旧是之前的人族形态，但他仿佛就像是天地之间无可阻挡的一个巨人，正在一步一步地踏出独树一帜的绝代足迹！
　　“我好像还忘记询问你的名字了呢，这样一会儿我再抹杀你之后，还能够在这荧惑当中给你留下一座墓碑！”
　　眼前的文质彬彬的少年，眼神当中释放出了无穷无尽的冰冷光芒，他也不敢再持有任何玩味的姿态，开始全神贯注地应对这个难以预测的人族强者。
　　“我必须要承认，从现在开始，你是和我一个级别的对手了。
　　因此我也不会再对你有任何的轻视和傲慢，我将全力以赴，让你承受前所未有的泯灭式进攻。”
　　徐阳冷笑：“我已经等你很久了。”


第711章 留一手底牌
　　通过刚刚徐阳对面前这家伙的观察，他很快发现，这个少年最大的特点就是能够改变虚空法则的状态。
　　简单来说，他有一种能够编制法则的能力，能够让他掌控的范围内所有的法则按照他自己的意愿进行变更。
　　正因如此，想要在他在身上讨到便宜，最先要做的就是让他这一种强大的本能失去效果。
　　而徐阳采用的是最直接的一种方式，便是直接将自己身外的寂灭法则推演到极致，甚至不惜以粉碎虚空战场为代价，不给对方任何的用武之地。
　　“感受来自天使的力量吧！”
　　徐阳高高举起手中玉骨神剑，这一次他施展出的剑法前所未见，竟然是将自己的堕落之力融入到这神剑当中。
　　“灵魂堕落结界！
　　！”
　　这一刻，徐阳强大的堕落天使图腾，在自己的背后瞬间爆发，伴随着这一剑的威力，迅速锁定面前这家伙的气息，将他整个人死死定格在了虚空当中。
　　“不要再试图挣扎了，就算能够改变法则的形态，也没有挣脱这囚笼的能力，因为你从不曾走向堕落！”
　　徐阳继续迈动自己坚定而自信的步伐，一点点的靠近对方，与此同时，徐阳越是靠近，这堕落囚笼当中产生的禁锢压力也就越大。
　　果然，这儒雅的公子形象不复存在，脸上的表情愈发开始扭曲起来。
　　让徐阳没有想到的是，在这个文质彬彬的外形内部，竟然开始迷散出一股前所未有的黑色液体。
　　这些散发着恶臭味道的黑色液体，更像是包裹着这世间一切罪恶的源头，在这组液体当中，徐阳嗅到了所有他见过的负面与邪恶的情绪，恶魔和他比起来简直如同天使一样纯善。
　　“哈哈哈！
　　我明白了，你根本就不是什么来自上位世界的高高在上的人物，你仅仅只是更高文明位面的囚徒，来到我们诸天世界作威作福，真是可笑！”
　　“就算被你看穿了又如何，今天你是唯一一个看穿我底细的人，我自然不可能让你活着回到原来的世界！”
　　徐阳眼神中充满了不屑：“你若有这个能力，尽管来试试吧！”
　　下一个瞬间，徐阳眼神中透露出了杀戮的火焰，而他手中的剑芒，释放出强大无比的进攻，不断的攻击面前这一段黑色的液体。
　　无穷无尽的邪恶，开始疯狂吞噬整个战场，而被这股黑色气息包围的每一片区域，所有的生命体全都在顷刻之间走向凋零，而他们强大的生命本源则都被吞噬到了这个文质彬彬的少年的皮囊之中。
　　“你用吞噬其他人生命的方式维持自己的骄傲，遮蔽自己最丑陋的一面，像你这样的人注定是要走向寂灭的！”
　　徐阳突然将自己手中的玉骨神剑本体投掷了出去，这道剑芒在虚空中不断膨胀，本体也散发出了那种紫红色的光芒，俨然是被徐阳倾注进了寂灭的力量。
　　如果是换做其他人驾驭这种强度的力量，恐怕早就走向崩溃了，因为寂灭的力量不比其他，它是一种十分难以稳定的力量，稍有不慎就会反噬宿主本体，让周围所有的一切归于寂灭。
　　但如今的徐阳，早已经不是肉体凡胎的程度，而是真正的天使血脉拥有者，他的强大超乎想象！
　　这一瞬间，周围所有的黑色液体全都被徐阳斩进在虚空当中。
　　“你还有什么可以骄傲的呢？
　　告诉我！”
　　徐阳冰冷的俯视着这个丑陋不堪的家伙，用审判一样的言语质问他。
　　“呵呵，你以为这就完事了吗？”
　　就在下一个瞬间，徐阳赫然发现，就连虚空的每一个部分都开始自行渗透出这种黑色的液体。
　　“想不到你这样的力量，连虚空都能够被侵染！
　　我必须要承认，今日与你之间的一战，让我看到了更高层次的力量体现。”
　　“不光如此，你不仅看到了这样的力量，还要臣服在我的面前！”
　　下一刻，所有的黑色液体突然像虚阳所在的位置迅速凝聚，连接了虚空之后，这些黑色的液体能够在这家伙的精神力操控下，随时随地的凝聚在任何一个位置当中。
　　相当于他的作战范围，在被需黑色力量侵扰过的虚空的任何一个角落。
　　徐阳分明已经先一步洞察了对方的目的，可他并没有能够第一时间粉碎这种包围的手段。
　　“哈哈哈哈小子，我倒要看看你还有什么可骄傲的，一点点的被我的力量化为虚无吧！”
　　就在接下来的一瞬间，徐阳的举动再一次震撼了这个家伙。
　　伴随着一声轰隆巨响爆发，周围所有的黑色液体全部崩溃，出现在这个自以为是家伙面前的，竟然是一道被堕落和光明同时包围了徐阳的本体。
　　只见徐阳左半面的身体，包括他的左面的羽翼，全都被光明属性的金色力量包围，而他的右半面身体则被堕落天使的力量包围！
　　更加让人觉得不可思议的是，徐阳脚下的领域，竟然也是天使领域与堕落领域完美结合！
　　而所有的寂灭法则的力量，则被他全部凝聚在玉骨神剑当中。
　　这才是徐阳目前所拥有的巅峰战斗姿态，一个人同时掌控天使，堕落与寂灭！
　　“什么！
　　这怎么可能？
　　你既然强大到了这种程度，为何不在之前施展出你这样的底牌？”
　　徐阳脸上露出一抹冷笑：“在夜寒山的体系当中施展这种力量，我担心会引起封神令的警觉，那样做对诸天世界没有任何好处。”
　　眼前这家伙脸色变得苍白了几分。
　　“想不到，你的城府竟然深沉至此，你早就知道封神令之于诸天世界的意义了？”
　　徐阳耸了耸肩：“原本我还不敢笃定这样的心思，可是在和你这一战交手过后，我几乎可以确定你应该就是和现任神王一批进入诸天世界的存在。”
　　“哈哈哈！
　　原本我以为你们诸天世界也只有那个叫云忘机的家伙是一个值得在意的人，现在看来你可要比当年的云忘机可怕太多了！”
　　徐阳缓缓举起手中的玉骨神剑，再次将自己的进攻剑芒锁定在了面前这人的身上。


第712章 局中有局
　　“现在说什么都没有用了，我将以寂灭的力量让你和整个荧惑全部化为虚无，你还有什么话想要对我说的吗？”
　　殊不知，徐阳之前和这家伙进行的一系列周旋的回合，都是在为自己的最终一击积累足够的把握，现在的徐阳已经摸清了对方的能力上限，他有足够的自信，只要发挥出自己全部的力量，一样能够将对方完全抹杀。
　　然而就在这最终回归即将到来的紧要关头，徐阳万万没想到，这个文质彬彬却道貌岸然的少年郎，竟然拿出了一枚无比精致的盒子状的器物。
　　这件宝贝虽然没有被完全打开，但就他出现的那一瞬间产生的气韵来看，徐阳第一时间判断出，这宝贝便是吉坦留给大家的乾坤锁！
　　！“你应该很惊讶吧，为何我会找得出这件神器？
　　因为当初那个叫吉坦的家伙来到这座古矿的时候，我就一直跟在他的身边！
　　更加从他的口中听到了有关这件神器最大的秘密！
　　一旦开启这件神器，就算你拥有再强大的实力，也将毫无意义！”
　　徐阳露出了些许惊讶的表情：“那又如何？
　　你确定你有驾驭这件神器的能力？”
　　“呵呵，如果你不相信的话，尽管将你的这一剑劈下来，我会让你经历一场真正的绝望！”
　　徐阳从来不受任何人的威胁，对方越是这样说，他就越有将之征服的信念。
　　“既然你都这样说了，那我要是再不试一试的话，岂不是很不给你面子？
　　一切都已经结束了，你不要再挣扎了，这里从来都不是属于你的世界！”
　　徐阳高高举起手中的剑，在这一刻释放出了袖里乾坤神通。
　　他之所以选择这一手段进攻对手，一方面是想进一步强化这一剑的杀伤威力，同时他也想看一看自己的神通，来到诸天世界以外的区域还能不能发挥作用。
　　结局并没有让他失望，来自各位面交错纵横的剑芒，全都在这一刻汇集到了面前这家伙的身上。
　　恐怖无比的剑气，几乎是将周围虚空完全切碎，自然也将手持乾坤锁的这个少年劈成了无数支离破碎的片段。
　　“乾坤锁，开启！
　　！”
　　一刹那间，这家伙不知道是释放出了怎样的功法秘诀，居然真的将这乾坤锁给打开了。
　　恐怖无比的气息，向整个虚空迅速蔓延，仅一个照面，徐阳便真正意识到了吉坦留下的这一件神器，究竟有着怎样恐怖的威力。
　　这是一件能让整个虚空范围内所有的时空陷入静止的神器！
　　更夸张的是，施展这件天地之宝的那个人，则不受这种限制的约束。
　　徐阳发现自己的身体已经不再能够有任何动作了，而就在这同时，那些被徐阳的剑芒完全斩碎的黑色液体，再一次凝聚了起来。
　　这家伙并没有继续幻化成人形，维系那一副腐朽的皮囊，而是就以通体黑色腥臭味道的轮廓一点点靠近徐阳。
　　“很惊喜吧？
　　我早就说过，你不可能是我的对手，现在好了，要以这样的方式收场，你满意了？”
　　徐阳一句话都不想多说，就这样平静地看着这个家伙不断靠近自己。
　　“接下来我将会侵占你的肉身，腐朽你的灵魂，剥夺你的身体，然后再以徐阳的身份回到你所在的那个世界，在你的团队当中展开一系列类惊险刺激的游戏，你觉得这样会不会很刺激”毫无疑问，这家伙正在酝酿一个十分危险的计划。
　　就在他距离徐阳仅仅五米开外的位置后，这家伙突然从自己黑色的液体本源当中，凝聚出一把锋利的匕首刺向徐阳的胸口。
　　“灵魂融合！”
　　一刹那间，他所有的生命力黑色本源，开始疯狂地向徐阳的身体当中进行灌输。
　　直到他完成整个动作，正打算尝试一下自己刚刚掠夺而来的新的身体的力量时，背后徐阳的声音突然发出。
　　“很抱歉，现在你真的没有任何逃走的机会。”
　　这家伙似乎这才意识到被算计了，猛地回过头来，竟然又看到了一个更为清晰完整的徐阳的身体。
　　“不可能，难道是我出现了失误，你居然毫发无损，那我的这句身体又是怎么回事？”
　　徐阳露出一抹冷笑，同时他拿出了一面镜子给这个家伙看，镜子当中那个人赫然是吉坦的轮廓。
　　“不！
　　这不可能！
　　你不是当初就已经焚毁肉身死掉了吗？
　　怎么还会出现？”
　　吉坦同样看着镜子当中这已经被夺舍的自己的身体，脸上微笑的表情显得格外灿烂。
　　“你以为，当初我没有察觉到你的存在吗？
　　我做这一切就是为了等待今天！
　　我的肉身根本就没有消失，而是被我封印在了乾坤锁神器当中。”
　　“刚刚你看到的徐阳，仅仅只是他堕落领域内生出的幻象，只不过他借助荧惑战场内独有的法则，完美屏蔽了真实的光影，让你产生了已经成功夺舍他身体的错觉，事实上你夺舍的根本不是他的身体，而是我的。”
　　黑色的腐朽灵魂想要挣脱这身体，但他很快发现，吉坦已经将他的肉身和这道肮脏的灵魂完美绑定。
　　“徐阳阁下，可以降临你的至强一剑了！
　　之前你无法彻底消灭这黑色的液体，是因为这家伙的生命本源，不同于我们这些下级位面，因此在荧惑和诸天世界这种文明等级的战场当中，我们永远也不可能杀死这个家伙。”
　　“但是现在，他和我的肉身完全绑定，就等于失去了这样的特权，适应了我们所在的这个世界的规则，将我的肉身和他的灵魂一起斩灭，这便是你唯一的任务！
　　而当你完成这一个任务时，乾坤锁将自动恢复无主状态，他就是你的了！”
　　徐阳没有更多的犹豫，因为他很清楚，这样的出手机会稍纵即逝，而吉坦视死如归，已经等待了几十万年，等待的就是今天！
　　如果自己无法完成他的嘱托，那么自己团队那些人获得的神元，也将永远没有偿还人情的机会。
　　徐阳面色凝重地点了点头，再一次爆发出自己无与伦比的毁灭之剑。
　　而事实上，刚才降临的那些斩碎虚空的剑气，并非徐阳酝酿已久的必杀之剑。
　　当眼下这个机会来临的一瞬间，吉坦肉身头顶上方的虚空突然当空炸裂，一道足有数百米长的寂灭剑芒君临而下！
　　“结束了！”


第713章 斩杀至尊
　　这一道剑芒则是徐阳目前能够打出的最强一击，乃是将本体剑气利用纯粹的精神力叠加了三倍凝聚而成的虚空幻体，也是如今徐阳能够催动的袖里乾坤神通极致境界！
　　放眼诸天世界，神王之下，在被百分百有效进攻的状态中，没有任何人能够扛得住徐阳这一剑。
　　当然，这只是在没有任何外力借助的前提下。
　　要是多出几件神器庇护，能量级还会有所改变。
　　黑色液体想要竭力挣扎并且冲破吉坦肉身的封锁，但很快他就放弃了这样的念头，吉坦虽然达不到神界顶级神将的实力，可是他的肉身似乎有一种特殊的强韧性，这和他尊崇伊西丝一脉修炼有着很大的关系。
　　根据天使月修的传承所言，当年的上一代神王烽火无极，最强大的特点并不在于进攻力方面，而是在于它几乎永恒不朽的防御属性！
　　而作为这一脉的传承者，吉坦的防御力和禁锢手段都是神族当中极为出类拔萃的。
　　此时黑色的液体终于感受到什么才是真正的绝望。
　　他很清楚，自己已经无能为力，只能任凭徐阳肆意的审判了。
　　轰隆隆！
　　毁灭一切的一道剑芒终于斩下，吉坦的肉身完成了他的使命，随同这些黑色液体一起永远埋葬在了虚空之中。
　　停留在了荧惑战场，化作一道灰烟很快消失。
　　而那重新焕发出了通透光芒的乾坤锁，也如此乖巧地回到了徐阳的掌心之中。
　　徐阳毫不犹豫地完成认主，从这一刻起，这神界顶尖神器的乾坤锁，一个能够在短时间内掌控时空的秘密法宝，就成了徐阳的又一张底牌。
　　虚空被劈出一道巨大的裂痕，在认主了乾坤锁之后，当中残留的一抹灵魂气息，指引徐阳顺着这道虚空裂缝重新回到了自己来时的位置。
　　当神隐古矿的虚空之巅再次焕发出徐阳的本体，耳畔传来的仅仅只是无尽的惊呼声。
　　徐阳微微向周围扫了一眼团队当中的每一个人，正翘首以盼，迎接自己的未来。
　　“太好了老大，这么快就回来了！
　　之前我还在担心他搞不定那个家伙，看来是我多虑了。”
　　“我就知道，咱们老大能够战胜那个神隐古矿的至尊，这一次又是我赢了！”
　　灵瑶似乎激动的欢呼起来，但她的眼神中已经蕴满了担心的泪水。
　　之所以团队当中的每一个人都悬着一颗心，是因为刚刚这一战，女帝从那两个家伙口中得知了一些有关那个古矿至尊的消息，才让大家愈发开始为徐阳担忧。
　　“老大，你赶快去帮一帮女帝吧，那两个家伙围攻她一个，她现在也很难受！”
　　龙坤赶忙一指战场中央将徐阳的注意力扫向那边。
　　徐阳这才发现，战场当中不知道何时出现了数不清的尸傀，正是灰发老者在利用这样的方式帮助伊西斯拖延时间。
　　女帝虽然没有受伤，但是她体内绝大多数传承是血族的力量，并不能被她如臂使指的完美施展。
　　更要命的是，相当一部分功法都有缓冲期，大量的血脉力量释放出来后，伊西斯需要停留一段时间恢复，才能延续后续的功法施展。
　　虽然她的功法大多拥有着绝大的威力，可是这样的缓冲期无疑让以一敌二的她处于下方。
　　毕竟对方本就多一个人，根本不可能给伊西丝更多喘息的机会。
　　好在此刻徐阳强势君临，当他的轮廓再一次出现在战场当中的一刹那，伊西丝总算可以长舒一口气。
　　“我不行了，我要好好的休息一下，你来解决掉这两个家伙吧。”
　　伊西丝这番话还没有说完，战场当中那两个巨大的轮廓已经轰然倒地，更让所有人彻底傻眼的是，他们甚至连徐阳怎么出手都没都没看清楚。
　　之所以出现这样匪夷所思的一幕，是因为徐阳在刚刚的一瞬间，悄无声息地开启了乾坤锁神器，由于双方配合默契，几乎处于完全同步的行动期，乾坤锁神器附带的静止时空的特效，完美屏蔽了徐阳的出手瞬间。
　　这样一来，出现在每一个观望者眼中的诡异一幕，就是上一秒徐阳才刚刚有所动作下一秒，那两个家伙已经轰然倒地。
　　“我的天，我刚刚好像有些眼睛花了，你们给我讲讲老大是怎么讲，那两个家伙处理掉的！”
　　“我好像也眼睛花了……”“我的天，我并没有眼花，但我同样没有看清楚刚刚到底是怎么一回事！”
　　团队当中的每一个人完全被震撼住了，徐阳此番从异域战场归来，他的气息并没有明显的变化，可不知为何，他的战斗力和带给人那种压迫性的气势比之前强大了太多。
　　究其原因，如今的徐阳已经掌控了天使，堕落，寂灭，包括时空法则，每一种传承都是诸天世界体系当中最绝顶的力量。
　　试问如今这种程度的徐阳，放眼整个诸天世界，恐怕也没有几个人能是他的对手。
　　“你们冒犯了这个世界的规则，难免一死。”
　　徐阳轻轻擦拭了一下手中的玉骨神器，同时对着面前轻轻吹了一口气，这一蓝一绿两道光环同时溃灭，意味着整个神隐古矿最顶级的三大力量都陨落在了徐阳的手中。
　　完成了这一切之后，徐阳很平静地对着身后挥了挥手。
　　与此同时，那些被伊西斯亲自释放的，守护着团队众人的结界就此消失。
　　团队当中的每一个人都如猛虎出笼，一般腾空而起，陆续降临在徐阳的身边。
　　“现在，才是你们发挥作用的时候，我给你们三天的时间荡平整个古矿，任何出现在你们范围内的域外生命体，都可以成为你们的猎物。
　　尽情的放肆一回吧！”
　　“遵命！
　　徐阳阁下！”
　　龙坤等人彻底给放飞自我，这似乎是大家追随徐阳以来或这个这最酣畅淋漓的一次出手的机会。
　　所有人都爆发出各自的全部战斗潜能，疯狂的屠戮神隐战场内这些诡异的邪恶生命体。
　　足足三天三夜的时间，原本寂静的神隐古矿爆发出了前所未有的声浪。
　　而这里无穷无尽的喧嚣很快便引起了神界的关注。
　　神王的面前，那个依旧云淡风轻，捧着一本古籍的军师再次出现，脸上依旧挂着从容的微笑。
　　“不好意思，神王陛下，我有一个消息要通知你，神隐古矿的那一名主宰已经陨落，而他似乎也成为了十二至尊当中第一个陨落的强者。”
　　神王的脸上出现了震惊的表情。
　　“不要告诉我又是那个徐阳做的！”
　　军师无奈地叹了口气：“除了他，还能有谁呢？
　　我真的没想到，这个徐阳发起怒来，竟然能够连跨两个世界等级，斩杀那个邪恶的家伙！”
　　神王的脸色难看到了极点：“这场游戏到这里就已经快达到高潮了，我不希望他朝着我们无法掌控的方向发展下去。”
　　“放心，我自有分寸。”


第714章 老伙计们的地盘
　　云都。
　　“启禀神皇子，神隐古矿那边传来了大动静，那个叫徐阳的人族带人，只用了三天的时间便将整个古矿屠了个干干净净，听说还沐浴了一脉元池，整个团队十几个人，平均实力已达神级。”
　　面前这个护卫单膝跪地，朝着王座之上那道看不见具体轮廓的气团毕恭毕敬的汇报。
　　“呵呵，果然是个惊才绝艳的小子，能够将一群废物生生拖进神级的梯队，真的不简单！”
　　神皇子毫不吝惜赞美之词，夸赞了徐阳一波。
　　“陛下，接下来我们该如何去做？
　　要不要派人阻击他们，避免他们进入无月天内域？”
　　“不，是时候让他们经历一场真正的绝望了。
　　放他们进内境，开启亡魂祭祀，唤醒泰达米史诗，让那些以我们为信仰的万众子民，去兑现他们的承诺吧。
　　这一次，我可以让他们临近无月天，但作为代价，我要让他们亲眼看到，因为他们的到来，无数的人将因此陨落！”
　　“遵令，神皇子陛下！”
　　任务下达之后，王座之巅，神皇子冷傲的半张侧脸轮廓浮现在了视野当中，嘴角扬起的那一抹轻薄的弧度，更将他多了一分冷傲和神秘。
　　要知道，他这样做，可远远要比派出一些人手半路截杀送死要有效太多。
　　一旦整个战场的走向按照他的计划来部署，并且真的得以实现，这样的一幕，会带给徐阳团队致命的道心摧残！
　　道心生了裂痕，会对徐阳团队的每一个人日后凝聚神格带来难以想象的灾难式后果。
　　而同在这期间，徐阳正带着团队当中的众人疯狂扫荡神隐古矿，三天的时间已让他们完全覆灭了这一禁忌领地。
　　团队众人各自都有了颇为丰厚的收获，掠夺了不少顶级品质的战利品。
　　结合之前沐浴元池的经历来看，这地方当真算是徐阳团队的风水宝地。
　　“啊哈哈哈，老大你快看，我得到了什么！
　　一枚蛋啊！”
　　龙坤这货最是逗B，捧着一颗足够人头大，通体盘绕着赤红色铭文的蛋来到了徐阳等人面前，众队友们纷纷对这一枚来历神秘的蛋相当好奇。
　　“看样子，八成是荧惑来的生命体的种！”
　　灵瑶开口猜测道。
　　“不会，这些人以上界高等生命体自居，怎么会用我们这个大陆都觉得低级的孵蛋方式孕育后代？
　　一定是来自我们大陆的某种生命体的后代。”
　　师凌云斩钉截铁的给出否定意见，但她也说不出个一二三来。
　　“依我看，应该是一枚龙蛋。”
　　半晌无言的紫狂突然开口，这个答案一出现，登时便让团队当中的每一个人恍然大悟。
　　“对啊，我怎么没想到！
　　我们来的时候，看见不少龙的尸骨，想来这真的极有可能是一枚龙蛋啊！
　　可是龙坤，你是凤不是龙啊，你拿走这个蛋，怎么将它孵出来还是个问题！”
　　泰山挠了挠头看着龙坤，属实是给这兴致勃勃的家伙当头浇了一盆冷水。
　　“你管老子怎么孵，你个死猴子贼眉鼠眼，是不是在打这颗龙蛋的主意？”
　　泰山正要蹂躏龙坤一波，徐阳老大强势开口：“好了，既然这蛋是龙坤找到的，就算是他的战利品，不过你要向大家保证，不敢这一枚蛋能不能孵出生命体来，你都必须要珍之爱之，就算是荧惑的外来物种，你也绝不可将之抛弃。”
　　徐阳的信仰，不容许他的身边出现这种抛弃弱小的事情。
　　龙坤自然是一万个点头，简直将这一枚神秘的蛋当成宝。
　　完成了对整个神隐古矿的扫荡工作后，还剩下一大批源没有派上用场，带也带不走。
　　于是徐阳灵机一动，将自己体内寄存的八百神魔之魂全部释放出来，这些原本追随在女帝伊西丝身边的上古神魔囚徒们，皆是状若疯狂的开始分享这些残留的美味，各自都有了一定程度的魂力强度提升。
　　功德圆满之后，徐阳带着众人来到古矿那座破败的宫殿外围，也就是那布满尘埃的井口的位置。
　　“呃……
　　老大，你带我们来这儿干嘛？
　　这不就是一口井么？”
　　徐阳笑了：“在这种禁忌古地，不要放过任何一个可能存在机缘的细节。
　　更重要的是，你这一路走来，可也曾在别的地方看到过这种井口？”
　　龙坤仔细一想愣了愣神：“哎，听你这么一说，好像还真的没有哦！”
　　“那不就结了？
　　一路上都没有井口出现，偏偏在这神隐古矿宫殿门口有一处，怎么可能是毫无意义的呢？
　　很多时候，真正让我们感兴趣的答案，往往就藏在这种地方。”
　　果然被徐阳猜中了，井口下方深处，竟是潜藏着一道无比纯粹的阵法铭文。
　　经过破译，徐阳可以断定，这阵法就是一道虚空传送结界的入口，只不知到底通往何处。
　　“没什么可犹豫的，我们这么多人一起行动，兵来将挡水来土囤便是！”
　　看到大家如今都是一副信心满满的样子，徐阳也是露出了一抹危险，再不多做犹豫，开始着手瓦解这一道法阵铭文。
　　吱嘎！
　　随着上面封印的铭文不断松动，升入虚空而后消失，这一道阵光重新焕发出了沉寂已久的光彩。
　　强大无比的气息开始从内涌出。
　　“不对劲……
　　这阵法，似乎有古怪！
　　寻常的同一内空间传送通道，是不会存在如此强烈的虚空法则的悸动的，只有远隔虚空，联通两大结界的通道，才会释放出虚空法则的震荡。
　　这一道通口，怕是远没有我们想象那么简单！”
　　徐阳很快发现了不对劲，尴尬的是，这就是他亲自开启的法阵，不管遇到什么场景，也只能硬着头皮走下去。
　　轰！
　　！冲天爆炸力顺势炸响，这原本该是传送通道模样的法阵门户，居然潜藏着一枚濒临崩溃的结界封印！
　　此时，随着这法阵躯壳的崩溃，结界封印彻底瓦解，新一轮的挑战接踵而至……
　　“惨了惨了，这次咱们可算是中了头彩了啊！
　　老大，我好像嗅到了一股熟悉的气息，这结界，应该是天使国度啊！”


第715章 没资格对话
　　天使国度这四个字，无疑是徐阳内心深处最为敏感的字眼。
　　毕竟当初小花那件事，至今让徐阳耿耿于怀。
　　可更让他想不通的是，天使国度，不应该和这夜寒山有所关联才对，为何会在这临近无月天内境的位置，拥有连接天使国度的破碎封印在？
　　毫无疑问，这当中必有隐情。
　　果然如同龙坤判断的那样，这结界联通的真的是天使国度的空间通道。
　　团队众人纷纷潜入，浩渺的天使世界很快映入眼帘。
　　而当所有人全部入界后，徐阳为了防止节外生枝，朝着虚空这封印漏洞位置布下几道临时封印，勉强封住了来自无月天内径通道的气息。
　　“这里虽是天使的地盘，但并非是真正的天使国度，只是天使一脉在夜寒山的一个秘密据点罢了。
　　因为这里的万道法则皆与夜寒山的法则相同，并且同样也会受到封神令的影响。”
　　女帝伊西丝很快进行了一番试探，得出了这个很重要的结论。
　　“唉……
　　倘若这里是真正的天使国度，我们就可以通过这里离开夜寒山了，白高兴一场。”
　　龙坤一脸无奈的摊了摊手感慨了一波。
　　“无妨，能找到与天使一脉有关的地方，我们已经算是有了大收获了。”
　　徐阳显得比平日都精神了几分，在他的盘算中，若是能够通过这趟奇遇，与天使一脉有更好的交流，找回小花也是指日可待的了。
　　“站住！
　　你们是什么人？
　　胆敢闯入天使基地！”
　　由于天使一脉，多以飞行取代行走作为第一行进方式，云天之上反而更加暴露，没一会功夫，徐阳团队这些长得奇形怪状，气息又十分强横的家伙，很快便引起了往来天使们的关注，第一时间将徐阳等人围了起来。
　　这些天使气息都很强大，大都以银铠为主，背后的翅膀十分光洁通透，各自配一并亮银色的天使之剑，将刃芒锁向徐阳等人。
　　“各位，有话好好说，我们又不是什么坏人，相反，你们应该视我们为客人才对！”
　　龙坤自来熟充当起了对外交际花作用，尝试着和这些天使通过交流的方式消除误会。
　　可惜龙坤还没说两句，天使们各自强大的气息接连爆发，但这些人并非是冲着龙坤，而是冲着团队当中的紫狂！
　　“恶魔……
　　吞噬过天使的恶魔！
　　速速禀报西流森阁下，有恶魔闯入。”
　　为首这名天使队长果断作出反应，两道天使之光迅速消失，其他人则对着紫狂一拥而上。
　　“你们太不懂规矩了。”
　　徐阳冷哼一声，突然大手一挥，团队众人周围上百道剑芒同时凭空凝聚，将大家完全保护起来。
　　而这些凛冽剑芒，每一道剑锋锁定一个不同的进攻目标，同时爆发出难以想象的压迫力，仅一个动作，便将这些气势汹汹的天使们的进攻气焰压制了回去。
　　“当着我的面动我的人，天使一脉，竟都这么不动规矩，看来数十万年间，你们这一脉的威名，已经彻底堕落了。”
　　“谁这么大胆子，敢来我们天使的地盘妄加评断，你有这个资格吗！”
　　这时，一队十分强横的天使威压突然降临。
　　遮天蔽日的天使羽翼不断浮现，少说也是来了上百号！
　　为首这人，则穿着紫色的天使铠甲，背后的羽翼和脚下的光环也都是紫色的。
　　“紫翼！
　　应该是类似百夫长和副将的地位，应该是掌管防护的头了。”
　　女帝伊西丝做出判断提醒徐阳等人，可这家伙的气息比起徐阳，还是有着天壤之别。
　　“刚刚那番话，是你说的？”
　　紫翼死盯着徐阳，然而徐阳的目光都懒得看他一眼。
　　“凭你区区紫翼的地位，不配与我对峙，找个更强的来吧。
　　或者是你们这里的天使主宰，叫他来见我。”
　　徐阳心情已经有点不愉快了，刚刚这些人不由分说就要对紫狂出手，这样的做派风格，和想象中宽仁博爱的天使大相径庭。
　　就算是真的过了几十万年，天使一脉风光不在，可一些最基本的融入骨子里的东西，绝不应该就这样被轻易抛弃才是。
　　“哈哈哈！
　　有没有资格，不是你说了算！”
　　紫翼拔剑，通体紫红色的天使本源迅速凝聚，一道紫红色厉芒冲天而起，环绕一周后，完全是将虚空中的徐阳包围起来。
　　“凭你，也配审判我？”
　　悄无声息之间，这道萦绕在徐阳身体周围的紫光，就这样莫名其妙的被融化成了虚无。
　　这一幕的出现，彻底看傻了现场每一个天使，他们如何明白徐阳是何身份底蕴？
　　天使之王月修的传承者，怎么可能是区区紫翼能够抗衡的？
　　“什么！
　　你……”徐阳露出一抹不屑的微笑，缓缓别过头来看向紫翼。
　　“你的回合完事了，现在，该我了吧？”
　　嗖！
　　鬼魅一般的身法瞬间冲到紫翼面前，徐阳就这样无比霸道的，当着现场数百天使的面，将他们的队长提着脖子举向了半空。
　　“怎么会这样？
　　他，他竟能够无视队长的天使领域？
　　这不可能啊！”
　　旁边一众天使完全傻眼，同时暴怒而起，从各个方向主动压向徐阳。
　　这里说到底也是天使的地盘，岂能容外人肆意妄为？
　　可就在这些天使战士一拥而上的时候，徐阳脚下金色天使领域缓缓浮现。
　　“金，金色的，天使领域！
　　！”
　　要说刚刚这些人是被惊呆，那么现在，所有天使就算是当场石化了。
　　“你……
　　阁下到底是谁？
　　竟拥有如此强大的天使之力，我天使一脉从未见过阁下这等存在！”
　　被提在徐阳手里的紫翼队长彻底没了脾气。
　　一方面是因为徐阳的实力，已经超出了他的认知极限。
　　另一方面，这个来历神秘的爆款强者，居然还能使用天使的力量，保不齐还是个自己人，甚至是天使一脉某家不世出的名宿，贸然得罪这种顶级大佬绝非明智之举。
　　“还需要我再重复一遍刚刚的话吗？
　　凭你，还没有资格与我交流，找你们说了算的出来讲话。”
　　徐阳说着，霸气一甩胳膊，这人如同破麻袋一般就被丢飞了出去。


第716章 堕落者的待遇
　　“很抱歉阁下，之前无意间冒犯了您，是我的错。
　　只是现在，天使之城的至尊天使王正在闭关的紧要关头，绝不可以被任何外力打扰，因为这关系到天使一脉未来的命运！”
　　“哦？
　　莫非，这天使空间与无月天内境通道的封印破碎，也是因为天使王闭关觉醒的缘故？”
　　这紫翼面色有些难看，却是不敢再有丝毫怠慢，毕恭毕敬的点了点头。
　　“我们天使一脉总部虽然有独立世界，但这个与无月天链接在一起的秘密空间，乃是为了解救天使月修，由上一代天使王亲自带人秘密建立起来的，至今神界方面应该都无人知晓。”
　　徐阳等人闻言这才恍然大悟。
　　“嗨！
　　闹了半天就是个乌龙，咱们不是敌人，是友军！
　　我们老大就是正儿八经的堕落天使，品阶比你们所有人加起来都高，你们还是赶紧跪拜吧，哈哈哈！”
　　龙坤大嘴巴又开始输出了一波，原本打算依靠自己的嘴遁帮助团队强势翻盘，他却做梦也没想到，无意间说出了堕落两个字，彻底让现场的局面再次发生了天翻地覆的变化。
　　每一个天使，瞳孔当中都自然而然的释放出了血红色的眸光，死死锁定了徐阳团队当中的每一个人。
　　而之前还对着徐阳卑躬屈膝毕恭毕敬的紫翼，脸色骤然一变，哪怕是他实力远远比不过徐阳，也不耽误他们在态度上的极致转变。
　　“你这大嘴巴，又闯祸了！
　　天使一脉视堕落天使的力量为堕落者，乃是天使血脉的背叛者，在族内人看来，堕落者远远要比任何一脉的敌人更加可恨，因为天使血脉本就是诸天世界当中的最强血脉，放弃纯净追求堕落，是天使一族认为最可悲最可恨的选择。
　　你将咱们老大堕落天使的身份说出去，无疑让他们所有人都与老大为敌了。”
　　听了灵瑶这么一番解释，龙坤这才算是幡然醒悟，可惜终究已经来不及了，所有人都在这一刻将徐阳当成是不世强敌，自行摆出一种从来没有见到过的特殊阵型。
　　只一刹那间，这种狂猛的阵力释放出了无比强大而纯粹的天使极光，璀璨的银色光芒在虚空中释放出了无比闪耀的光华，几乎是将整个虚空都完全屏蔽。
　　身处于这样一个世界当中，所有人都自行沉入了无尽的美好幻梦当中，各自原本高昂的战斗意识迅速被瓦解。
　　反倒是这些面色高冷的天使们，一个个都还保持着十分饱满的战斗状态。
　　“杀！
　　！”
　　数百天使同时高高举起手中天使神剑，一道道银色的光芒疯狂汇集向所有人头顶，当空烈阳迅速凝聚。
　　“凝聚光明太阳神之力，对堕落者降临无可饶恕的审判吧！”
　　紫翼高高呼唤出了这样的口号，迅速在最短的时间内凝聚出了最为强大的天使力量本源。
　　而就这枚闪耀的烈阳当中凝聚的天使之力来看，早已经超越了徐阳等人对天使力量的认知极限。
　　“不用再挣扎了！
　　请出太阳神的力量审判堕落者，乃是天使一脉独有的行刑之法，只有所有天使信仰达成一致，灵魂产生共同的愿望，才能凝聚出这样的力量。
　　光靠我们自己，就算数百号人加起来，也绝不可能是你的对手。
　　可你既然走向了堕落，那么我们就能够请出制裁之力，整个天使世界的法阵都能够为我们提供难以想象的力量加持，你已经没有机会了。
　　因为这股力量，整个天使一族范围内，除了天使王之外，没人能扛得住。”
　　紫翼的话绝非虚言，毕竟团队所有人都在场，将这一幕看的清清楚楚，这种级别的力量波动，已经能够重创神王了！
　　然而就在这时，徐阳脸色十分的平静，豁然腾空而起，非但没有丝毫想要退避的意思，反而是凌驾于所有天使的头顶上方。
　　“你们看，老大动了，他要将这里所有人都提前抹杀吗？
　　以他的实力，应该能够做到啊！”
　　龙坤这般说着，立刻得到了身边女帝伊西丝的反驳。
　　“不会的，徐阳的天使力量传承自月修，这些人都是月修的子民后代，更是为了拯救她才会出现在这个地方，徐阳重情重义，怎么可能会去屠戮前辈的后代？”
　　伊西丝的话得到了大多数团队伙伴的认同。
　　可这样的距离这样的动作，若非不是想要抢先一步出手打断这些天使们凝聚力量的计划，那么徐阳或许真的就没有任何翻盘的机会了。
　　“女帝，现在我们该怎么办？
　　总不能就这样眼睁睁看着老大栽在这里啊！”
　　伊西丝也是无奈摇头：“这种级别的对抗，我们根本不可能帮得上任何忙，你们别忘了，徐阳身上有月修的传承，那个惊才绝艳的女人，想来应该已经有了相应的部署。
　　我们现在唯一需要做的，就是无条件的相信徐阳，他一定能够创造奇迹的。”
　　所有人在听到伊西丝的话后，纷纷平静了内心的躁动，开始凝神观望虚空之巅的一举一动。
　　只是让所有人没想到的是，这一次，徐阳并没有释放一丝一毫的堕落气息，而是一戳自己的天使之心。
　　无比璀璨的神圣光芒迅速扩散，这光芒竟然比这一道巨大的太阳光球都不逊色几分。
　　“天呐……
　　如此完美纯粹的天使之心！
　　怎么会在堕落者的身上？
　　这不是自相矛盾么？”
　　天使一脉众人纷纷傻眼，最懵逼的无疑就是张罗整个制裁流程的紫翼了。
　　“怎么可能？
　　难道这家伙根本不是堕落者？
　　我们是被他的那些团队成员给蒙骗了！”
　　一时间，紫翼陷入了骑虎难下的尴尬境地，这尼玛打也不是，不打也不是，力量已经凝聚出来，哪里还能凭空收手？
　　可这股力量，天使们必须找到一个合理的宣泄点，否则一旦太阳之力反噬，将会给面前这些人带来难以想象的致命打击。
　　“不要再犹豫了，将你们身上的力量砸向我，将我当成堕落者施加惩戒吧！”
　　徐阳的声音幽幽传出，却像是狠狠的一巴掌，抽在了紫翼等上位天使的脸上。
　　“不……”


第717章 幻梦与现实
　　当这无尽太阳神赐予的力量膨胀到极致时，所有队员们都为自家老大捏了一把汗，没人知道这样的力量砸在徐阳的身上，会衍生出怎样不可思议的后果来。
　　现场唯一一个最淡定的，莫过于徐阳自己了。
　　只见他就这样一步登空，非但没有丝毫退避躲闪，反而让自己的肉身无限接近这巨大的太阳神能量光球。
　　纯粹的天使之力，如同信仰之力一样的形态汇集于此，对于徐阳而言非但不是一种足以湮灭自己的毁灭力量，更像是一道无比纯粹的精神给养。
　　乾坤锁在徐阳的左手边浮现而出，配合他嘴角扬起的一抹微笑，释放出了一缕熟悉的光芒。
　　只一刹那间，整个天使世界内，被这乾坤锁法则光芒笼罩住的一切位置，都陷入了绝对的时空静止。
　　这一过程能够延续多久，完全取决于徐阳的精神力强度，以他的精神力来看，目前最多能够维持半秒钟的时间。
　　然而就是这区区半秒钟一闪而逝的功夫，便足够徐阳这种顶尖强者做出太多的事情。
　　静止状态消失后，天空中这巨大的太阳神力量光球，就这样溃灭成一道璀璨的银色光雨，纷飞而下的同时，之前所有令人窒息的危险就这样云淡风轻的消失了。
　　“天呐……
　　刚刚发生了什么？
　　我为何没有一点意识？
　　他到底是用怎样的办法瓦解太阳神制裁之力的？”
　　天使们每个人脑海中都在翻涌着这样的疑惑，但去没有任何一个人能够给出笃定的答案。
　　徐阳身外光芒闪耀，沐浴着漫天银色光花，如同一个傲立虚空俯视一切的王，就算是在这些完美的天使们面前，也就有着统御众生的威严。
　　“阁下的力量和境界，简直让我等自惭形秽，天使的力量在您的手中，似乎发挥出了难以想象的极致效果，我等佩服。”
　　紫翼一改之前的嘴脸，这一次是真的不敢在跟徐阳造次分毫了。
　　“先前误会阁下乃是堕落者，现在看来，您的天使一脉传承无比纯粹，血统更是比我们都要高贵，金色的羽翼和光环足可以证明一切，请您和您的伙伴们随我来！”
　　紫翼这次总算是摆正了自己的位置，再不敢对徐阳造次分毫，毕恭毕敬的带着大家进入天使之城的大厅之中。
　　眼前这座天使之城，那是根据天使一脉总部的天使主城一比一打造的。
　　内饰虽然不够奢华，但起码也算说得过去了，比寻常的宫殿建筑那是要强了太多。
　　“你们就在这里等候吧，待天使王出关，你们就能够见到他本人了。”
　　紫翼恭顺的交代着，龙坤却是抱着双臂一脸强势的开口询问：“我说，你这一杆子支出多远啊，我们怎么知道你们天使王什么时候出关？
　　万一他闭个十年八年的，我们岂不是也要在这里一直等下去？”
　　紫翼轻笑：“不会的，天使王会在三天之内结束闭关，你们看！”
　　说着，紫翼将手中权杖轻轻挥动，一道无比璀璨的阵力铭文浮现出来，那光芒燃烧到了极致，已经达到了最高规格的紫金色。
　　“每一代天使王，都要经历这种入关赐福的洗礼仪式，这一代天使王刚刚登位不久，她原本没有天使的血脉，算是外族人，但不知为何，她竟通过了我们天使一族的神灵契约测试，得到了远古天使之神的庇护和恩赐，让她获得了继承天使王的资格。
　　因此新一代天使王在传承大位之前，足足在天使元池中浸泡了三个月。
　　浸泡完成后，她体内的血脉力量就等同于被完全更改了一次。
　　接下来的三天，便是被灌输天使王法则的时间，不存在任何的奉献，只需要三天，新一代天使王也将荣耀加冕。”
　　听了紫翼这么一说，众人都有些好奇，这新一代天使王到底是何方神圣了。
　　“我想问问，你们上一代天使王呢？
　　那可是能够堪比神王一级的存在，应该不会无缘无故走向陨落吧？”
　　紫翼无奈叹了口气：“我只是听说，上一代天使王在主天使位面离奇失踪，已经有百年的时间，总部天使长老团无法，决定尽快选出新的天使王位继承者。”
　　众人这才恍然点头：“原来是这样……
　　话说，堂堂天使王无辜失踪这是不可能的，里面肯定有什么阴谋。”
　　紫翼苦笑：“那就不是我们这种级别的存在有机会接触到的了。”
　　“好了，情况我们都已经了解了，等三天便等上三天，此番我有话必须要见到天使王当面嘱咐他，有关天使月修对我的一些嘱托，一定要当面交给天使王。”
　　紫翼对着徐阳九十度弯腰鞠了一躬，而后将自己的右臂落在左胸口上。
　　“敬爱的天使大人，感恩有您的存在！”
　　紫翼很快离去，偌大的天使大厅中，很快也就只剩下徐阳团队众人。
　　不知为何，在这间大厅当中待着，总有一种让人觉得安心的空灵的感觉，仿佛到处都充满着无比纯粹的信仰的力量，能够让那些被欲望冲昏头脑的众生得以净化自己的灵魂和内心。
　　“闭上眼睛，安静的聆听，你们也许会得到一些意想不到的收获。”
　　徐阳毕竟是天使血脉的拥有者，之所以生出这样的本能念头，和他无限亲近这种环境有很大的关系。
　　所有人都在徐阳的安排指引下，迅速进入入定状态，开始尝试与周围的空间法则进行沟通。
　　果不其然，并没有花费太大的力气，众人便都得到了最适合自己的天使赐福。
　　而这股力量，无形之中，也为众人日后凝聚神格，开创自己独一无二的成神之路，起到了难以想象的帮衬作用。
　　提到天使赐福，最简单也是最普遍的一种方式，其实是天使对下界普通生灵们常用的一种赐福手法，便是凭借这道赐福的力量，让他们获得一次得到天使力量庇护的机会，一旦宿主遇到生命危险，天使光环就会主动出现，守住他们的肉身，不被一切前来入侵的外部力量吞噬腐朽。


第718章 天使之神
　　团队所有人，都在徐阳的嘱咐之下进入明悟道则的状态。
　　大家纷纷闭上双眼感悟天地法则，悄无声息之间，唯独坐在最里面的徐阳身体周围燃起了无尽的金色。
　　迷蒙之中，徐阳如同进入了一场梦境，当他睁开迷惘的双眼，却是看到这条路大门的穷尽处，赫然出现了他梦寐以求想要再见的身影。
　　“小花！”
　　来人正是逍遥道君小花，一如她离开时的样子，周身被无尽的光芒笼罩包围，只是如今的她，眼神格外的平静，像是褪尽了世间芳华，只剩下纯美到永恒的样子。
　　徐阳恨不得飞起身体冲向她，拥抱她，但他赫然发现，自己在这一刻竟是什么都动不了。
　　“阿阳，你终于来了，我等了你太久。”
　　“我又何尝不一直期盼着这一天？”
　　小花露出了恬静的微笑：“我明白的，你这一路遇到的艰辛我早已知晓，你为了我寻找天使魂柱力，一路进入冰川国度经历了太多的磨难，终于皇天不负有心人，你我再一次重逢了。”
　　“小花，告诉我，这是梦，还是现实……”逍遥道君终于来到了徐阳的面前，附上轻轻一吻，这一吻，仿佛跨越了千年万年。
　　可当徐阳真的结结实实的感受到这温润的触感时，他猛地睁开双眼，从梦境当中挣脱回到了现实。
　　所有的光影完全消失，他只看到额头中间一道六芒星状的雪花缓缓飘下，却如同她的吻一样轻盈，温润。
　　“小花，你到底在哪儿……”吱嘎！
　　就在这一刻，徐阳背后，一道开门声自两侧缓缓敞开。
　　所有人都被这股强大无比的神圣气息惊醒，纷纷转过头看向身后。
　　无尽的紫金色光芒包裹着这个人缓缓踏出，光芒之强，竟是让团队大多数人不敢直视，唯独伊西丝和徐阳自己可以无视这刺眼的光芒，看到这天使王的容颜。
　　新一代天使王，那个拥有和神王分庭抗礼地位的，竟然是一个女子！
　　而这个女子的身份，更让徐阳有一种天意弄人的感觉。
　　“小花……
　　这不是梦，我们真的再相见了！”
　　“天呐，她，她她她……”龙坤灵瑶等人完全懵B，而感触最深的除了徐阳之外，便是那个当初消失在她怀中的师凌云了。
　　这丫头动情至深，看清楚小花面庞的一刻，眼窝立刻就变得湿润了。
　　天使王出关，对于整个天使一脉来说都是头等大事。
　　一刹那间，整个宫殿在光明之力法阵的作用下迅速分解变形，让整个宫殿敞开在天使世界的每一个角落的视野之下。
　　然而就是这样一种情况，新一代天使王小花平静的走到徐阳面前，探出手来轻轻抚摸徐阳的面庞。
　　两人之间彼此对视的眼神恍如隔世，却也夹杂着能够超越千年万年的情愫。
　　“天呐……
　　紫翼，差一点你就闯了大祸了！
　　你若之前真的将那个徐阳劈死了，你就会成为陛下第一个除掉的人。”
　　紫翼闻言也是倒吸一口凉气感到一阵后怕。
　　“你这话说的没错，可我哪儿能猜到，那个叫徐阳的顶级强者，会是天使王陛下的相好，这就很尴尬了。”
　　徐阳轻轻攥着小花温凉的小手，似乎还是曾经那样的温度。
　　“小花姐，你可知道，咱老大为了找你，几乎是要将整个大陆都给掀翻了，听说天使魂柱力能启通往天使国度的唯一通道，这家伙直接杀进冰川国度，力抗三大主神！
　　想不到最终竟会在这个地方遇到你，你们两个还真是缘分深厚啊！”
　　小花看了一眼大家，陆续给每一个人赐福，最终停留在了师凌云的身上。
　　“丫头，好久不见，你还好吗？”
　　师凌云发现自己根本说不出任何话来，经历了当初那一战后，小花和师凌云之间的关系就变得十分的微妙了，两人站在一起不消多言，就能够让彼此都有一种心有灵犀的感觉。
　　“当初要是没有你的九窍玲珑心，我恐怕很难保持完整的魂源，恶魔全力以赴的一击真的强大，当初的我没有神格，很难抵抗。
　　若非我施展禁忌秘法——九生归寂神道，以寂灭九世轮回的资格博一个契机，绝不可能得到天使一脉的恩泽，如今我成就天使王位，得以永生，有你一半的功劳。”
　　小花说着，如今已经是天使王的她，竟然直接将自己头冠上的一枚宝石摘下来，送给了师凌云。
　　“有它在，你再也不用担心会有精神力枯竭的时候，配合你这把权杖使用，你就是诸天世界范围内精神力最强大的人之一，就算是神王，想要和你比拼精神力，也要忌惮三分。”
　　这样的恩赐，绝对能够让身边任何人眼红了，不过作为一个团队的伙伴，大家都很清楚，当初师凌云因为小花这件事承受了多大的压力，她能够得到这些回馈也是她应得的。
　　完成了这一切，小花重新恢复了上位者的表情，挽着徐阳的手臂，和他一起腾空，接受万众天使的膜拜。
　　这里虽然不是天使一脉总部位面空间，只是一个临时的分据点，但也有数以千计的强大天使战士。
　　接受这么多人的膜拜，毫无疑问，小花是要有更进一步操作的打算。
　　“从今天起，我便是天使一脉的新王，诸天世界以下所有天使，都要以我的命令作为信仰。
　　而今天，我便宣布出关后的第一道命令——所有天使世界众生，奉徐阳为天使之神，不掌王权，但享有一切与王等同的礼遇和地位。
　　当然，作为义务，他也将成为天使一脉新的至高守护者之一，与我一起，庇护整个天使国度。”
　　这一道命令下达，万众天使单膝跪地，膜拜他们新的神。
　　徐阳愣住了，他没想到，再相见，这小花居然给了自己这么一份大礼。
　　虽然他从不在意这些虚名，但有了天使之神的头衔，等同于徐阳无冕神位扣上了他应有的一座皇冠。
　　天使从不需要凝聚神格，因此自然也就不能享有正统神位，但如今，天使之神这四个字，已经让徐阳拥有了对等神王的资本和荣耀。


第719章 不合规矩
　　“呵呵，哪里来的野丫头，居然敢骑在整个天使一族的头上，在这里作威作福，你可真是不害臊呢。”
　　突然，就在这一个无比神圣的瞬间，一个很不和谐的声音突然传向整个天使空间，所有人都将目光转向天空中那个声音的源头，一大批黑色的烟云突然降临。
　　开口说话这个女子容貌较好，全身上下被紫金色的光环笼罩，更让徐阳等人为之震惊的是她背后的羽翼，同样也闪烁着紫金的颜色。
　　对于天使一族来说，闪烁着紫金颜色羽翼的人基本都是天使王的血脉。
　　正如同如今的小花也是如此。
　　而在这个紫金色光环身影的背后，皆是一些看不清具体轮廓的神秘强者，每个人身上散发出来的气息都格外的强悍。
　　“呵呵，居然敢在这个时候来找我们的晦气，看来他们是执意要激怒咱们老大呀。”
　　“不用理他们，不过是一群不怕死的家伙罢了，在这个节骨眼上来找麻烦，咱们老大不可能放过他们。”
　　徐阳团队当中的每一个人，如今也都是经历过大场面的存在，见到这些宵小突然间上来刷存在感，一个个都是幸灾乐祸的模样，非但没有丝毫慌乱和紧张的颜色出现，反倒都替这些家伙的下场担心起来。
　　因为他们很清楚，徐阳一旦被激怒，就算是神王来了，也一样会感觉到恐惧。
　　随着这一群不速之客的降临，所有天使一族的强者们纷纷开始聚集，而徐阳和如今的天使王小花毫无疑问就是站在这一群天使最前面的两大主宰。
　　“你们到底是什么人？
　　敢在今日硬闯我天使国度！”
　　开口说话的仍然是那个紫翼天使护法，之前他因为自己的冒失莽撞，差点儿得罪了徐阳，如今大敌当前，这家伙倒也丝毫不含糊，第一个上前吆喝了起来，本着一副想要带罪立功的架势。
　　尴尬的是，这家伙再一次被无视了，面前这个拥有紫金色羽翼的神秘女子，连正眼看他一眼的欲望都没有，直接将目光落在了小花的身上。
　　“你这个贱蹄子，竟然也配自称天使王？
　　整个天使国度只有我才拥有天使王真正纯粹的血脉！”
　　当这不和谐的三个字脱口而出的时候，徐阳身上立刻爆发出了一股无与伦比的强大气息，一瞬间便将自己的杀势锁定在面前这个女人身上。
　　乾坤锁，不知道什么时候释放出了璀璨的光芒，所有人皆是感到脑海当中一阵悄无声息的错愕出现，而当眼前恍惚的一刻恢复平静后，那个拥有紫金色羽翼的女人已经被徐阳扼住了咽喉。
　　“敢对我的女人这样称呼，你已经是死罪了。”
　　强大的力量毫无节制地从徐阳的掌心之中释放出来，这让所有人都听到了骨骼碎裂的声音，一点点在这女孩儿的脖子上传出。
　　那种窒息的感觉，很快便让这女人感受到了前所未有的恐惧。
　　与身体上的痛苦相比，更让这女人感到心惊的，还是此刻徐阳难以逼视的杀戮目光。
　　“难道我说错了吗？
　　我才是天使王的血脉传承者！”
　　徐阳脸色何等的冷漠：“这些都不重要了，就算你是天使王，也没资格跟小花这样讲话。”
　　吱嘎！
　　又是一声清脆的响动传出，这女人脸色已经开始变的紫青，还是身后的小花开口，才让徐阳多给了她一个继续生存的机会。
　　“算了吧，阿阳，先听听她怎么说。
　　任何一个拥有紫金颜色光环的人，都是天使一脉的王者血统。”
　　“可是她冒犯了你，我不准任何人这样做。”
　　思量了片刻，徐阳一巴掌抽在了这女人脸上，三道狰狞的血痕深深印在上面，当着这么多天使的面掌掴一个紫金色天使血脉，恐怕这样的事也就只有徐阳能做出来了。
　　“这是代价。
　　如果再有下一次，你就再也没机会开口讲话了。”
　　说着，徐阳像是丢麻袋一样，重新将这女人丢回到身后那一群人当中。
　　“你，你竟然……”这女人受了这么大的委屈，气急败坏之下还想发飙找回面子，直接被身边离她最近的那个神秘黑影制止了下来。
　　“你还嫌丢人不够多吗？
　　凭这个人的实力，想要抹杀你那是分分钟的事儿。”
　　女人终于还是恨恨的捂着脸安分下去，将场面交给这个神秘黑影来主持。
　　“听说天使一脉诞生了新王，却不是上一代天使王的嫡系血统，我们很好奇，就过来看一看。
　　希望两位不要见怪。”
　　这人声音平静而从容，但就目前他所彰显出的气息和姿态来看，徐阳和小花都还搞不清楚这人到底是什么身份。
　　“这么说，她就是上一代天使王的血脉？
　　巧了，我作为天使王的继承者，从没听说过他还有一个私生女。”
　　小花轻笑着回应，黑影不慌不忙给了身边这女郎一个眼神提点。
　　这女人愤恨的摊开掌心，璀璨的光环铭文印记在这一刻迅速被放大。
　　而这光环当中，赫然掩映出了上一代天使王的轮廓。
　　“天呐！
　　真的是上一代陛下的魂念，这，这怎么可能！
　　陛下从未交代过自己还有这样一个女儿在，更重要的是，当日他拟定传承圣谕的时候，我们各大天使护法都在场，新王乃是继承大位的唯一人选，这是毋庸置疑的。”
　　几大护法纷纷开口力挺小花，其中那个拥有红色光环的女护法天使，直接释放出了上一代王的圣谕，这无疑是最有说服力的一道证明。
　　“呵呵呵，你们大家不用再证明什么了，上一代天使王的确有心将王位传给她，可作为天使一族的王，连光明法则都不会的话，这总归有些说不过去了。”
　　“什么？
　　新王不会光明领域？”
　　“这应该不可能吧！
　　既然新王是上一代王的亲传，绝不可能不会光明法则啊！”
　　所有天使一族的族人们全都躁动了起来。
　　光明从来都是天使的象征，身为王，不会光明法则，就代表不能完美驾驭光明的力量，说出去只会让天使一族蒙羞。
　　黑影冷笑：“你们不信的话，可以亲自问问她。”


第720章 下场
　　小花可是见过大世面的人，面对对方这般质问依旧平静，可以徐阳对她的了解，这丫头分明是有什么把柄被这些有备而来的人给抓住了。
　　“你说的没错，我的确不会光明法则。”
　　小花这话一出，众皆哗然。
　　天使王不会光明法则，这可是能让整个诸天为之轩然的大事件。
　　天使一脉依附于神圣和光明，素来最看重身份和名声，并且始终自诩凌驾于神族的荣耀之上。
　　这一族骨子里的骄傲，绝不容许任何抹黑他们名声的污点存在，对方抓住这个点，属实是让小花陷入了前所未有的被动局面。
　　“陛下……
　　这玩笑可开不得，天使王若是没能领悟光明法则，恐怕……
　　难以服众啊！”
　　几大护法皆是面色凝重对望彼此，显得格外躁动。
　　“哼，我说过，这个女人根本不能继承天使王大统，尔等天使一脉族众都给我看清楚了。”
　　这拥有紫金色羽翼的女人一脸骄傲的说着，突然，她身上这一层紫金色光环显得格外亮眼，无尽光明在这一刻落在她的身上。
　　真正的光明法则在她的召唤之下，重新点亮整个虚空，那一道无比炙热的光球是何等的醒目。
　　“真的是光明法则！
　　这……”一时间，原本拥护小花的数以千计的天使族人陷入了迷惘，还真不知道该站在哪一边了。
　　“大家稍安勿躁。
　　这件事在我看来，完全可以用最简单的办法解决。
　　你呢，让出天使王的位置，让这拥有光明法则的王之血脉拥有者继承王位，作为对你的补偿，你身上所拥有的一切传承，都不会被剥夺，只要你，带着你的这些伙伴们离开天使国度即可。”
　　黑影再次开口，立刻得到了他身边这个女人的拥护，越来越多的天使族人们，也都格外认可这一说法。
　　“我X，情况好像不太妙啊！
　　这些人抓住了小花姐的弱点，现在大部分天使都开始转换立场了，老大他也不好插手啊！”
　　“呵，天使一族的事情姑且不论，我想知道的是，你们算什么身份，也有资格来天使的地盘说三道四？”
　　师凌云冰冷开口，主动将自己一方不利的局面稍作挽回，让所有人将注意力移到这些神秘黑影的身上。
　　“不要试图玩这种低端的转移目标的把戏了。
　　我们能和天使王血脉在一起，又怎么会没有一个合理的身份呢？”
　　说着，黑影面前凭空多了一枚令牌，上面精致的纹路和璀璨的光芒，立刻引起了女帝伊西丝的关注。
　　“这是神界一等令牌，持此令牌者，可以直接略过一切护卫机构直面神王。
　　通常，只有四大神将一级的神界顶尖战将，和长老团那些人有这种令牌。”
　　伊西丝一番话彻底灌灭了团队众人的期望，毫无疑问，对方拥有神族的官方身份，想要从他们这些外来人的身上做文章，也是一样没戏。
　　就目前的形势来看，小花这刚刚到手的天使王位，于情于理恐怕都是很难保全了。
　　“这么说，你们神族，早就知道天使一脉在夜寒山有自己的据点呢？”
　　“那是当然。
　　不过神族完全能够理解你们天使一族的动机，想要拯救天使之神月修，这一点无可厚非，虽然不符合规矩，但神王陛下也只好睁一只眼闭一只眼。”
　　听到黑影这么一说，徐阳等人算是渐渐明白了神界的目的了。
　　“不要说的那么好听，你们一早弄走这么个拥有紫金血脉的天使王后裔，就是为了等到这一天，顺理成章的掌控天使一脉势力，进一步扩大神王在整个神族的影响力，完成进一步整合话语权，我说的对吗？”
　　徐阳的话一出，黑影头目笑了起来。
　　“傀儡算不上，我说了，我和这丫头是好朋友，朋友之间相互帮忙不是应该的么？”
　　小花下意识的攥紧了手中的天使王权杖，眼神也渐渐变得冷漠了几分。
　　“当年我得上一代天使王嘱托，将天使一脉的基业传到了我的手中，我有我自己要完成的使命，和对先王的承诺。
　　我并非贪恋什么权位，但我答应过的事情，就一定要做到，在完成这几个使命之前，抱歉，天使王的资格，我绝不会让给任何人，除非我死。”
　　小花的话说的铿锵有力，强烈的感染力进一步安抚了大部分天使一脉族人，更是让徐阳团队当中的每一个人精神大震！
　　有她这样的态度在，问题似乎一下子变得更清晰了。
　　“哈哈哈！
　　小花姐的态度，就是我们这些人的态度。
　　都说了，天使王的位置不能让，你们要是同意呢，就回来做个长老什么的，毕竟你是上一代王的后裔。
　　若是不同意，我们随时可以一战。”
　　龙坤拍了拍胸脯底气十足的表明了自己的态度。
　　“哦？
　　我好像没有听错吧？
　　你们是要……
　　与神族宣战？”
　　泰山有些听不下去了：“你可别装B了，从你来到现在，一直是一副高高在上的样子，却连自己的真容都不敢露出来，装尼玛的大头蒜？
　　如果不服气，可以碰一碰。
　　换天使王，没门！”
　　黑影身上的气息更冷了几分：“看来，跟你们好说好商量是行不通了。
　　你们敢忤逆神的旨意，那便是你们有错在先，不管今日发生怎样的后果，神族都没有任何错误可言。”
　　“且慢。”
　　就在双方剑拔弩张的紧要关头，徐阳上前一步，对着这黑影平心静气的开口。
　　“按你的说法，小花没有继承天使王的资格，就是因为她不会光明法则咯？”
　　“没错。”
　　黑影给出了肯定的答复。
　　“也就是说，如果天使一族当中，任何一个人，如果掌控了完整的光明法则，就有资格继承或者决定王位的归属权？”
　　紫金女人傲然开口：“当然！
　　可是你没有足够纯粹的血脉，如何能驾驭完整的光明法则？
　　你这样的理论，不是自相矛盾么？”
　　徐阳满意的点了点头：“好了，你不用再说了，既然咱们弄清楚问题的关键了，那这问题解决起来也就容易多了。”


第721章 天使王后裔
　　“所有天使一脉的人，睁大你们的眼睛看清楚了，我这力量，是否便是真正的光明法则。”
　　徐阳话音一落，整个人一步踏空而上，轻轻闭上双眸，通体金色的光芒开始淋漓尽致的释放出来。
　　当他背后那无比绝美的天使图腾幻化而出时，无穷无尽的金色光芒当空凝聚，那仿佛是比刚刚那紫金女人释放出的光还要强烈，还要纯粹的力量完美绽放！
　　“天呐……
　　这，这是！”
　　“传说中的光明神法则！
　　这怎么可能！”
　　现场每一个天使族人彻底惊呆。
　　所谓光明神法则，乃是天使一脉每十万年甚至更久，才有可能诞生出的一个无暇天使血统与生俱来的天赋，凌驾于诸神之上的至高法则之一！
　　换句话说，这光明神法则的级别，已经能够和诸天自带的至高法则比肩。
　　诸天诞生的数百万年来，一共也就十几个拥有无暇血统的天使诞生，每一个都被尊为天使之神。
　　而上一个天使之神，便是因那一战消失的月修。
　　值得一提的是，当年修罗神爱上的那个天使，将天使之心赠于他的人，同样也是拥有无暇血脉的天使之神！
　　原本，徐阳在月修那获得洗濯血脉的资格，就算拥有天使月修的无暇血脉，也没有资格获得光明神法则，因为这是天使一脉独有的天赋，出生的时候没有，这辈子也就无缘了。
　　可偏偏徐阳体内拥有天使之神的无暇天使之心，更因他的灵魂世界拥有颜色！
　　两种得天独厚的条件，让无暇天使血脉在徐阳的体内达成了共鸣，让他成为诸天体系有史以来，唯一一个后天获得至高光明神法则的人。
　　当这漫天的金光覆盖一切后，小花终于露出了久违的幸福的笑容。
　　她心中唯一的遗憾，在她最爱的男人身上得以弥补，这种幸福感真的是无法用言语来形容的。
　　而原本想要拿这件事做文章的面前这些神族强者，也被这一幕弄得哑口无言了。
　　为首黑影立刻开启灵魂传音，向不可知区域的神秘人发出请命。
　　“老师，局面有些麻烦，接下来该怎么办？
　　这个徐阳……”很快，黑影便将全部经过同上峰交代了一遍。
　　“呵呵，不愧是被我选中的棋子，这个徐阳总能带给我更多的惊喜。
　　罢了，给他们一个下马威，然后你就带人回来吧，毕竟你亮出了神族的身份，我们没办法直接对天使一族下手，这样做后续会很麻烦。”
　　“明白。”
　　结束了灵魂交流，这黑影仿佛知道该如何去做了。
　　“好吧，想不到你才是天使一族幕后的信仰所在，既然是这样，天使王的归属，我们神族方面也就不再有任何争议了。”
　　黑影话音刚落，旁边这个拥有紫金色光环的女人当场爆发。
　　“黑爵，你这话什么意思？
　　我们不是说好了，要不惜代价让我当上天使王？
　　现在这么容易就放弃了？”
　　黑影缓缓转过身面向这情商不是很高的女人。
　　“你觉得你的血脉天赋和实力，能比得过这个叫徐阳的家伙？
　　还是说，你觉得你比他更有价值呢？”
　　这女人被说的哑口无言，也就是在她思绪迟滞的一瞬间，黑影毫无预兆的突然出手，当着所有人的面洞穿了这紫金色女人的身体。
　　“你放肆！”
　　小花强势出手，虽然她不会施展光明法则，但凭借她的综合实力，想要夺下这紫金女子还是不成问题的。
　　手中权杖光芒一扫，黑影单手一推，强大的威压招架住了这一招，但却并未有后续纠缠，直接将这被自己废掉天使之心的天使王后裔丢向了小花。
　　“抱歉，在你们天使的地盘上处置你们王的后裔，的确有些过分了，但没办法，这是神族上峰的命令，我这个做属下的只能照办。”
　　黑影惬意的拍了拍手：“行了，我们想要传达的事情都已经做完，天使王，恭喜你成功继承大位，今后我们少不了打交道的机会呢。
　　我们走吧。”
　　这些人正要离去，虚空中一道金色光幕就此降临，确是并没有阻拦那些后面黑影，而是将这为首的黑影头目单独留下。
　　金色的封印光环在这人脚下徐徐打转，同在这一刻，徐阳缓缓飘落向他所在的方向。
　　“神族和天使一族之间的事情解决了，但你和我之间的事情，似乎还要有个说法。”
　　“哦？
　　你的意思是……”徐阳神色渐渐冰冷：“我是天使王新封的天使之神，整个天使一族的信阳，有义务庇护整个天使一脉的任何一个人。
　　你在没有经过我允许的情况下，私自处置了天使一族的人，就算她是我们一族的叛徒，也轮不到你一个外人来处置。
　　你这样做，冒犯了我们天使一脉的尊严和荣耀。
　　所以，你要付出代价！”
　　铮！
　　！刹那间，无比强大的金色光芒当空降临，徐阳不屑动用自己的至高光明神法则，仅仅只是用了很随意的一个手段，便将这黑影身上一切的遮掩完全吞噬，他丑陋不堪的本体显露了出来。
　　同在这时，手中玉骨神剑再次入手，徐阳对着这黑影本体生生刺出了无数剑，各个方向虚空中凝聚出的剑芒，一次次洞穿他的身体。
　　“万剑穿心！
　　！”
　　“哇哈哈哈，老大终于发威了，这次是能够守护天使一族的样子！
　　天使小伙伴们，你们都看见了吧？
　　这就是我老大，你们天使之神的威严！”
　　“万岁！
　　万岁！
　　万岁！
　　！”
　　天使一族数以千计的战士们同时发出了声嘶力竭的呼喊，刚刚看得他惩治紫金女的手段，天使们心中有怒却不敢言语。
　　现在徐阳强势出手，碾着对方神的身份狠狠惩戒了他，算是彻底为天使一脉拿回了自己的尊严和荣耀。
　　“你，竟敢……”噗！
　　又是一剑，徐阳直接洞穿了这丑陋神之使者的咽喉，剥夺了他说话的权利。
　　“我不会杀你，毕竟你是神族的人，总归是要给你主子一个面子的。”


第722章 天使印记
　　“但你要明白，你的主人永远不会因为你这一条狗，和我们天使一族翻脸，再敢造次，你的下场只会更惨。”
　　话音一落，徐阳竟还没有就此罢手，而是用自己手中的剑芒，在这家伙的眉心处镌刻下一道天使一脉的印记。
　　这道印记被徐阳冠以至高光明神法则，恐怕连他们神王能不能将之抹除都不一定。
　　可话说回来，神王那样的存在，能因一条丢了自己脸的看门狗，动用自己的神力？
　　当然是不可能的。
　　徐阳虽然没杀这家伙，但这货就算回到神界，不被弄死也差不多了。
　　毫无疑问，他自以为很牛逼，但只不过是徐阳和神界顶级大佬们博弈的一枚随意把玩的棋子。
　　遗憾的是，直到这一刻，他才弄清楚自己的地位。
　　“滚吧。”
　　徐阳很满意自己的杰作，随后一脚将他踢出了天使国度。
　　向外滚远的过程中，黑影听到了来自整个天使国度数不清的嘲笑声，他从来没有受到过此等奇耻大辱，这一次在徐阳的面前，他却失去了所有的荣耀……
　　这一波折，原本可能会成为改变天使一族命运的劫难，却因徐阳一波惊为天人的操作彻底改变了结局，非但让天使一族荣耀大涨，还帮自己和小花二人在天使一族中夯实了地位，狠狠的碾了神族一波面子。
　　经此一役，天使内部再没有任何一人敢跟徐阳面前造次，整个天使一族的凝聚力也变得前所未有的高涨。
　　神界。
　　“老师，我，我回来了……”不可知处。
　　这座山峰的尽头，那个习惯捧着一本古籍的家伙，似乎还是情绪很好的样子，从不见他因为外面的纷纷扰扰而困惑忧虑。
　　“不用这么害怕，我又不是神王。
　　你如果这个样子直接去见了神王，就别想活着离开王殿了。”
　　额头上被镌刻了天使纹路的黑影单膝跪地，将自己的头颅深埋下去，他不想让自己这般受辱后的模样呈现在自己老师的面前。
　　“老师，是我丢了神族的颜面，您怎么惩罚我都不过分，属下只求留得一命，日后定要报了今日之仇，否则九泉之下我也不得安生！”
　　军师缓缓转过身迎向这名强者：“我可以给你这个机会。
　　我知道，你不是贪生怕死的人，但如果就这样羞辱的死去，你无法接受这样的结局。
　　现在还真有一个戴罪立功的机会，不知道，你有没有把握的勇气。”
　　黑影猛地抬起头来，刚好看到老师掌心中凝聚的这一道红黑色的铁块状的东西。
　　虽然看起来这玩意平平无奇，可是它周围凝孕着的血腥气息，却是强到了难以想象的程度。
　　“这是……
　　泰达米史诗的图腾封印？”
　　“不错。
　　陛下已经同意启动泰达米史诗。”
　　“以你的资历，原本没资格知道相关的具体内容，但看在你即将肩负这一重大使命，我决定将和神王有关的重大秘密的一部分告知于你。
　　诸天世界体系，时间法则为至高创世法则之一，乃是和诸天并存的不可撼动的永恒规则，除非诸天世界位面崩溃，否则这里的时空间，永远都会沿着固定的规则向前推进。
　　可一旦遇到凌驾诸天世界之上的上界位面的力量，所谓永恒不变的时间与空间的规则，一样能够被改变。
　　所谓史诗，便是诸天世界过去某一段时间发生的重大历史事件以及战争！
　　最初，神界通过特殊的手段，将史诗进行的全过程摹刻下来，是为了延续我们的文明做出的纪念性举动。
　　可如今，神王继位后，过往每一段史诗图腾，都能成为我们神域最强大的秘密底牌。
　　只要通过特定的催化作用，每一段史诗对应的时空间法则，都能够成为一个巨大的囚笼，囚禁任何一个我们想要遏制的强大敌人。
　　为了避免相同时空间法则数据重叠碰撞，从而引发崩溃级的灾难，亡魂献祭的封印就显得很有必要了，足够强大的凶煞气息，是唯一能够填补时空间法则动荡时出现的虚空裂缝的原始能量。
　　而你，一个充满无尽怨恨，承载着神族最大耻辱的渴望复仇的灵魂，便是最佳的献祭者。
　　一点你的灵魂融入封印当中，你便是那个能够掌控徐阳那些人生死的审判者，获得掌控史诗图腾的力量，成为那些囚徒命运的主宰！
　　当然，代价则是你再也不是单纯的你，而是将与史诗图腾融为一体，成为为了复仇而存在的史诗图腾的看守，与之成为相互绑定的角色。”
　　“我愿意。”
　　黑影不假思索的给出了答案。
　　事实上，他在刚回来的时候，就已经抱着必死的决心了。
　　他最怕的是神界再给他更多的惩罚和羞辱，让他含恨陨落。
　　现在看来，自己非但暂时保住了性命，还得到了一个前所未有的绝妙的掌控敌人命运的机会，他怎么可能会选择拒绝？
　　“我愿意奉献自己的一切，来换取这个复仇的机会！
　　只要徐阳那些人能够陷入史诗图腾的圈套当中，我会随时准备献祭。”
　　“好！
　　！”
　　军师等的就是这句话。
　　“作为对你最后的馈赠，当需要你开始献祭之前，我会以神王的名义，为你抹除你额头上的耻辱印证，并赐予你神族勇士的荣耀，你将带着这份荣耀，沉睡在史诗图腾的封印内。”
　　黑影万般激动的双膝跪地，不停的给军师磕头表示感谢。
　　“好了，你下去吧。”
　　“那……
　　老师，我们大概什么时候开始行动呢？”
　　“要不了多久了。
　　就在徐阳他们登临无月天之时，惊喜会从天而降的！”
　　……
　　天使国度。
　　“行啊你，老大，那月修真的是将一身本领都传给你了？
　　连天使一脉十万年不出一个的至高光明神法则都被你领悟了，你现在要是回答咱们大陆，必定是万人敬仰众生膜拜的级别啊！”
　　龙坤已经忍不住开始YY一波，自己这批人重新回到书院，看见那些曾经颐指气使的娃娃们如今仰望神祇的卑微模样，心中就是一阵爽翻。


第723章 神祇的地位
　　“说实话，这段时间我们一直都在折腾寻找天使魂柱力的事情，还真没有回返大陆的打算，也不知道千云山上大家如今都怎么样了……”想到白怜雪他们，徐阳不免生出一丝担忧，可如今就算他想再多都没有用，上不了无月天，无法开启混元镜弥补诸天裂痕，恐怕自己一行人这辈子都别想离开夜寒山了。
　　“阿阳，虽然你我现在有天使一族的身份，但只要天使一族绝对安全，我们去哪儿自然不会受到任何限制，这一点你不用担心。”
　　徐阳轻笑点头，轻轻抚摸小花的面庞：“这样吧，简单在这天使国度休整几天，我便尝试着利用光明神法则，隐藏天使国度的空间法则痕迹，争取屏蔽掉神界那些人的视野。”
　　众人闻言皆是一惊。
　　“老哥，你确定能行？
　　神界那些人可都是神通广大啊！”
　　龙坤一脸不信邪的样子，却见师凌云嫣然一笑打断了他的话。
　　“光明神法则乃是至高法则，凌驾于众生之上和诸天创世之力比肩，就算是神王也没办法直接无视。
　　何况这法则的力量用于屏蔽气息，而不是作战，只要天使国度内部没人搞事情的话，一定能够实现完美屏蔽的。”
　　“凌云妹妹说的没错。
　　我的天使权杖也能够帮上一些忙，凭阿阳的实力，应该绝无问题。
　　并且光明神法则每次降临，对于任何一个拥有天使血脉的人来说，都是一种信仰的恩赐，也是积累信仰的福泽。”
　　众人听了这话这才彻底放下心来。
　　稍作准备后，徐阳抽空弥补了天使空间内的一切法则漏洞，而后召集所有天使族众，于天使国度大堂中聆听天使之神的教诲。
　　徐阳原本没什么特殊准备，对于他来说，这样的场面甚至都不值一提，可还是被小花强烈要求着换了一身天使服装。
　　本就英姿勃发健硕俊朗的徐阳，穿上天使之神的金色服装，尤其显得丰神绝世。
　　当他缓缓腾身飞向虚空的时候，仿佛整个天使世界所有的目光全都汇集到了他一个人的身上。
　　万道金光倾泻而下，一瞬间点亮了整个世界的灰暗与迷惘。
　　此时的徐阳如同光明之神附体，用最为纯粹的光明神法则，悄无声息的改变着周围的一切。
　　当然，这种最细微的法则程度的改变，寻常人根本难以捕捉。
　　整个赐福过程长达两个时辰，当所有的金色光芒消失后，徐阳重新落地，小花很快发现，所有链接夜寒山的传送通道都已完全消失。
　　实际上并非是通道消失了，而是气息消失了！
　　就算她是天使王也无法捕捉具体的气息位置。
　　而今新完成的定位，只有徐阳自己能够找到。
　　“天使国度所有人听令，自今日起，任何天使本族人三年之内不可离开这里，任何外来人，杀无赦！”
　　“遵令！”
　　浩荡的众天使回应声响彻虚空，这一刻，徐阳终于彻底摆脱了凡俗蝼蚁的身份，成为诸天世界体系下能够和神王比肩的高高在上的天使之神！
　　他从未视众生为蝼蚁，但如今的他，确实已经站在了众生无可企及的云顶之巅。
　　又过了几日，团队众人全都进入各自修炼道路的正途后，徐阳带着大家离开天使国度，重新回到了通往无月天内径的某一山林之中。
　　“呼……
　　总算是等到这一天了，我还以为，自己永远也无法再见到你们大家。”
　　徐阳轻轻拍了拍小花的肩膀安慰她：“放心吧，一切又都可以重新开始，再没有任何人能将我们分开。”
　　老泰山一脸无奈的叹了口气：“我说老大，你就别在这秀恩爱了，我们听的头皮发麻！”
　　龙坤等人闻言也都赶忙在一旁跟着起哄。
　　就在众人正玩笑的功夫，一道丛林深处的鬼魅般的影迹一闪而逝。
　　徐阳冷哼一声，眉心微微一拧，数不清的剑芒自虚空各个方向轰然灌下，生生是将那道鬼影轮廓周围所有的林木削成了一片空白。
　　“来都敢来，为何就不敢现身呢？”
　　不等徐阳多余动作出现，其他团队众人已是将这家伙拾掇的利利索索，五花大绑丢到了徐阳面前。
　　定睛一看，这货穿着打扮上很是远古，黝黑的皮肤上画着各种各样十分繁杂的油菜，体内的力量波动也很难捕捉。
　　可他们刚刚一闪而逝的身法速度，却是远非寻常修士能够相比。
　　“还用我们问吗？
　　赶紧的，姓甚名谁何许人也自己从实招来！”
　　龙坤假装文化人一番连喷式询问，尴尬的是，眼前这黑小子居然被剥夺了说话的权利，张开口费了半天劲，愣是说不出一句完整的话来。
　　没一会功夫，一大批骑着黑色丛林豹驮着一波军团战士迅速包围了这片丛林。
　　他们口中呢喃着一种十分特殊的语言，徐阳等人都无法在短时间内与他们进行沟通。
　　“又是外域的生命体！”
　　女帝伊西丝冷然开口，作为神族真正的王之血脉，她骨子里是十分痛恨这样的局面发生的，正因这些域外生命体的涌入，让诸天再难收获安宁，秩序也变得愈发凌乱。
　　更重要的是，这些域外生命体的涌入，实际上也是神族霍乱四起的根本原因。
　　上百号胯着黑豹骑兵的战士们迅速逼近，不给徐阳等人任何动作的机会，抬手便发动了进攻。
　　而那个原本被徐阳他们抓住的速度很快的家伙，此刻反倒是将徐阳等人当成了庇护自己的唯一仰仗。
　　“老大，怎么办，局面有点混乱啊！”
　　龙坤扫了一眼周围开口询问。
　　“没什么可混乱的，敢对我们动手的就直接抹杀，总会有怕死的给我们透露线索。”
　　“嘿嘿，还是这个简单粗暴的法子好用！
　　那就放手一战吧！”
　　龙坤这货典型就是个好战分子，只要有架打，这货绝对能临时爆发三成以上的超水平战力，抬手之间，凤凰之火怒啸山林，所过之处所有的一切草木全部化为灰烬。


第724章 狂农捍阵
　　“这居然是……
　　凤凰之火！
　　想不到，竟能在这个地方遇到凤凰血脉的传承者，今天真是大收获呢，世子殿下！”
　　一声世子，倒是引起了徐阳等人的格外关注，而那个被这样尊称的人，就是率领这些豹骑军的头目，那个身材格外高大的家伙。
　　“呵呵，有收获自然就有赏赐，列阵吧，不要叫这些猎物逃了，今天本世子重重有赏。
　　哦对了，别忘了将那个逃走的罪奴抓回来！”
　　这世子突然举起手中类似锄头一样的黑色铁棍，虽然看上去十分不起眼，可接下来的一幕，却是让徐阳等人大吃一惊。
　　那黑色铁棍通体释放出了无比炫目的黑金色光浪，瞬间覆盖整个长空。
　　只一刹那，数以百计的黑豹骑兵各自分散开，排列成奇门九宫之阵，将徐阳团队重重围困。
　　“呀哈！
　　想不到这些家伙穿着这么没品，一个个居然精通如此高深莫测的阵法，还真是小瞧了他们啊！”
　　龙坤暂时停止了喷火的动作，饶有兴趣的看了这些人的阵法一眼，其阵纹严丝合缝相当的精妙，隐隐间，似乎是将这片战场周围所有的气息完全封住了，往来气息没办法自行流通，这便是阵法封印效果最特殊的一个特性。
　　封住了空间气息，就等同于断了三军水源粮草，只要通过源源不断的阵力施压，打持久战，将是一种稳中求胜的不败之策。
　　徐阳团队虽然各个都是顶尖高手，可正所谓猛虎抵不过群狼，要是不能在短时间内寻找到突破口发动突围，徐阳等人将会在这一战中陷入被动。
　　“你们已经被完全围住，我等奇门阵从没有放走过任何一个猎物，跪下臣服，是你们唯一的选择。”
　　不等从旁众人开口，龙坤却是哈哈大笑了起来：“小子，你TM知道我身后这些人都是谁吗？
　　你就敢这样高姿态跟我们吹牛B？
　　待会你龙坤爷爷打的你毛都不剩一根你信不信？”
　　龙坤这边话音刚落，毫无预兆间，一股强横无比的吞噬气息捆缚住了龙坤的轮廓。
　　同在此时，与之对应的一个黑豹骑兵脚下阵眼流光一转，龙坤就这样被凭空调换了空间方位，整个人被转移到了这些骑兵的头顶上方，还没有任何准备，一瞬间就失去了团队优势被彻底隔离开。
　　“刺！”
　　那进行空间转移的士兵，立刻变成这是团队的进攻号令发动者，听他这一声呼喊发出，龙坤身下所有人同时释放强大无比的攻杀气息，生生就是要将龙坤整个人直接废在当场的架势。
　　几十个黑色的不起眼的锄头再次举起，龙坤原本没当回事，脑海中却是立刻浮现出徐阳冰冷的提点。
　　“再大意的话，你估计要被戳成筛子，这些人来头不简单，都是训练有素的顶级强者，万不能再大意了！”
　　“嘿嘿，放心吧老大，我明白！”
　　龙坤顺势一个虚空旋转，对着下方喷出强大的凤凰火焰，同时借助这股反震力，将自己的肉身形成反向推动的作用力，堪堪避开了这些黑豹战士们第一波进攻。
　　由于视野刚好正对着下方，龙坤眼睁睁看着这些把锄头冲撞在一起，爆发出了一道宛如雷电一般的火星，就是这星星点点的微光，却是蕴藏着令龙坤为之震惊的力量！
　　“天呐，老大，赶快看看他们来自哪个位面体系，这尼玛也太强了吧？
　　比那几个魔法师加起来都要恐怖啊，我根本不清楚他们驾驭的是怎样一种力量！
　　但我很清楚，一旦被他们集体戳中，肯定是要被戳出个大窟窿来！”
　　徐阳闻言，赶忙给身边众人下达了进攻突围的命令。
　　同一时间，所有人纷纷沿着各个方向展开动作，作为徐阳团队的主战力，每一个人都激情饱满杀意浓盛，尽可能多的分散这些黑豹骑兵的注意力，为那被禁锢在虚空的龙坤分担压力。
　　而作为两大阵营的绝对主宰领袖，徐阳和那个被称为世子的家伙都没急着动作。
　　直到两方阵营彻底战成一团，世子打了一下身下黑豹坐骑，面带一股桀骜的微笑迎向徐阳。
　　“看得出来，你才是这支队伍的灵魂。
　　一决胜负吧，诸天世界的强者！”
　　徐阳并未急着动作，只是对着面前的世子勾了勾指头：“我希望待会我在镇压你之后，能得到有关你这一族更多的认知，你可以当这是一场交易，并且可以为之努力了。”
　　“哈哈哈！
　　小子，你是真的不了解我们噬神者王族的底蕴，不过这也能理解，我们本就是两个世界的人，若非被囚禁在这诸天鬼地方出不去，我们也就不会相遇了。
　　看来，这是你命中注定，要陨落在我的面前。”
　　徐阳轻笑，正当这世子胯下黑豹腾空的一刹那，一道无比尖锐的巨石毫无预兆的窜出地面，接连窜出十几道锋刃，完全封死了这黑豹落地范围内的每一个位置。
　　“什么！”
　　世子大惊，万万没想到徐阳还精通这般诡异的手段，手中黑色锄头猛戳向地面，想要借助这股反弹力，躲避这些巨石锥刺，却是被徐阳第二道大地法则再次实现了制裁。
　　眼睁睁看着自己这黑豹伙伴，就这样难以遏制的压向这针刺巨石，世子咬紧牙关，只能被迫丢卒保车，一脚踏在黑豹的脊背上脱离危险区，当他稳稳落地的一刻，黑豹已是生生被挂在巨石的锋芒处，很快没了气息。
　　“你该死！
　　竟抹杀了我的伙伴，十条命都不够你赔！”
　　徐阳冷笑：“它的是并非是我造成的，而是你这个所谓高高在上的领导者，盲目与我为敌，才害死了你的伙伴。
　　毕竟自始至终，都是你们在主动出击。”
　　“你！
　　！”
　　世子被徐阳怼的无言，心中苦闷全部化为暴怒，突然发出一声冲天怒吼，整个人发了疯一般迎向徐阳。
　　值得一提的是，这家伙的跑动很有讲究，并不是始终沿着一个方向无脑蛮干，而是十分诡异的踏出了一个类似蛇形的途径，徐阳一眼便看出，这是这一脉所谓弑神者独有的能力！


第725章 鬼谷奇门术
　　五十米，三十米！
　　十米！
　　！……
　　世子拎着这把毫不起眼的农具一样的黑色铁棍迅速逼近。
　　徐阳起先浑然不在意这么个小角色，可当他这身体不断靠近自己的时候，那股说不出的诡异感觉还是让他提起了几分专注。
　　轰隆！
　　抬手之间，强大的大地法则如臂使指一样自如收放，数不清的地脉巨石疯狂窜涌而出，一度是将这世子所有的移动路线完全封死，然而这一次，世子的举动确是让徐阳好生震惊！
　　这家伙像是突然间开窍了一般，每次都能在地脉发生形态改变的前一瞬间，爆发出先知先觉的判断，总能在最微妙的极限一刻挣脱地形封锁。
　　终于，那铁棒竟是真的来到了徐阳的面前，强大的原始力量当头灌下，那种感觉，竟是让徐阳颇为震惊。
　　“竟是一种能够无视法则的力量，最原始的肉体力量修炼到极致才会拥有的天赋，这些人居然也能做到！”
　　徐阳心中如是作想，眉头微微一紧，数不清的剑芒破空斩下，生生是横在他的面前，化为攻防兼备的手段，阻挡住了这黑棍的袭击，同时也利用强大的反震力，将两人各自推出十米开外，保持相对安全的距离。
　　“你很有趣，成功激起了我试探的欲望。”
　　徐阳轻笑着看向这个世子，对方眼神中更多的还是愤怒的情绪在燃烧。
　　“废话少说，今日我必废你肉身，灭你团队，为我爱宠报仇！”
　　“奇门禁法！”
　　世子一声怒吼，第一次爆发自身传承手段，脚下猛地一震，诡异的阵法图腾迅速凝聚。
　　相比于周围那些手下的奇门阵，眼前这世子的阵法明显更为精致复杂，九宫变化竟从三十二相，延展到了六十四相！
　　虽然听上去仅仅只是数量上扩充了一倍，但徐阳很清楚，阵法中的学问对数字代表的等级是相当敏感的，就算翻了一倍，那威力可绝不只是一倍那么简单，恐怕要强横了十倍不止！
　　“小子，让你见识一下鬼谷奇门的威力！”
　　声音一落，这世子脚下阵光开始运转起来，八层八面，交错旋转，仿佛这天地之间的气韵和道理都蕴藏在了小小的法阵之中一样。
　　“乾虎！
　　出！”
　　世子惊吼一声，瞳孔当中的颜色与脚下闪起的阵光保持高度一致，背后一道无比璀璨的猛虎图腾呼啸而出。
　　徐阳收起了之前玩味姿态，他想要弄清楚，这个家伙为首的这一脉，到底是哪个位面的修士，他们所驾驭的这种气息化的力量，又从何而来！
　　就眼前这道猛虎魂光而言，纯粹由气凝聚出的虎魂，声势竟比道法之力更加惊人，那种刚猛，似乎就是在重复方才世子无可阻挡的霸气一棍的力量，能够无视天地法则的制约，爆发出这个生命体自身所拥有的潜能极限。
　　徐阳身法骤然一动，脚踏虚空腾天而上，天使之魂自行幻化而出，完美阻挡了这道虎魂的威势，但即便如此，徐阳也分明清晰的感受到了这种原始力量的强悍。
　　在诸天世界的能量体系当中，依靠纯粹的身体力量，所能产生的功法效果是十分有限的，想要获得更强大的传承，成就更高阶的等级，必须要与这方天地诸道法则相互感应，借天地之势强化自身，才能走到更高的境界。
　　而这世子所走的道路，则与诸天世界的修炼理念截然相反。
　　近乎极限的开发自身，同样能够挖掘出毁天灭地的原始力量，这，便是所谓人族的潜能！
　　“坤龙，发！”
　　虎啸无余，龙腾八方！
　　龙光一震顺势锁定虚空中的徐阳，分明这就是一招对空打击的手段。
　　徐阳单掌虚抬，身体面前迅速凝聚出一道通透的主剑芒，将修罗剑道注入其中。
　　一瞬间，这虚化剑芒犹如修罗神剑复生一般，涌起了覆盖整个战场的惊天杀气！
　　轰隆隆！
　　剑斩飞龙，万刃朝宗！
　　！主剑轰下斩灭龙魂的同一瞬间，虚空中各个方向数不清的剑芒同时跟下。
　　这是徐阳第一次将自己的修罗剑道与传承自云忘机的剑道配合使用。
　　世子倍感压力山大，脚底猛地一震。
　　“兑位——金刚！”
　　释放出金色光芒的原始气息凝聚在肉身表面作为防御，可就算如此，徐阳的剑道威力如何，这世子算是真的长记性了，身上这防御被轰的粉碎，肉体表面迅速覆盖上多重剑痕潺潺流血，虽然只是受了些皮外伤，但也狼狈不堪。
　　“太久没人能伤到我了，放眼整个诸天世界，你是第一个！”
　　徐阳轻笑：“你这鬼谷奇门一脉功法的确有点门路。
　　如果你想继续打下去，我将会以绝杀一剑将你彻底镇压。
　　不过和这种结局相比，我更希望你做出另一个选择。”
　　“哈哈哈，你若能放了我这罪仆，我愿就此罢手，并设宴款待诸位！
　　想来，你们应该也是这诸天世界的囚徒，才会被弄到夜寒山之中，但看你们的实力又都不像是普通的囚徒，如此这般，倒不如罢手言和，阁下如何做想？”
　　徐阳缓缓落地，低头看了一眼这世子口中的罪奴，他眼神中的惊恐足以看出，一旦将他归还回去，这货下场恐怕会很惨。
　　“还你可以，毕竟我跟他又不认识，但起码你应该告诉我，他犯了什么错。”
　　世子轻叹一声：“他本是我最信任的仆人，不成想受邻国蛊惑竟要行刺于我，你说他该不该杀！”
　　徐阳再次将目光落在这罪奴身上：“卖主求荣？”
　　“不！
　　并非是我有心卖主，只是十方谷底的诅咒的确因世子而生，若是不将世子铲除，所以古夏皇朝来到这诸天世界中的子民，都将湮灭在这场浩劫之中！”
　　徐阳一听，这当中怕是有什么误会。
　　“罢了，我看还是将他带回去慢慢审问，世子兄弟，你若觉得妥当，就让我等来给你做这个见证人。”
　　“哈哈哈，如此就有劳阁下了！”
　　徐阳大手一挥，立刻释放出了停手的命令，与此同时，世子带来的那些随从也纷纷停止了动作。


第726章 做客皇朝
　　古夏皇朝这个名字，徐阳倒是没听说过，但他曾经在齐州研究过太多年的古籍，对于世子这种依靠原始力量修行的手段倒是略有耳闻。
　　按照那古本所言，诸天世界当中的绝大部分修士，自身原始力量的潜能开发，仅仅只有不到百分之十的程度。
　　之所以原始力量在诸天世界的体系当中并不主流，不是因为世人所说诸天法则并不适合这种修炼，而是因为真正懂得修炼开发原始力量的人太过稀少，整个大陆加起来也没几个人，久而久之，这种开发原始力量的修炼途径基本就失传了。
　　而如今见到这世子一脉的人，徐阳曾经一度已经寂灭的想要开发原始力量的心思再次重燃了起来，在他看来，或许这次无意间的邂逅，会是一种特殊的契机。
　　开辟原始力量，就等于深度挖掘自身修炼潜能，进一步强化各方面的身体能力。
　　要是团队当中的这些人也都能有机会获得这一脉修炼方法，无疑会对日后他们凝聚神格大有帮助。
　　一直以来，徐阳都有一个顾虑。
　　凝聚神格过程多么凶险无可赘述，稍有不慎便是身死道消，并且几乎没有第二次机会，一旦凝聚失败，还能保住一条命的人都少之又少。
　　徐阳担心的是自己身边龙坤这些人。
　　他们大都是一路跟着自己，获得一些机遇得到提升的机会，虽然自身传承强度达到了触碰神级门槛的标准，但实际上，像龙坤灵瑶他们这些人，很少有徐阳这种真正九死一生的极限历练。
　　简单来说，他们所受到的磨砺，以及自身的身体强度和承受力都相当有限，底蕴不够，传承来凑，虽然不影响他们的实力输出，可一旦涉及到凝聚神格，与诸天万道法则对话，是不是真的够强，没人能逃过天道这一块试金石的检验。
　　徐阳就是怕他们外强中干，最后盲目触碰天道凝聚神格，一旦失败，后悔便来不及了。
　　可这种事情，徐阳很清楚没办法与他们明讲，万一一不小心适得其反触了他们的道心，反而得不偿失。
　　如今世子这些人的出现，让徐阳看到了帮助队友们上保险的另一途径，只要能获得这开辟原始力量的方法，日后龙坤这些人凝聚神格，成功率一定会大大增加。
　　不得不说，徐阳这个老大可真是又当爹又当妈，每一个队员既像是他的姐妹兄弟，又像是他的孩子一样，生怕哪个人掉了队。
　　好在眼前的矛盾冲突算是暂时解决了，在徐阳的提议下，世子并没有立刻弄死这叛奴。
　　为了确保这家伙不会逃走，徐阳让团队中的六个魔法师给他进行了六芒星标记，就算他逃到天涯海角，有这标记在，全程定位追踪不在话下。
　　况且现场这么多高手，又有徐阳小花和女帝这种级别的顶尖强者在，怎么可能让这小滑头说溜就溜？
　　很快，在世子护卫军的带领下，徐阳一行回到了这古夏皇朝的聚落。
　　按照世子提供的地图显示，这附近绵延万里，被五大皇朝势力占据，而最西的北庆帝国后面凭靠的，便是通往无月天内径尽头的无极天堑。
　　也就是说，眼下徐阳团队众人所在的这个位置，便是登临无月天之前遭遇的最后一股域外势力。
　　想象中巍峨的宫殿那是不可能存在的。
　　这附近绵延千座高山，平原区域都少之又少，五大皇朝也是连年征战不休，皇朝这些人几乎可以说是全民皆兵，连女子都能上阵杀敌。
　　不得不说，从这一方面也能看出，修炼原始力量的另一个好处了！
　　全民皆兵这样的成就，可不是随便哪个国度能够达成的。
　　“快看，世子回来了！”
　　一些散居部落的人都还住着帐篷，只有世子的据说好一点，是由高大的石土堆出的内城池，在城区内居住的，应该都算是这古夏皇朝的贵族了。
　　一大批族民围上这支队伍，徐阳等人见状，也算对这皇朝一脉有了一定认识。
　　大多数都是农人，但一个个都精壮无比，男女老幼皆能上阵杀敌，下地开垦，入林擒虎，妥妥战斗民族的姿态展现。
　　团队一行在世子的带领下，进入到这石堆构建成的城堡内部，用来招待徐阳他们的大鱼大肉，都是古夏皇朝比较稀有的食材了。
　　“来，干一杯，我代表古夏，欢迎各位的到来！”
　　不得不说，这家伙倒是蛮豪爽的，似乎很快便将之前双方剑拔弩张的冲突给抛在脑后。
　　而那个罪奴，则始终跪在这宫殿大堂中，听着徐阳和世子等人推杯换盏。
　　酒过三巡，气氛也算热络了起来，世子这才放下酒杯，重新将目光落在堂下这罪奴的身上。
　　“你有什么话，只管当着徐阳阁下和诸位的面说个清清楚楚，至于怎么处置你，稍后再议。”
　　世子话音一落，这罪奴便将事情的前因后果仔仔细细讲了个清楚。
　　他承认，是因世子贴身近仆的身份被外族招揽，但最初他死活都不肯出卖世子，正欲自杀明志，但对方将他带到十方谷底那诅咒之印的位置，亲自为他推演了未来古夏皇朝的命运走向，世子被一股特殊的力量完全魔化，成为疯狂屠戮古夏皇朝众生的刽子手。
　　这罪奴所勾勒的场面，被徐阳以强大手段摹刻成灵魂烙印，配合六个魔法师的魔法力，将之实体演化了出来。
　　而这道魔法光幕中，世子的样子极度狰狞，如同一个发了疯一般的嗜血魔王，背后带着数不清的恶魔阴兵屠戮古夏皇朝战场。
　　看到这些画面，就连世子自己都有些坐不住了。
　　“简直荒谬！”
　　世子盛怒之下一掌拍击在桌案上，生生是震碎了面前这石桌。
　　徐阳面色平静的笑了笑：“世子血性刚烈，自是无法隐忍这样荒谬的说法，依我看，这分明就是其他四皇朝有人图谋不轨，想借此挑拨古夏皇朝的内部关系，从而将影响波及到战场当中，只要能找到这颗钉子拔出来，问题就解决了。”


第727章 十方谷诅咒
　　世子闻言也是无奈叹了口气：“阁下有所不知，十方谷那个地方十分特殊，像是一道深渊，充满来自你们诸天世界最邪恶的力量，我们这些人一旦深入，会在极短的时间里化为灰烬。
　　唯独五大皇朝中的魔武皇朝一脉，有出入十方谷的能力。”
　　徐阳轻笑：“这个不难，我亲自去一趟，弄清楚所谓诅咒到底是怎么一回事，看看这阴谋的源头在哪儿，一切就都容易解决了。”
　　事实上，世子本人也正是本着这样的心思，可他没办法直接开口要求徐阳。
　　当然他也明白，徐阳之所以会主动提出答应帮忙，也是心有所图。
　　“太好了！
　　阁下既然同意相助，事成之后，我可以答应阁下一个要求，只要我能做到一定满足。”
　　徐阳和世子相视一笑，大家心里面都有数，那这件事就好办多了。
　　“事不宜迟，小花女帝随我同往，其他人留在这古夏皇朝的城里，保护世子周全。”
　　“老大，不带上我一起？”
　　龙坤又屁颠屁颠凑了上来。
　　“听世子的描述，这五大皇朝之间矛盾积怨很深，想来就算是部落势力当中也会有外来眼线，你们多些人保护世子，我也好放心。”
　　龙坤挠了挠头，虽然不太开心但也一定会按照徐阳的命令执行任务。
　　三道流光腾空而起，很快消失在了十方谷所在的平原区域。
　　要知道，对于几大皇朝的这些外来人而言，能这般肆意腾空绝对是他们梦想的境界。
　　徐阳亲自带队，何况又是天使王小花和神王之女这种最顶级的女大佬配置辅助配置，行进起来速度简直不要太快。
　　以至于三人落身十方谷外围的时候，那些负责守护的魔武皇朝士兵们全都傻眼了。
　　“你，你们是什么人，从哪儿冒出来的？”
　　徐阳看都不看这些士兵一眼，径直朝着前面跟进，所过之处，周围虚空中自行凝聚出一股无比强横的君临气场，仿佛因为徐阳一个人的出现，整个十方谷谷口周围的气息都发生了难以想象的惊人变化。
　　而这样的一幕，根本不是面前这些外来魔武帝国的武者们能够想象的。
　　“杀！”
　　外围少说也有几百号岗哨看守。
　　可惜这领头人的确是个憨憨，不弄清楚来人什么身份就贸然动手，那不是作死么？
　　女帝和小花同时出手，一个轻轻向左挥手，另一个向右微震了震手中权杖。
　　一红一白两道炫目光芒同时轰开，弥漫之处，这些岗哨们纷纷被震的昏死过去。
　　“这地方的确有些古怪，我察觉到，这里所有的法则全部被人改动过，手段似乎和之前遇到的神隐古矿中的几个至尊很像。”
　　女帝话音一出，小花也表达了自己的看法。
　　“如此说来，这下面很可能也有皇朝方面的顶尖人物，也在尝试以十方谷为源，改变整个皇朝区域的空间法则。”
　　徐阳点头：“的确有这个可能。
　　毕竟之前古矿至尊都已经做到了，而这五大皇朝所在的地理位置，比古矿更加接近无月天，每一脉皇朝多出几个顶尖人物也是在所难免。
　　不管怎么说，先下去看看吧。”
　　三人同时有了动作，各自化作一道幽光迅速潜入这十方谷深处。
　　当真如同徐阳判断的那般，越是向下方沉降，那种混杂两种截然不同天地法则的感觉也愈发强烈。
　　“呵呵，我现在几乎能够断言，就是我们猜测的那样。
　　皇朝的一些顶尖人物藏在这下面，在做这方面尝试，结果能力不足，将咱们这诸天法则改的不伦不类杂糅在了一起，另一半，分明就是纯粹的原始力量的呈现。”
　　徐阳说着，突然在这半空中的位置凝聚剑芒，想要投石问路，同时印证自己的说法。
　　刹那间，数不清的剑芒自虚空幻化而出，疯狂进攻十方谷深渊。
　　轰隆隆！
　　无与伦比的力量波动，以星火燎原之势在谷底完全爆发。
　　不成想徐阳这一波剑道攻袭，在这特殊的地界，衍生出了比想象中更为狂暴的波动，险些将这十方谷半区直接轰平！
　　“呃……
　　我是该夸你实力太强，还是该说你下手太狠啊？
　　你直接将这里炸了，我们马上就可以回去了。”
　　徐阳无奈耸了耸肩：“真不是我的锅，这下面有古怪！”
　　嗖嗖！
　　两道剑芒自不同方向，在这深谷尽头飞了出去，一道是浅绿色，一道是银灰色。
　　这两道剑芒同徐阳的剑道大相径庭，本身并没有过于强盛的威力，但是却能够在剑芒所过之处的空间范围内进行作用。
　　浅绿色那道剑影，能够释放浓郁的毒素，这剑气划过的区域，都在短时间内释放出大量麻痹性效果极强的毒源。
　　当然，毒对于徐阳三人来说真的毫无意义，天使光明法则乃是世间一切毒源的完美克星，这也正是徐阳一路很少能碰到顶级用毒高手的根本原因。
　　大凡长个脑袋的顶尖毒者都明白，玩毒，一定要避开天使！
　　倒是另一道灰色剑芒，引起了徐阳的关注。
　　这道剑光划过后，徐阳三人的空间行动力被完美限制，有足足三秒钟的时间竟不能动作分毫！
　　也正是在这短短三秒钟内，十方谷深渊下方无穷无尽的黑色魔气迅速上涌。
　　“呵，有点意思。”
　　徐阳冷笑一声，抬手之间，背后久未出现的海神图腾突然降临。
　　“你们这些家伙喜欢躲在里面，那我就来一出水淹十方谷，让你们也尝尝不一样的滋味！”
　　轰隆隆！
　　汪洋一般的磅礴水势在徐阳身边澎湃而出，无穷无尽的骇浪惊涛疯狂涌进十方谷深处尽头，仅一个照面，几乎就将这下面整个给封死了，所有的去处都被无尽的海水浪涛完全灌溉。
　　果然，十方谷底下那些老家伙们也绝对想不到，上头那个用剑极强的家伙，还会用水！
　　这尼玛一眨眼的功夫，十方谷下这几大皇朝名宿们待了上千年的地方，就这么被一波巨浪给淹的支离破碎。


第728章 吊打各方名宿
　　“哪儿来的放肆家伙，敢在十方谷撒野？
　　真当我们三大皇朝没人了？”
　　开口这老头儿须发皆白，一身灰色长袍裹身，一看就是脾气冲惯了，擅长倚老卖老的角色，往往这种只会摆姿态的老家伙，徐阳从不会放在眼里。
　　“滚一边嚷嚷去。”
　　随手就是数道剑芒自虚空中央瞬间爆发，生生是攻了那老头一个措手不及。
　　对方根本没想到，徐阳连一个说话的机会都不愿意给他，毫无防备之下，直接被崩碎了护体罡气，整个人被轰飞出了数百米。
　　此番被徐阳一场大水冲出来的，可不光是只有这个老头一个人。
　　这么多各大皇朝的名宿全都在场，就你一个人会说话是吧？
　　徐阳从来不惯着这种想要出风头，倚老卖老的家伙，当场废掉这个老东西，就当是杀鸡儆猴了。
　　果不其然，徐阳一波大展神威，这些冒出头来，一个个怒气冲冲的各方名宿们纷纷没了脾气，全都持着观望状态，一脸警惕地盯着徐阳这边儿。
　　“我知道你们都是几大皇朝有头有脸的名宿，但你们最好不要在我的面前大放厥词，否则的话，刚刚那个不知死活的老东西就是下场。”
　　“至于我三人来到这儿，并非是想故意扰你们清静，而是听说这十方谷下方最近出了一道莫名的诅咒，针对古夏皇朝世子。
　　世子是我的朋友，我便是答应了他前来巡查真相的，你们当中若有谁能够配合的话，徐某人感念。”
　　旁边一个青色道袍的中年道姑哼笑一声。
　　“原来是世子派过来的几个狗腿子，小子，实话告诉你，这件事你最好不要插手，因为事关整个五大皇朝未来格局。
　　至于那道封印是怎么来的，你也不用打听，就算是我们这些在这十方谷下方待了上千年的人都不清楚，那封印究竟是怎样的来路。”
　　不等徐阳开口，身后的女帝伊西丝便冷笑了起来。
　　“听你们这样的口气，未免还是将你们自己太当一回事了，你们做不到的事情，我三人凭什么就做不到？
　　说到底你们也只是外来人，而我们才是诸天世界的正统。”
　　同在这一刻，小花也轻轻举起手中的天使权杖悠悠开口：“愿意帮忙的就提供一点线索，不愿意帮忙的你们最好闪到一边去，当我们查询真相的话，后果将会很严重。”
　　依旧是那个青色道袍的道姑，第一个冲了上来。
　　“看来，你们这几个人真的没将我们放在眼里，既然是这样的话，那就从我们的尸体上踏过去吧！
　　十方谷不是你们注定世界的人能够踏足的，这下方存在着我们三大皇朝千年来的功法传承，岂能这么轻易的让给你们这些外族人窥看？”
　　徐阳微微扬起了嘴角：“我早就看你这老婆子不爽了，你就应该去和刚刚那个老东西一起做个伴儿，免得一直要在我面前絮絮叨叨个不停。”
　　徐阳话音一落，这青色道姑身边凭空幻化出了足足五道无比强大的主体剑芒，将这道姑的本体气息完全锁定，任凭对方做出怎样的手段进行防护与无济于事。
　　“你就不要白费力气了，被阿阳的剑道锁定，就算你实力再强，也根本没有争夺的可能！”
　　女帝话音一落，再不多看的青色道姑一眼，转而朝着下方那个攥着酒葫芦的大汉冲了过去。
　　不得不说，眼前阻挡徐阳三人去路的这十几个老东西，全都有一些实力，他们都是三大皇朝的底蕴名宿，虽然称不上是什么世间绝顶强者，可是不管怎么说，这些人体内拥有的原始力量还是不容小觑的。
　　总体来说，徐阳三人被面前这十几个皇朝强者各自包围，平均每个人要对付四五个高手。
　　只是对于如今他们三个这种实力级别而言，就算再来三四十个也不在话下。
　　“你们几个一起上吧，不要浪费我们太多的时间。”
　　徐阳话音一落，第一个强势出手，被他最先锁定的那个手中攥着两只大铁锤的巨汉丝毫不惧，竟然就这样虎虎生威地朝着徐阳面门冲上来。
　　“我倒要看看，你这小体格能扛得住我几锤。”
　　徐阳一听对方如此自信的言语，忽然停住了脚步，分明就是故意卖出几个破绽，给对方抢先出手的机会。
　　“你这话说的倒是没错，我真的很期待，你能够在我身上打出几锤。”
　　轰隆隆！
　　这一瞬间，这大汉双手巨锤表面凝聚出了一道浓郁黑色的强大气息，分明就是他体内原始力量的释放特征。
　　黑色的激芒光环，一部分卷裹着这大汉的手臂，另一部分则完全包围着这两口巨大的铁球，手臂带动铁球形成一个完整的力量输出体系。
　　这一瞬间的功夫，两道铁球同时轰响徐阳的头顶。
　　这种级别的力量，要是换做其他一个人的话，恐怕一个照面就要被这大汉锤成了粉碎，可惜的是，这一次他的对手是徐阳，一个跺一跺脚都能够让整个诸天世界颤抖的家伙。
　　轰隆隆！
　　庞大的铁锤同时轰下，徐阳做出的反应却让在场所有人大吃一惊，面对如此凶猛的铁锤重击，徐阳连动都没有动一下，甚至连手都没有抬起，竟然就这样凭借自己纯粹的肉身力量加以抵抗。
　　仅一个照面，这两大铁锤砸在徐阳的身上，就像是砸进了巨大的海绵之中，任凭的万钧巨力爆发，都在触碰到徐阳身体的一刹那完全被化解。
　　“怎么可能？
　　我这双锤从来没有失过手，为何会在你的身上只能发挥出这么一点力道？”
　　看得出来，这大汉也是纯粹的刚猛型战士代表，四肢发达，但头脑过于简单，根本没有足够的判断形势的能力。
　　他甚至不清楚刚刚自己的双锤砸在徐阳的身上，为何没有生出臆想中的反馈。
　　事实上，并非是因为他的力道不够强，而是因为徐阳体内的天使血脉根本不是他这种级别的存在能够抗衡的。
　　“给你举个最简单的例子，你这种顶级的力量体系战士，就如同平原当中的大象，而我虽然肉身方面难以与你抗衡，但我却是高高在上的神，这一点你必须要承认。
　　因为你永远都只有一种方法向我进攻，而我却有一百种一千种方法能够一瞬间将你们完全抹杀。”


第729章 铁锤不够铁
　　徐阳话音一落，再不多任何一句夸张的渲染，仅仅只需要凭借无与伦比的实力，就能够堵住所有人的嘴。
　　“万剑惊涛！
　　！”
　　徐阳这声音如九天雷霆一般瞬间爆发，背后连带着虚空，成百上千道剑芒同时凝聚而出，远观过来就像是无穷无尽的天兵天将，等待徐阳这至高天神的命令，只要他一念之间数不清的剑芒，都能够在顷刻之间洞穿这个大汉的身体。
　　“你已经做好面临审判的准备了吗？”
　　“二锤小心，我来帮你抵挡！”
　　就在这千钧一发地紧要关头，这双锤大汉旁边，另外一个队友毫不犹豫地冲上进前，这家伙是修炼火系原始力量的强者，须发全都是火一样的红色，二话不说，在自己的身体面前凝聚出一道凝实的封印图腾，璀璨的火焰墙壁将他自己和二锤完全守护在了里面。
　　“呵呵，看来你这记性真的不怎么样，刚刚是怎么被我冲出来的，你这么快就忘了是吧？”
　　“那好，这次我就好好再给你上一课，让你这辈子都忘不了这一瞬间！”
　　徐阳一指对向苍穹，漫天剑影同时君临而下，然而让现场每一个人大吃一惊的是，同在这无尽剑芒降临的一瞬间，徐阳背后那一股海浪惊涛海神领域同时出现。
　　两大震古烁今的顶尖传承在同一瞬间爆发，这样的攻击形势，在理论上并非不可能实现，只是能够将这两种顶级奥义全都几乎完美地释放出来，在那一瞬间所需要的精神力那是相当庞大的。
　　可即便如此，徐阳施展出这样的进攻模式，却也显得毫不费力。
　　“天哪，这家伙到底是什么人，他的底蕴简直难以想象，恐怕就算是我们原始大陆，也从来没有出现过这样逆天的人物！”
　　十几个皇朝名宿完全傻眼，不过他们很清楚这场纷争进行到这种程度，双方哪一面都不可能中途叫停，只有彻底分出了胜负才能算完。
　　主战场中央，当这漫天剑芒和徐阳背后难以抗衡的惊涛骇浪融为一体，不管是那拎着双锤的巨汉也好，还是那个果断横挡在他面前的修炼火焰力量的家伙也罢，根本没有人能够扛得住这种级别的力量。
　　快闪开！
　　侧面战场，那个原本对小花出手的青衣道姑突然从腰间抽出一件法器来，正对着二锤头顶，那法器是有吞噬能量的功能一般守护在二锤的头顶上方，开始疯狂吞噬周围徐阳打来的剑芒力量。
　　“雕虫小技！”
　　徐阳冷哼一声，眼看着那道姑都自顾不暇，居然还有闲心来管其他战场的事情。
　　徐阳冷冷地看了她一眼，顺势甩出自己的玉骨神剑本体，就这样无比冷酷的当空斩灭了那件法宝。
　　“什么？
　　！你……”老道姑的两眼发直，正要指着徐阳破口开骂，打肯定是打不过了，要是不抓紧时间喷一波的话，估计这道姑定要急火攻心。
　　尴尬的是，就当她打算开启一波嘴炮的时候，小花的天使之力已然降临。
　　“我要让你明白，忤逆光明是怎样的下场，不管你们来自哪一个世界体系，光明对于生命而言永远都是最重要的，接受来自光明的审判吧！”
　　小花虽然无法掌控光明法则，但是她却能够随意施展天使一脉其他更多强大的功法，而这期间，手中这一把天使权杖，全能够为她带来极大的属性价值。
　　轰隆隆！
　　天使图腾在这青衣道姑的头顶之上轰然崩碎，对这道姑脑海当中的邪念产生了极大程度的侵扰腐蚀。
　　原来，这青衣道姑所修功法乃是邪魔外道，体内凝聚的大量本源，全都是以魔道凶煞之气为根基，刚好被小花的天使光明属性力量误打误撞全部给抹除了。
　　这样一来，这道姑等同于一瞬间就被完全废掉了修为，整个人甚至连御空的能力都没有，就这样歇斯底里的哭喊着，从虚空中跌了下去。
　　要不是二锤及时出手，一波儿无比精准的虚空投掷，将自己的大锤丢到了那道姑脚下，只怕仅仅是这一波儿，青衣道姑恐怕就要领盒饭了。
　　这两边主战场都打得如火如荼，倒是女帝那一边，似乎遇到了小小的麻烦。
　　缠着女帝的这四个人，应该都是出自同一脉皇朝的名宿，这四个老家伙居然能够施展出连体大阵，以几乎密不透风的不败阵型对女帝上演车轮战。
　　换做其他人的话，连续招架这种强度的对抗绝对是相当吃力的，可是自从女帝获得了全新的肉身之后，在资源补给充足的情况下，他的持久战能力绝对是相当的恐怖。
　　“血魔天啸！”
　　女帝突然一声怒吼，面对这四人同时发出的一波儿围攻，这边也是放出了顶级血魔一族功法作为强势回应。
　　这一刹那间，女帝头顶这片虚空，立刻陷入了无尽的黑暗，局部战场周围所有的生命气息都像是得到了一种特殊的接引，开始疯狂从那些不同的生命体当中涌动出来。
　　而这围攻的女帝的四位名宿当中，其中一个修为相对低一点的矮个子，直接被女帝吞噬到了血之漩涡中央。
　　“哈哈哈，看来我是太多年没有这样酣畅淋漓的战斗过，如今的诸天领域众生，都已经渐渐失去了对我的敬畏之心，也该是叫你们重新摆正自己位置了。”
　　女帝冷然开口，头顶的黑暗毫无预兆地降临出一只巨大的血手印，就这样将中间那被吞噬来的民宿的身体捏成粉碎。
　　而他体内源源不断涌动出来的原始力量，则全都被这血色的漩涡吞噬进了女帝的体内。
　　仅一个照面，这暴怒的血色浪潮渐渐褪去，刚刚被吞噬到女地脚下的一代皇朝名宿，已然只剩下空洞的白骨。
　　“我的天，这三个人简直太可怕了！
　　他们已经超出了我们能力承受的极限，我看还是不要与他们硬碰硬了，大不了和他们谈谈条件！
　　否则再这么打下去，我觉得我们这些人一个都活不了。”
　　名宿阵营当中，其中一个瞳孔释放着青色光芒的中年人悠悠开口，给人一种泰山崩于前而面不改色的从容之感。


第730章 城府和野心
　　这个人很快得到了徐阳的重视，能在这样几乎全面崩塌的劣势当中，还能这般冷静思考，绝对是不可多得的潜力股，而就目前这种状态来说，徐阳其实需要一个有些分量的皇朝名宿，来为自己三人做一番指引。
　　徐阳轻轻挥了挥手，小花和女帝同时停止了继续进攻的动作，化作两道流光，很快回到了徐阳身边。
　　“想谈判可以，我给你们这样的机会，但还是那句话，你们当中若有哪些人能够带我们进入十方谷，找到那特殊的封印，我可以对你们之前的表现既往不咎。”
　　“当然，如果你们还琢磨着想要玩什么花样的话，我三人一定奉陪到底。”
　　徐阳傲然立于虚空，背负双手，不需要摆出任何的姿态，释放出一丝一毫的气息，仅仅只是他这样一个人站在那个地方，便能够生出山岳一般恐怖的威压，令人无法抗拒。
　　“罢了罢了，不打了！
　　我们虽然不是诸天世界的人，但我们也不是傻子，绝对能看得出你们三个在诸天世界的体系当中也绝对都是食物链最顶尖的存在。
　　让我们感到诧异的是，你们这样的实力原本根本不需要与我们原始大陆的人打什么交道，古夏皇朝的世子，又如何能够结交到你们这种层次的顶级强者？”
　　对方阵营中那个矮胖子忍不住开口询问了一声。
　　“很多事情你们不需要追问的太细致，你们现在只需要回答我肯不肯帮这个忙，是你们当中的哪个人引领我们进入十方谷，还是我们踏着你们的尸体自己下去寻找？”
　　徐阳已经没有更多的耐心，仅是从他说出的这番话中的锋芒便能够感受得到，他就像是随时可能喷发的致命火山，在场没有任何一个人敢触碰他的眉头。
　　“阁下息怒，我知道那封印在什么地方，如果你放了在场我之外的其他人，我立刻带你们进入十方谷。”
　　果然，这一次抢先开口的正是那个被徐阳看好的目光成青色的中年人。
　　“你这老东西，你可要想好了，十方谷的封印被锁在那个地方，除了鬼道那些家伙，谁能够这般轻易地潜下去？”
　　然而这青色瞳孔的中年人却是微笑着摇了摇头：“这几位全都是诸天世界体系当中的顶尖人物，有他们再自然能够护我周全。
　　不然的话跟着你们一起负于顽抗，我们一个都活不成。”
　　这样一番眼界格局和心性，足以博得徐阳三人的刮目相看。
　　“他的话你们难道没听清楚吗？
　　立刻滚出我的视线，三个月之内谁都不准回到这十方谷区域当中，否则的话，我将会把你们的举动视为你们背后的皇朝，向古夏皇朝发出挑衅。”
　　徐阳这话一开口，各方名宿们纷纷打了个哆嗦，赶忙腾空而起，各自离去。
　　毕竟一旦事情牵扯到他们背后的皇朝，那就绝不是他们个人能够轻易做出决定的了。
　　撵走了这些皇朝名宿，原本喧嚣的十方谷区域，立刻变得平静下来。
　　“把你知道的全都跟我们说一遍。
　　这十方谷下方尽头，诸天法则已经被某种力量扭曲，这件事，到底是你们这些皇朝名宿们的手笔，还是和那所谓的封印结界所在地有关？”
　　青色瞳孔中年人思量了片刻慎重开口：“这件事我也讲不清，我必须要承认，三大皇朝名宿在这下方修炼原始力量，会对周围的诸天法则进行一定程度的改变。
　　可是那道封印的突然出现，却与我们任何一个人都没有任何关系，但我能够清晰的感受到这封印的存在，完全就是在针对古夏皇朝，进而极有可能挑唆整个五大皇朝之间的终极战争，彻底改变我们五族分立的格局。”
　　“说起来，我们这些年五大皇朝之间小打小闹，不过就是为了争夺一些资源和话语权罢了，谁都没有想，骨子里真正将其他脊脉全都抹杀掉，毕竟我们对于这诸天世界而言都是客人，我们最终的目标是能够回到我们原始大陆，而并非是在这里自相残杀。”
　　不得不承认，这个中年人的格局，根本不是旁边那几个唯利是图的老家伙能够相比的。
　　他所想的才是整个皇朝平原众生的期望。
　　“照你这么说，那道封印八成应该是来自我们诸天世界的体系当中，带我们前往那里好生查探一番，或许就能够知道答案了。”
　　中年人并没有犹豫什么，立刻释放出两枚无比精致的青色棋子，将其子本身释放出来的定位气息锁定徐阳三人。
　　眼前一花，再次恢复清醒的时候，徐阳三人竟然已经来到了这封印的面前，仅是须臾之间的功夫，一行四人就已经跨越了数千米的十方谷区域！
　　“好家伙，你身上竟然还有这样的底牌，你藏的够深！”
　　女帝伊西斯忍不住开口调侃了中年人一波。
　　“没办法，那些老家伙个个都是老奸巨猾的角色，要是过分暴露自己的底牌，我都担心他们有可能趁机将我抹杀，从而霸占我清扬帝国的领土。”
　　这中年人嘴上虽然这么说，但徐阳分明看得清清楚楚，这家伙绝非是那种计较寸土得失的格局，很有可能这个人会是五大皇朝范围内的隐藏boss。
　　当然，这些仅仅只是徐阳的个人猜想罢了，在这个人露出马脚之前，徐阳绝不会沿着自己这样一种思维，做一些过分的事情。
　　既然封印已经出现，何须过分的追究这个人是如何做到的，徐阳只管拿到自己感兴趣的内容，回去交给世子便算是完成任务了。
　　“阿阳，你看这道封印有什么特别吗？”
　　徐阳听了女帝伊西丝的话，嘴角很快扬起了一道玩味的弧度。
　　“如果我没记错的话，这道封印当中蕴藏的力量纹路，和你父亲的封神令十分类似。”
　　徐阳话音一落，青色瞳孔中年人本能的精神一震，娇娇偷看了女帝一眼，心中似乎也在盘算着什么。
　　“你说的对，的确和封神令很是相似，只不过这一道封印的完成度，仅仅只有封神令的六成左右，但就算如此，这道封印蕴藏着的能量一旦爆发，毁掉整个五大皇朝所在的平原，覆灭这百万芸芸众生，也是绰绰有余的了。”


第731章 破印
　　“如果我没猜错的话，这东西应该也是神界当中的某个顶尖强者所为。
　　并且这一道所谓的诅咒，根本不是为了区区五大皇朝而设立，仅仅只是放置在此处，搅动五大皇朝乱战，不过是它最简单的一个附带作用罢了，而它真正的作用，应该是在封印着某种极为特殊的空间通道。”
　　徐阳的经验何等丰富，一眼便看出这里面应该包藏着一个更大的阴谋，毕竟以神界的实力和地位，区区五大皇朝又是被封印在这夜寒山当中的囚徒，怎么可能为了这样的小角色，花费这么大的功夫去摹刻一道封神令呢？
　　听了徐阳这么一说，女帝小花都是心之一动。
　　“依照你的意思，我们要不要试探他一番？”
　　徐阳露出一抹清冷的微笑：“我怎么越发觉得这玩意儿就是一只鱼儿等待着我们上钩呢。”
　　两女闻言立刻变得沉默下来，不过徐阳这突然哈哈大笑。
　　“就算是陷阱，走上一遭又如何？
　　你我三人如今联手恐怕能够留下我们的力量也不多见了。
　　反正咱们来这里不就是为了搅动一场风云的吗？
　　既然我们最终的目标注定逃不开封神令，或许先行触碰这道封印，会给我们对抗封神令的力量有所启发。”
　　徐阳这样的心性，当真是一般人所无可企及的，听了他这样一番话，小花和伊西斯对视一眼，皆被这家伙勾起了试探的兴趣。
　　“有你在，我们俩当然也就不会感到害怕了，既然已经决定了，那就没什么可犹豫的，来动手吧。
　　我们两个为你布阵护法，你来开启这迷你版的封印。”
　　徐阳轻笑点头。
　　而后，便在身边这两大绝世美女的守护之下，专心致志地开启了工作。
　　强大无比的至高光明神法则降临，璀璨的法则之光笼罩在这封神令迷你版周围虚空中，悄无声息地按照徐阳自己的意志，改变着周围天地法则的形态。
　　原本这样的动作是有相当难度的，可是因为这十方谷不同于其他地方，原本处在这其中的天地法则就已经有了松动变异的预兆，徐阳不过是推波助澜，将这本就已经发生了倾斜的大厦最终推倒。
　　而事实上，守护在这迷你版封神令周围的法则力量，更像是它的一道能量屏障，而法则气息完全更改，等同于悄无声息的洇灭了所有守护在这封印周围的外部力量。
　　整个过程中，那个青色瞳孔的中年人专心致志地凝望着，不经意间，对徐阳三人的实力底蕴感到惊叹。
　　“想不到，这三个人竟然都已经功参造化到了如此程度！
　　仅仅三个人的力量，竟能够这般轻而易举的改变法则的形态，简直不可思议！
　　！”
　　当然，这青色瞳孔中年人并不会将自己的想法说出来，他只是静静的观察，如同躲藏在黑暗中的猎豹……
　　其实徐阳一早就开始关注这个家伙了，从他涌进徐阳视野的一刻起，这个人便是徐阳眼中的皇朝名宿中的异类。
　　不过以这个人的实力和境界，还远远达不到能够让徐阳高看一眼的程度，自然也就没将他整个人放在心上。
　　可事实上，这家伙到底有着怎样的野心无人知晓。
　　轰隆！
　　很快，徐阳开始将自己强大无比的本源之力逐步释放，在光明神法则的笼罩之下，徐阳施展出的所有和天使一脉道统有关的光明悉力量全部得到了巨大的增幅。
　　加上小花在后面做进一步增幅，女帝则建立起三人稳固的能量传递后方，保证这封印承受力量的环境绝对集中，将徐阳的输出本源转化为有效进攻的效率提升到了极致。
　　吱嘎！
　　半刻钟的时间，徐阳终于将这道封印轰出了第一道龟裂的铭文。
　　仅仅只是一道裂痕发出，这封印表面轰开的一道强大无比的气息冲击力，生生是将在一旁观察的那个中年人崩飞了出去。
　　“你不要呆在这儿了，交给你一个任务，将这里所发生的一切，以灵魂烙印的形式记录下来，送到古夏皇朝交给世子，帮我这个忙，日后必有答谢。”
　　“放心，我一定照办！
　　阁下还有什么吩咐？”
　　中年人手抚胸口缓缓起身，便又将徐阳的嘱咐一口答应了下来。
　　“封印一旦崩溃整个十方谷深处也将会大变样，我要你亲自为我们在这里镇守十天，不准叫任何人攻进十方谷，违令者杀无赦！”
　　徐阳说着，直接在这中年人额头中央铭刻一道银芒烙印，殊不知这正是徐阳自行领悟剑道的一部分，当然，云忘机的剑道并不在这当中。
　　不过仅仅只是徐阳自创的一小部分道果，便能给这中年人带来难以想象的巨大提升。
　　轰隆隆！
　　很快，第二道爆炸力惊人的轰鸣扩散开来，也正因这股力量余威过于强横，整个十方谷下方，那些掩藏在黑暗中的神秘物种纷纷发出歇斯底里的咆哮，大部分都已被波及陨落。
　　中年人见徐阳三人已无暇看顾他这边，便自行腾空而起先一步离开谷底，遵照徐阳的命令直奔古夏皇朝去了。
　　轰隆！
　　！每一次徐阳重掌轰出，都伴随着一道深刻的纹路附在这迷你封神令表面。
　　而徐阳此刻承受的反震力，也已经增强到了旁人难以想象的地步。
　　这也就是拥有无暇天使血脉的天使之神徐阳罢了，换做其他人，硬刚这种强度的力量，恐怕早就被崩碎了身体。
　　不过徐阳之所以能如此近距离扛下这么强大的力量，并且输出能力没有丝毫衰减，这还要归功于此时三人所呈现出的三角站位，最大程度的削弱了迷你封神令的后续力量影响。
　　“就是现在！”
　　徐阳眉心闪出一道冷光，玉骨神剑完美融合修罗道，再加上徐阳袖里乾坤神通，凝聚出的徐阳目前最强一剑终于上演。
　　庞大的剑芒在玉骨神剑本体两者完美结合之下，轰出了让身后小花和伊西丝都为之傻眼的毁天灭地的一剑威力！
　　仅是这一剑的力量，不光直接破碎了已经千疮百孔的迷你封神令，更是将潜藏在这封印后面的虚空通道的遮掩一并扫清，那闪烁着碧蓝色光芒的空间之门因此敞开。
　　“走！”


第732章 守望天河
　　徐阳不多做犹豫，立刻吐出这一道命令，小花和伊西丝迅速跟上，三人这边消失在面前这道光门之中。
　　随着周围气息的不断消失，光门渐渐失去了光泽，很快便又被周围迅速弥合的虚空法则重新覆盖。
　　当然，这种覆盖仅仅只是屏蔽绝大多数十方谷的低等生物而已，像徐阳这种存在，失去了迷你封神令的镇压，徐阳三人能够随时随地通过那个位置返回这十方谷起点。
　　同在这一刻，神界不可知区域。
　　“启禀老师，徐阳他们已经打碎了您摹刻出来的封神令，进入了守望天河。”
　　那个依旧捧着古籍的儒雅身影轻轻点头：“确实让我有些意外，不过仔细想想，也没什么可意外的。
　　毕竟那个徐阳，乃是一个前无古人的角色，驾驭好了，当是一把所向无敌的旷世奇兵。
　　当然，稍微驾驭不好被他脱离掌控，便是玩火自焚的结局啊。
　　：”黑影微微扬起头看向这儒雅轮廓。
　　“老师，学生有一件事不明白，为何要他们先进入十方谷通道？
　　而不是等到他们进入无月天后，直接让他们进入史诗空间内部？”
　　儒雅身影轻轻拍了拍面前学生的肩膀：“没办法，那个徐阳和他的手下成长速度太快了，守望天河的冥河气息，能够让他们更加依赖史诗当中的法则体系，降低原始力量的开发效果。
　　只有这样，我才能有更大的把握困住他。”
　　“哦？
　　可是老师，您的实力，神王之下再无对手，莫非也……”儒雅轮廓苦笑摇头：“那个徐阳掌控了至高光明神法则，实力更进一个层次，俨然已是同当年巅峰姿态下的天使王没什么区别，和神王都算是诸天世界最顶级的存在。
　　要是史诗无法困住他们，我之前所有的布局都将功亏一篑。
　　所以这一波，一定要万无一失。”
　　“属下明白！”
　　“下去吧。”
　　目送这黑影离开，儒雅轮廓停下了动作，眼神朝着远方幽幽一望，终于再一次翻开了手中的古籍。
　　“不知道这一次，你能否带给我更多的惊喜，徐阳！”
　　……
　　眼前这空间相当的诡异。
　　要不是因为敏锐的时空法则捕捉能力，徐阳甚至一度要开始怀疑，自己三人是不是来了荧惑战场了。
　　“阿阳，你可知，这是什么地方？
　　我似乎感受到了一些时空法则的气息波动！”
　　徐阳点头：“你的判断没有错，这应该是类似一种空间裂缝的状态。
　　让我疑惑的是，为何神族会选这么个地方摹刻封神令，这地方究竟与我们有着怎样的关系。”
　　浩瀚的星空中，满眼皆是繁星璀璨而耀眼，唯独和外面一样看不出月亮的位置。
　　脚下这土地也像是沙滩上独有的那种细软的松沙，脚踏进去很是舒服。
　　可就是这样一种静谧无垠的环境当中，徐阳三人一走就是三天。
　　绝对的空旷和寂静，永远都是都人之灵魂最为凶狠的摧残手段。
　　这样的方式能够让人的意志便的消沉，停留的时间越长，状态就越明显，受创自然也就越严重。
　　当然，徐阳三人的灵魂强度和韧性绝非凡俗能比，纵然一连前进三天三夜，这两个丫头都没有半点厌倦的意思。
　　终于，在这无尽狂沙覆盖区域的中间，一道璀璨的星辰蓝光冲天而起，紧跟着，空间周围愈发浓郁的凶煞气息开始浮现。
　　“呵呵，这些界灵竟然都开始出来觅食了！
　　如此看我们判断的丝毫不差，这地方真的就是时空裂缝的投影，如若能够打通这条出口的话，兴许，我们能够获得直通无月天的路径也说不定！”
　　徐阳这个提议，也让小花和伊西丝看到了希望。
　　毕竟要是真的能做到的话，伊西丝就能够立刻见到云忘机，那个她生命中最重要的男人。
　　至于小花，纯粹就是捆绑徐阳的想法，君喜我喜，君忧我忧。
　　“这些界灵，都是虚空裂缝当中的尘埃本源融合到一起幻化而成，多数都没有属于自己的独立灵智，就算有，也都是以邪念为主，直接抹杀了便是。”
　　得到徐阳的指引后，小花和伊西丝不再犹豫，抽出各自法器开始了战斗。
　　界灵的数量不在少数，并且这些人像是一些没有灵魂的机器，只知道锁定捕捉徐阳三人的气息，而后冲他们发动歇斯底里的进攻。
　　然而他们就算到寂灭的那一刻也不曾想到，选择徐阳三人为敌，成了他们这短暂一生最可悲的一个决定。
　　轰隆隆！
　　徐阳天剑横扫，开合纵横，根本不需要他做出任何繁琐的动作，意念所到之处，便是一马平川的抹杀，不管来多少界灵，见到徐阳，就等同于见到了审判自己命运的死神，有的仅仅只是走向灭亡的结局罢了。
　　直到视野尽头，一道巨大的金黄色石像轰然降临。
　　那石像捧着一块石碑，碑文上赫然是上古文字，镌刻着两个血色大字——守望！
　　“糟糕，莫非这里是……
　　守望天河！”
　　女帝伊西丝立刻露出了震撼的表情。
　　“这是什么地方？
　　从来没听说过啊！”
　　小花看了徐阳一眼，也从他脸上得到了相同的答案。
　　“所谓守望天河，其实最早是初代神王沐浴神源诞生的地方，算是我们整个神界象征性的圣地。
　　只是后来，接连经历了几场大战，让每一个纪元末期所有的战场污秽，全都涌进了这守望天河中。
　　后来到了我父亲成为神王后，便将这守望天河永久封印起来，成为神界的三大禁地之一，只不知，为何此番被人重启，那封神令迷你版的位置链接守望天河，必然就是冲着我们来的了。”
　　徐阳若有所思：“照你这么说，这守望天河，应该也是有自己相对独立的法则咯？”
　　“不错，这地方的法则很特殊，并不和诸天世界体系内的法则完全吻合，毕竟作为整个神界的见证者，这守望天河一些始源遗迹，几乎都能同诸天的历史比肩，这里任何一种有价值的源，都是无价瑰宝！”


第733章 神秘村落
　　“可是这和守望有什么关系呢？
　　难道不过就是所谓的牢记神界过往，警醒示人？”
　　小花忍不住开口询问，在她的概念当中，这个所谓的守望天河仍旧充满了各种谜团，给人一种故弄玄虚的感觉。
　　“当然没那么简单，因为后来我父亲烽火无极陨落之后，神界有人无意间闯入到了守望天河内部，似乎发现了什么重大的秘密。
　　而这个大秘密，据说和我父亲有着莫大的关系，而事实上，我之所以被抹除了一切神界相关的身份，就是和当初那些人在守望天河当中发现的这个秘密有关。”
　　徐阳眉目一挑，看了身边女帝伊西丝一眼。
　　“听你这么说，难不成是有人在这守望天河当中发现了某种强大的力量？”
　　女帝忍不住打了个哆嗦，深深的看了徐阳一眼：“这个你都能猜得出来的？”
　　徐阳无奈叹了口气：“你是不是将我的智商也想得太低端了，神界乃是诸天世界体系当中的至强存在，除了比他们更强的神秘力量之外，还有什么能够吸引他们如此重视的？”
　　女帝耷拉着眼皮，无奈点了点头：“好像的确是这样。”
　　“并且我有一种预感，这藏在守望天河当中的神秘力量，多半应该和五大王朝内部传承的原始力量有关。”
　　这样一种猜测说出口，女帝和小花似乎都有些不太淡定了，显然徐阳对这个问题的看待角度和她们两个并不相同。
　　不过仔细想来，徐阳这样的判断也并非是空穴来风，毕竟放眼整个无月天内径，这么多来自域外世界的传承，为何偏偏只有五大皇朝的力量能够坐落在这个位置，享有整个祖龙脉，本源最为淳厚的修炼环境？
　　恐怕也是有神界特殊的安排在。
　　其实一直以来，徐阳都对这条祖龙脉嫁接在无月天内径，有着别样的怀疑。
　　包括整个夜寒山的存在，作为神族独特的囚禁之所，这个解释倒也无可厚非，可为何这里面会拥有这么多来自域外世界的传承，并且这些人都没有遭遇神界的迫害甚至是杀戮！
　　而是在以一种类似放养的形式，不惜拿出祖龙脉这样的底蕴，来给他们创造一定程度的修炼环境！
　　说白一点，这样的局面，在徐阳看来，就像是神界以高高在上的主宰者的身份，豢养一些来自域外世界的实验品罢了。”
　　而他们这样做真正的目的不为人知，如果偏要猜测几个动机出来，徐阳宁愿相信是神界在渴望着某种来自域外的足够强大的力量。
　　而徐阳团队一路走来，能够连他这个见多识广的老大都被吸引的力量源种，恐怕也只有这五大皇朝独有的原始力量。
　　虽说古夏皇朝的世子实力就很强大，可徐阳总觉得在原始力量这个领域当中，世子那种存在，仅仅只是说得过去的程度，在原始力量的领域还有相当大的开辟空间。
　　至于这当中还潜藏着怎样不为人知的深度，徐阳希望从这守望天河当中能够获得一些答案。
　　三人就这样一路前行，原本甚是迷惘，直到走着走着，突然间世界尽头出现了一座大山，而在这大山当中存在着一些炊烟袅袅的山林聚落，倒像是一下子将徐阳又拉回到了曾经在其中的那些过往，又从神一级的领域回到了大陆最普通的地方。
　　“还是这种熟悉的感觉，令人心中踏实，自从带着你们大家离开三千道州之后，一路上我们虽然经历了千难万险，体验到了十分精彩的修炼历程，可那种原始的令人安逸的感觉一去不复返，现在突然看到这种鸟语花香的安逸场面，真的是令人迷恋。”
　　女帝伊西丝是没有太明显的感觉。
　　毕竟这女人作为烽火无极神王的嫡系血脉，从她降生的一刻起就注定不可能平凡一生都在争夺和抗争的秩序下度过，而在烽火无极陨落之后不久，她就被镇压到了夜寒山当中。
　　倒是身边的小花，很能理解徐阳这样的心路历程。
　　因为徐阳所走过的路所经历的一切，她也都曾经历过，并且她也是整个大陆极少数的，从凡俗之身修炼到成神阶段的惊采绝艳的人物。
　　一直到今天，误打误撞成就了天使王的地位，可以说小花的人生经历比是徐阳都要精彩一些。
　　越是经历过这种大风浪的人，也越是渴望那种小桥流水人家式的普通人的安逸生活。
　　“阿阳，你有没有想到过，将来如果你真的站在了这个世界修炼的顶峰，那么你的下一站又会是何处？
　　会是一直战斗下去吗？
　　还是会像这样，找一个地方安安静静的过上普通人的生活。”
　　面对小花这种问题，徐阳一时间竟也不知道该如何回答了。
　　“真若能走到那一天的话，我想那时候的我们，依旧会是身不由己的，拥有了足够强大的实力，自然也会扛起与之相匹配的责任，如果我真的能够走到比肩诸天的程度，除非彻底摆脱诸天世界的文明体系，否则我永远也不可能置身事外，做一个安安静静的普通人了。”
　　小花并没有多说些什么，只是露出一抹微笑，轻轻的点了点头。
　　毫无疑问，徐阳肯定是对的，但那样的身不由己，真的是他们心中共同的追求吗？
　　小花不敢肯定，或许她在恐惧直面这种答案。
　　“走，我们还是过去看看吧，这里毕竟是守望天河，我想不通为何还能出现这般安逸的场面，或许这些人一个个都是身怀绝技的隐世高人也说不准。”
　　女帝话音一落，第一个腾空而起，朝着那些炊烟的方向迎了过去。
　　很快，三人陆续来到这偏僻的小山林当中，几个天真烂漫的孩童四处跑动着，门外老叟对弈山林之间鸡鸭游窜，好不热闹。
　　没过多久，村子里便走出来三个精壮的古朴汉子，脸上看不出喜怒，就这样直挺挺的奔着徐阳三人冲了过来。
　　“几位，看样子不像是这里的人，敢问三位是何身份来到我们这儿又所为何事？”
　　徐阳面色平静地笑了笑：“的确是外来人不假，但我们没有什么恶意，不过就是进来看看罢了。”


第734章 鬼兵冥将
　　却不知面前这三个壮汉轻轻叹了口气：“这个地方诡异的很，既然是外来人的话，我劝你们还是不要太好奇，更不要试图打听什么，因为出现在你们面前的每一个人，都和外面大陆的那些人有着本质的不同，并且我们这里的人也都从来不属于诸天世界。”
　　三个壮汉很有礼貌地同时探出手来，示意徐阳三人离开。
　　如果这家伙不这样讲的话，徐阳三人可能真的就顺从了他的心思，可越是这样表达对外部人的排斥，就越证明他们有心隐瞒一些很重要的内容。
　　“我从你们身上的，确没有感受到属于诸天世界的气息，但是你们出现在这守望天河之中，也绝不可能受污染，你们身上到底有没有什么秘密，一试便知。”
　　徐阳话音一落，在他的身边，虚空各个方向同时凝聚出数不清的璀璨剑芒，每一道剑芒都像是蓄势待发的天降神兵，只要徐阳一声令下，随时都可以在他的意志掌控中摧毁任何一个目标。
　　“看你们这意思，是打算对我们动手了？”
　　徐阳只是轻笑了笑没有说话，但也同样没有就地抹杀了谁，但是这样一种赤果果的威慑，换作是谁也绝不可能轻易妥协。
　　“随便你们怎么想，我三人虽然是外来者，但是这个课我们是做定了，不好吃好喝的招待一番也就罢了，你们二话不说就想撵我们走，这是绝对行不通的。”
　　为首这个壮汉朝着身边那人给了个眼神，身后两人立刻向后迅速离开，只留下这壮汉一人，眼神骤然冰冷了几分，显然已经做好了战斗准备。
　　“既然你们有想活动活动的意思，那我不妨就陪你们玩儿玩儿。”
　　只见这年轻壮汉原本阳光古朴的本体气质突然发生了天翻地覆的变化，整个人如同一下子被魔神附体了一样，周身散发出了无比浓郁的黑色气息，一层一层的卷裹在他的身上，没一会儿功夫，便在他的精神力引导之下，在他的背后形成一道实质化的魔鬼形态。
　　“鬼兵列阵！”
　　这年轻壮汉毫不犹豫地强势出手，掌心中轻轻一走便开始了原地布局，数不清的灰黑色，魔鬼的形态在他的接引之下迅速浮现，并且将徐阳三人完全困在了这数不清的鬼兵法阵之中。
　　“冥将，镇魂！
　　！”
　　壮汉再次施展出后续动作，他背后那一道魔鬼主体突然间在他的指引之下迅速膨胀，原本有些希望的轮廓渐渐变得格外清晰，如同一个栩栩如生的魂灵，而在这个巨大的魔鬼手中，一把闪烁着通透光泽的镰刀，被他攥在了手里。
　　“这是……
　　原始力量的气息！
　　！”
　　当这一被唤作冥将的鬼魂完全成型之后，小花和女帝同时呼唤出了原始力量几个字。
　　而眼前的这一幕，似乎也再次刷新了徐阳对原始力量领域的认知上限。
　　“我曾以为，原始力量仅仅是对自身力量属性本质的开发，是以强化自身各方面属性为根本，现在看来原始力量的范围和演化程度，早已经发展到了体系完备的阶段，只是你们这些人十分擅长隐藏，在不动手之前，根本无法洞察你们体内拥有原始力量的能力。”
　　眼前壮汉确实不置可否地笑了笑：“我已经说了，这个地方根本不是你们诸天世界的人能够肆意探查和琢磨的地方，之前有几个自称为神的家伙，贸然进入守望天河，却也落在那般惨淡的下场，我们这地里的人，从来不会主动与你们外界接触，但也拒绝被你们试探。”
　　不过既然你们几个执意想要碰一碰，那么也绝对不会做缩头乌龟的动手吧。
　　徐阳也仅仅只是象征性地弹了弹手指，在他身边浮现在虚空中的数不清的剑芒之灵星飞射出几道。
　　非但没有丝毫想要轻易将对方碾压的意思，甚至徐阳还有些担心，自己的剑道规律会误伤了对方，毕竟他从来没有想要镇压对方的心思，仅仅只是想要尽可能多地触碰有关原始力量领域的内容而已。
　　可当这两道剑芒真的砸在面前就撞上身上的一颗棋，徐阳便终于明白，自己倒是真的低估了这一群人。
　　“这壮汉的实力，看样子比外面那些五大皇朝的所谓名宿都要强悍得多！”
　　这是小花观察出来的结果，因为仅从那两道徐阳发射出的剑芒打在壮汉身上，对方产生的反馈来看，这种级别的强度对于对手而言根本不算什么。
　　可是徐阳同等强度的剑芒，在外界释放出的时候，却能够轻而易举地镇压绝大多数原始力量拥有者。
　　看来，这里的确是深藏着有关原始力量更大的秘密，否则你们这些人拥有这般实力，却从没想过离开这里。”
　　徐阳轻轻开口嘀咕了一声，便不再做更多犹豫，逐渐开始强化自己的压制力量。
　　越来越多的剑气锋芒开始锁定面前这壮汉，而与此同时，他所释放出的鬼兵冥将，也在他的精神力调动之下，发挥出了作用。
　　小花和依稀斯各自站在徐阳身后两个方向，开始应对这些鬼兵冥将的阵法攻击，而徐阳则始终凭借着自己强大无比的剑道造诣，在虚空中与这壮汉持续对手，但自始至终，徐阳都没有爆发最强大的顶尖奥义，始终都是在试探这个家伙，尽可能多地接触原始力量的波动，想要看出什么门路来。
　　可遗憾的是，徐阳和这个壮汉交手了数百回合，竟然都没有看出分毫的门道，似乎这种从身体内爆发出的潜能，当真毫无规律可循。
　　按照诸天世界的力量体系，只要能够掌控法则的规律，便能够洞察天地之间的一切奥秘，可是当徐阳和这些拥有原始力量的人交手后才发现，他们的力量全都源自他们的身体内部，因此无法通过诸天世界这样的规则来判断和掌控。
　　因为力量都藏在他们本身内部，所以不管周围环境法则如何变化，都无法影响到他们原始力量的释放体系。
　　无法洞察他们的力量变化规律，自然也就没有办法深度了解原始力量的内容。
　　“如果你觉得这样继续打下去有意义的话，我不介意奉陪到底。
　　我能够感受得到你们三人对这里的人并没有什么恶意，但就这样继续试探下去，你也不会得到任何的结果。”


第735章 村长出现
　　壮汉开口提点了徐阳一句，然而徐阳这个人就有一点不信邪，他想要弄清楚的事情，从来没有无法水落石出的时候，不达到自己的目的，他是绝对不会离开这个村落的。
　　冥将斩！
　　！壮汉突然开始发力，控制着这个巨大的冥将魂灵，挥舞手中这释放着晶莹光芒的武器，对着徐阳的头顶轰然砸下恐怖一击。
　　徐阳的防御力和身法速度，想要躲避这一道手段轻而易举，但这一次他却没有任何防御性这手段出现，居然就这样撤去一切防护，硬生生的用自己的身体接触这一波冥将斩杀的力量。
　　“我的天，你还真的是豁的出去呀，老大！”
　　女帝看到徐阳这样的做法，都忍不住替他捏了一把汗。
　　然而徐阳确实一点都没有受到影响，只转过头来对着这丫头露出一抹笑容。
　　“不入虎穴焉得虎子，这原始力量的魅力就在于无法被我们通过法则的途径轻易查看，因此不想尽办法和这种力量进行接触的话，我们就更没有探知他们的可能了。
　　而庆幸的是，就在刚刚这一瞬间，我感受到了这种被原始力量冲击的体验。”
　　徐阳露出了诡异一笑，也正是他这样一副表情，面前这壮汉才知道自己中计了。
　　下一瞬间，徐阳配合小花，联合施展出天使一脉独有的封印功法。
　　一道精致的天使图腾，从小花的权杖当中释放出来，并且徐阳同时在这一瞬间立刻打出了光明法则，来对这道天使图腾进行属性加持，强度瞬间提升了超过五成。
　　小天使就这样落在了面前壮汉的头顶，让他的精神力在短时间内迅速和周围的鬼兵冥将隔离开来。
　　如此，失去了他的掌控，这些鬼兵冥将竟然都在短时间内迅速蜕变，走向消失。
　　诡异的是，这种力量手段从出现一直再到消失，似乎是处于一种违背守恒规则的状态！
　　因为在诸天世界的能量体系当中，不论是法则还是各种元素构成的源，消失和出现都是遵照一定规则的，已经出现的力量就算完全消失，也一定有一个留下痕迹的过程。
　　可是这种鬼兵则截然不同，失去了提供原始力量的源头，也就是这个壮汉的主动掌控和调配，这些力量顷刻之间消失的无影无踪，连一丝一毫的痕迹都不曾留下。
　　原本徐阳是打算通过这样的途径，将这些鬼兵将切断和本体的联系，进一步研究一下这原始力量的属性和形态，可惜他们的算盘倒是落空。
　　而此时的徐阳，则全神贯注地开发自己的灵魂世界，将刚刚触碰到这股力量的一瞬间，感受一次次的在脑海中过滤。
　　刚刚在冥将斩击落在头顶的一瞬间，徐阳最清晰的感受便是有一股温凉的力量，瞬间刺进自己的灵魂世界，而在这种反馈消失的同一时间，这股力量像是分化出了无数细小的波澜，从自己的灵魂空间飞速涌进自己的四肢百骸，碰撞自己体内每一个细胞。
　　当然，之所以徐阳有如此清晰的身体反馈，一方面是仰仗于他强大无比的精神力，另一方面则是因为他如今拥有了无暇天使血脉。
　　天使的每一滴生命本源，都是诸天世界体系范围内已知的综合属性最强的生命力，天生就有强大的包容性，也正因如此，才能给徐阳反馈出这般清晰的力量波动。
　　如果判断没错，所谓原始力量，应该也是由精神力为核心来触发，至于力量从哪里调动，目前徐阳还无法给出一个确切的答案。
　　或许这个秘密只能靠通达原始力量的内部人来解决。
　　眼下，被这天使图腾禁锢住的壮汉咬紧牙关肆意挣脱了半天，却发现都无济于事，因为徐阳二人合力打出的这天使封印，完全是针对精神力层面来进行施展。
　　也正是结合这壮汉的反应，徐阳笃定了一个想法，那就是这原始力量的推动也和精神利益分不开。
　　推动这股力量体系运转的依旧是灵魂本源。
　　“都住手！
　　！”
　　当这壮汉就要发怒，准备释放更强的力量时，一个古朴而凝重的老者声音突然出现，身边还簇拥着几个看起来像是农夫的中年人。
　　这些人从表面看上去都没有任何战士的模样，可谁又能知道这些普通人，一旦爆发各自的原始力量，竟都能比肩一方皇朝名宿。
　　“村长，怎么把您老人家给惊动了？
　　这点小事我自己处理就行了。”
　　“你会处理个屁！
　　你可知这三个人是什么身份？”
　　老者拄了拐杖，好不客气地对着壮汉的屁股抽了一下，虽然表面是一副严肃的样子，可是这样一个举动，这是让场面当中的剑拔弩张的气氛瞬间得以化解，徐阳三人也是忍不住笑了起来。
　　很快，这老头儿教训完这壮汉之后，便面带微笑地迎向徐阳三人。
　　仔细扫了一圈儿，老者突然将目光落在了女帝伊西丝的身上。
　　“这位姑娘，冒昧问一句，你和烽火无极是什么关系？”
　　老头儿这么一开口，徐阳和小花立刻变得严肃起来，能知道烽火无极名字的人，显然这老头儿就是此番三人难得的突破口。
　　“我是他唯一的女儿伊西丝，但如今也不过只是一个失去了一切神族身份的普通囚徒罢了，并且我还有一个身份，那就是徐阳团队的成员，而他便是我们的老大徐阳。”
　　这丫头很聪明，同样也算是留了一个心眼儿，抬了徐阳一手。
　　女帝本能地感觉到这个老人肯定不简单，并且保不齐和当年自己的神王父亲有一些瓜葛，这样一来抬高徐阳的身份就显得很有必要。
　　“果然是贵客登门，小二，将三位请进来，好生招待！”
　　眼看着面前的画风变得如此之快，旁边的壮汉也是一脸懵逼，不过既然是村长的安排，他自然也不敢多说什么，立刻张罗身边这些农庄打扮的村里人，张罗一桌好饭好菜。
　　徐阳自己也没想到，刚刚奢望能够体验一场安逸的农家生活的愿望，这么快就得以实现。
　　一行四人围坐在这村落相对规格最高的会客处落座，老者的孙子给徐阳三人沏了壶茶，眼神当中充满了感慨。


第736章 老者的救赎
　　“一晃竟是几十万年，真是岁月匆匆，我这把老骨骨头，从刚来到这个世界时就是这样一副样子，而今竟然还苟活在世上，可惜当年英姿绝世的烽火无极道友却已经陨落，惜哉！”
　　“这位老伯，难不成你和我父亲之间有什么交情吗？
　　恕我直言，我去从未听他提起过有关你们的事。”
　　哈哈哈，他当然不会和你提起，我也绝对不会和任何人提起，事实上，我们这一个村子的人之所以还能够活在这守望天河之中，并且一直活到现在，都是承蒙你父亲的恩典和帮助，要是没有他以牺牲自己神元的代价打造出了封神令，整个守望天河，不，应该说是整个诸天体系，恐怕都已经完全崩溃了。”
　　徐阳三人立刻打起了精神，听着老头的话，八成是和上一代神王烽火无极有莫大的牵连。
　　老者喝了一杯酒，将往事娓娓道来。
　　“这件事，还要从数十万年前说起，那时的荧惑还远不是如今这般面貌。”
　　原来，这老头儿数十万年前，乃是皇朝大陆的顶级强者，并且自创出了一脉夺天地之造化的无上奇功，名为太清元气道。
　　这一脉功法实在是古往今来绝无仅有，算是倾覆了原本皇朝大陆修炼体系认知极限的一本无上道统。
　　却也正因这一功法的出现，让老者原本在皇朝大陆开辟出来的宗门势力沦为了众矢之的。
　　老者无可奈何，不忍看到整个皇朝大陆，因为自己的道统陷入倾覆之中，无奈便破天飞升，离开了原本的皇朝大陆，进入浩荡无垠的星空。
　　后来误打误撞之间来到了数十万年前的荧惑，在那个地方，老者遇到了十几个志同道合的年轻俊才，在荧惑体系当中被尊为十二天圣。
　　却因老者自创的这一脉太轻元气道实在强大，随着老者自己不断修炼，深入他的实力，逐渐将其他十一人远远甩开，取得的修炼方面的成就，甚至连老者自己都有些难以置信。
　　终于又过了万余年的时间，他最为担心的事情还是发生了，和自己之前在皇朝大陆的局面一模一样，悲剧再次重演。
　　十二天圣其他十一人联手，想要将老者抹杀，从而夺取他的太清元气道，窥看到老者自行开创的这一前无古人的修炼领域。
　　老者无可奈何，最终选择让自己的孩子偷偷带着自己的道统潜入诸天世界。
　　而数十万年前，刚好便是烽火无极正道的年代，那时的烽火无极，一代天骄风姿无量，整个诸天世界体系没有任何人能够与他一争锋芒，甚至有当时不少神界的长老们都觉得烽火无极会是诸天世界有史以来第一个以人族生命体比肩诸天的无上至尊。
　　然而这一切全都因为老者这儿子的出现被彻底打乱。
　　听老者所言，当年他的儿子怀揣着他的上清元气道，将烽火无极打的怀疑人生，连道心都生了裂痕。
　　而当时的烽火无极也是唯一一个，亲身经历了上清元气道的诸天世界生命体。
　　由于当时两人打的天昏地暗，力量强度达到了诸天世界承受能力的极限，将诸天世界虚空震出来永久裂痕，也正因如此神界为这无比神秘的一战大为震惊。
　　烽火无极，身为神王，却因为自己的一己私斗破坏了诸天世界体系的稳定，他为此心怀愧疚，再者因为这一战的失败让他道心蒙尘。
　　他自知这辈子也没有机会逼近诸天！
　　便选择了一个极端的方式，牺牲了自己的神元，打造出了封神令，弥补了诸天裂痕。
　　而作为对对手的补偿，老者那个儿子也在铸造封神令的过程中，耗费了极大的心力，并且将一半上清元气道传承，一并封印在了封神令当中。
　　也正因这一战，两人不打不相识，成为了生死之交，并且烽火无极也是在那时候向老者的儿子承诺可以全盘接收这一脉的子民，将他们从荧惑那个地方接到诸天世界来安生立命。
　　也正因如此，才有了如今徐阳三人在这村落邂逅老者这些人的经历。
　　听到这老者所说的这些，徐阳三人可谓大吃一惊，他们从来没有想到过，诸天世界神界当中竟然还发生过这样匪夷所思的事。
　　徐阳面色凝重地看向老者：“依照前辈所言，那您的儿子应该是能够掌控整个诸天世界的顶级存在，他现在人又在何处?”
　　老者无奈地摇了摇头，脸上生出了痛苦的表情。
　　你想听我继续说下去，我那儿子将一半儿上清元气道本源，封印在了封神令当中，却也因为打造封神，令他和烽火无邪两人早已巅峰不在。
　　后来神族一个诡异的野心家突然出手，不知他是通过怎样的方式得到了有关上清元气道和烽火无敌二人状态全部的秘密，设局以此作为要挟，想让二人交出上清元气道，以及有关原始力量的修炼法门。
　　我儿自然不从，便和那野心家大打出手，后来不知为何那野心家动用了一股十分神秘的力量，将我儿封印在了史诗结界当中，就此便再没有出现过。
　　烽火无极不知道提出了怎样的条件，让双方达成和解，并且将我们这一脉保护在了守望天河这个地方。
　　之所以这数十万年来，没有任何人进来侵扰，皆因当年烽火无极出手，将他的本命至尊神器封印在这守望天河当中的某个位置，以他的神元之力镇守天河，才保得我们这一脉数十万年的安宁。”
　　徐阳三人对视一眼，皆是陷入了无尽的感慨情绪当中，特别是作为烽火无极唯一血脉的伊西丝，也被此深深感到了悲伤。
　　“我父亲从来都是一个心智异常坚定的人，若非是遇到了让他感到绝望的力量，就算碰到再强大的对手他也绝对不会放弃，看来原始力量这潭水很深，应该比现有位面体系深奥太多。”
　　老者深深看了依稀斯一眼，突然就这样放下手中的权杖，扑通一声跪在了伊西斯的面前。
　　“老伯，你这是做什么！”


第737章 原始力量解读
　　伊西斯大惊，赶忙就要将这老者搀扶起来，不管怎么说，这老头儿当年巅峰时期也算是一方顶级大佬儿，甚至能凌驾于烽火无极之上的存在。
　　但是老者并未就此起身，而在他的身体周围无形之间凝聚出一股特殊的气，生生是将徐阳三人所有的力量完全推向周围，万难进他身分毫。
　　“请接受我这一族的道歉，要是没有我们当初的突然介入，你父亲也不会以这样惨淡的结局收场，毕竟当年的他是何等的耀眼。”
　　伊西斯面色突然凝重了起来，深深看了老者一眼：“我郑重接受你的道歉，如果前辈真的对往昔感到愧疚，想要做一些不长的话，那么请你答应我们队长一个要求，只要是他向你提出来的事情，你都要尽量满足，如此离我两家过往的恩怨一笔勾销。”
　　依稀思说出这样的话，属实是将身边的徐阳和小花儿都万般震惊。
　　“女帝，你要慎之又慎，这可是独属于你们家族的福泽，万不可这般草率地交付于我，你提出的这个想法我不接受。”
　　伊西斯并未多言，仍旧脸色平静地看着老者。
　　“实话跟你说了，前辈，我们此番其实是奉古夏皇朝世子所托，进入十方谷探查那神秘封印的事情。
　　却不曾想误打误撞，破碎了这封印进入到这守望天河之中，而我们和那世子达成交易的根本目的就是想要寻找到原始力量的修炼法门，并且弄清这一脉力量的重大秘密。”
　　“你若真的想救赎什么，不妨就收我三人为弟子，将这原始力量的修行方法传授于我三人。
　　不瞒你说，如今的神界动荡非凡，当年我父亲走下神坛之后，一系列来自于外的图谋不轨的家伙，已经让整个神界重新洗牌，我也是在那个时候被他们打下神坛，囚禁了数十万年。
　　我们需要有关原始力量的修炼办法，妄图寻找到提升实力其他的方式，听完你此番这么一说，我几乎可以判定你所开创的那上清元气道，能够凌驾于整个诸天世界能量体系之上，若我们能够得到此等逆天妙法，重整神界秩序也将值日可待。”
　　“更重要的是，你既然说你的孩子将一半儿上清元气道的力量融入风神令当中，若是对原始力量的技术认知都没有，我们如何拆解封神令？
　　如若不能，那我们也将永生永世的被囚禁在这夜寒山内。”
　　老者深深看了面前三人眼，终于还是凝重的点了点头。
　　“那好，既然你们有这样的意愿，我便将原始力量的修炼方式传授给你们，引你们进入这一全新的修炼领域。
　　但上清元气道，乃是我自行开创的无上真法，需要修炼到四极层次才能开悟，而如今的我已经在数十万年前荧惑那一战，被十一大天圣联手废掉了先天气门，再也不可能重新修炼上清元气道。
　　因此我能为你们做的，仅仅只是引你们入门，为你们打开有关原始力量的大门，但无法传输你们最强的上清元气道，能否有那样的逆天造化，就要看你们未来的路该怎么走了。”
　　徐阳三人立刻站起身来，毕恭毕敬地对着老者抱了抱拳。
　　“前辈放心，倘若日后我能重新得到这一步无上传承，必当将上清元气道发扬光大。”
　　老者欣慰地点了点头。
　　“也罢，将这原始力量的修炼法门传授给你们，一来算是了却了我一桩心愿，二来你们三人品行纯善，并且我感受得到你们身上应该有诸天世界天使的气息，那应该是这个世界体系当中最为完美的一种生命体，远非那种唯利是图的猥琐小人能够驾驭。”
　　权衡各方面因素，我才做出这样的决定。
　　从现在开始，我将会在十天之内，将我所能指导你们的全部内容悉数授予，但你们也要答应我学成之后，便立刻离开这守望天河，万不要打扰我们再一次清静的生活。
　　老朽我早已看清一切将生死置之度外，但我的这些族人后背他们需要一个足够安全的生存环境，在你们学成之后，那破碎封印留下的麻烦也希望你们一并消除。”
　　徐阳轻轻点了点头：“请前辈放心，这些需要我们做的事情，我们一定会妥善处理。”
　　谈好这些，老者便再没有了其他顾虑，直接将徐阳三人领到这山体一处相当隐蔽的山洞当中，殊不知这洞穴便是老者曾经用来修炼的地方。
　　所谓原始力量，其实就是从生命体身体当中的每一个细胞提取出来的力量精华。
　　这些精华一部分用来维持身体机能方面的运行，另一部分也是当中占比十分庞大的一部分，平时情况下都处于沉睡状态，用我们原始力量修炼体系的术语称之为封眠。
　　而这些藏于细胞当中的力量精华，其实就是你们这个大陆最本质的生命本源。
　　只不过在诸天体系当中，你们这里的修炼者，只懂得在外部空间吸收天地元素来强化自己的肉身，却不懂得直接开发利用生命体自带的那一部分陷入沉睡的生命精华。
　　殊不知，外部吞噬得来的元素，开发利用价值远远无法和自身体内的生命精华相比，其利用率的比重，我做过研究，大概是一比一千万的程度。
　　也就是说，同样的开发投入，开发自身细胞体内的封眠状态的生命精华，能够释放出的力量，是开发天地元素的一千万倍！”
　　听到老者这样一说，徐阳三人再次傻眼。
　　“难怪当年你儿子能够这般轻易的战胜我父亲，修炼原始力量，本身就拥有着巨大的优势。”
　　女帝话音刚落，徐阳似乎确实有不同的想法。
　　“前辈不瞒你说，如今被囚禁在这叶寒山当中的那五大皇朝势力，我们也已经接触，就以古夏皇朝的世子为例，虽然他的实力放到诸天体系当中，也算是一流强者，可是与我交手一番，他并没有彰显出碾压级的表现？
　　按说以他的修炼时间以及在部落当中的地位来看，他所修炼的原始力量程度应该很深，要是按照这样的千万倍比例来对照的话，我在他面前应该如蝼蚁，可事实却并非如此？”


第738章 正式入门
　　老者苦笑：“我明白你的意思，事实上，我所传授给你们这样的理念都是我在创造出上清元气道之后，积累下的成熟经验。
　　而上清元气道和普通的皇朝大陆那些宗门功法最大的区别，便是在根本上的入门处！
　　你所经历过的那些五大皇朝的原始力量修炼者，和我们皇朝大陆的众生一样，都是在用那种老方法入门修炼，以开穴凝气之法作为入门标准，以气开穴，修炼效率极低，并且还要耗费大量的时间，想要获得境界上的提升，进度相当的缓慢。
　　之前你们也和那个壮小伙交过手，他是我的族人当中比较有天赋的，修炼了数十万年，如今才是你们见到的那种程度。
　　而我的上清元气道，则是以灵魂本源开穴，先通达内视，观心逆脉，再进行凝气，效果则完全不同。
　　但上清元气道的修炼方法，对灵魂本源强度的要求太高了，本质上来讲，并不适合我们皇朝大陆众生的体质，但在这片大陆中，却有迹可循。
　　这间山洞显得十分古朴，并没有多余的任何修饰，纯粹就是供人修炼的隐蔽场所。
　　此时徐阳三人围坐在老者的身边，听他讲述了一番原始力量的历史来源，以及有关原始大陆的一些基础认知，三人便对这原始力量一脉的入门修行有了深刻的了解。
　　讲道理，这一脉传承学问其实是相当深厚的，之所以徐阳三人能这么快入门，全都是因为教导他们三个的这老者乃是原始力量的集大成者。
　　不得不承认，有这样一个无与伦比的顶级原始力量大师来教诲，能够为三人节省去相当多的时间。
　　若非有烽火无极和女帝这一层关系在，徐阳想要获得这老者的真传，几乎是没有任何可能的。
　　而按照他原本的打算，完成这一次十方谷任务之后，从古夏皇朝世子那里获得原始力量的修行方法，便是唯一的入门渠道。
　　现在听了老者一番话，徐阳真的万般庆幸，要不是误打误撞之间邂逅了这个原始力量的集大成者，恐怕跟随世子那一脉的功法修行，要耗费难以想象的精力。
　　“好了，闲话少说，咱们立刻便开始入门操作，你们三人先按照我的指导，开辟出灵魂本源，以体内奇经八脉之间的联通，达到尽可能大范围的内视效果。”
　　这一入门操作相当的关键，乃是万丈平台的奠基之步，并且它会直接影响到你们后续的修炼速度，以及最终能够在原始力量领域达到的高度，你们三人必须要竭尽全力。”
　　徐阳三人立刻点了点头，答应了一声。
　　听老者之前刚刚讲述的那么多，徐阳三人很清楚，这内视一关，直接决定了这一脉修行的上限，因此容不得半点含糊。
　　“好，现在按我说的进行操作，凝聚出一道纯粹的灵魂本源，然后进入心目同体的共鸣状态，以心代目，将所有外放在周围的感知力全部融入到这一点灵魂本源当中，再将这一点本源集中引导出灵魂世界，进入你们的血脉深处。”
　　老者话音一落，徐阳三人立刻便开始了行动。
　　女帝算是最先一个进入理想状态的人，毕竟她可是风火无极之女，天资底蕴自然不用说，而最重要的是，她已经在诸天世界的体系当中生活了几十万年，年龄比徐阳和小花还要大上几倍。
　　虽然她已经失去了神格，不具备当年万人之上的神级传承，但她的灵魂却是在这几十万年当中萃炼的炉火纯青。
　　很快，在女帝伊西丝的灵魂深处，无尽黑暗的中心一点闪耀出了一道无比璀璨的金色光芒，而那一点光芒便是代表着她作为神王血脉无与伦比的，最为优秀的神之灵魂本源。
　　女帝尽全力凝聚精神力量，那一道光点迅速幻化出了完整的形态，赫然是一枚代表着神界的黄金色长剑的轮廓。
　　这把剑释放出来的无尽光芒，很快便大范围点亮了她整个灵魂世界，在完成这最基础的一步后，她便按照老者的指引，开始将这一枚黄金色光芒璀璨的宝剑向自己的体脉深处进行引导。
　　虽然凝聚这一道灵魂本源，女帝最为迅速，可是在完成这第二阶段的突破的时候，她却遇到了前所未有的麻烦。
　　根本原因，便是女帝如今的这道肉身根本不是她的原始肉身，七经八脉很多地方都完全不通，这便给她的第二阶段开辟原始力量修炼体系带来了巨大的困难。
　　果不其然，很快这女帝便掀起了眉头，额头之间香汗频频。
　　老者很快察觉到了女帝的灵魂躁动，悠悠开口提点了一番。
　　“姑娘，修炼原始力量很大程度取决于缘分，凡事不必强求，就算你无法开辟出足够大的原始力量修炼体系，哪怕你只能够感受到一处穴位，凝聚单一的气旋，只要将这一点修炼到极致，你同样也能够成为原始力量修炼者当中的佼佼者。”
　　果然，老者一番话说出来，女帝心里面的压力一下子小了许多，而正是这种压力的释放，反倒帮助女帝接连打破平静，她的这一道金黄色的灵魂本源，释放出了更为强大的光芒，而在这一缕光芒的开辟之下，她的内视第二阶段环节变得更为顺畅。
　　紧跟着第二个完成凝聚灵魂本源的则是小花。
　　毫无疑问，这家伙的修炼时长也要在徐阳之上，因此第一环节成型对于她而言也是相当容易的。
　　小花的灵魂本源形态，则是一枚精致的灵魂宝塔。
　　这宝塔本体之上散发出了无比璀璨的七色光芒，之所以能够生出这样的变化，和她原本就拥有的九窍玲珑心境界有着不小的关系。
　　老者在观察到小花的灵魂形态游走进度之后，眼神当中也释放出了一丝惊喜。
　　“难怪当初烽火无极那小子也想将原始大陆的力量，引进到整个诸天体系，你们这个大陆的顶尖强者，的确比原始大陆的那些芸芸众生更加适合修炼原始力量，精神力方面的优势真的是太大了。”


第739章 星空灵魂
　　老者不禁暗暗心惊，发出一波感慨，要是自己的那些族人都有能够和小花比肩的灵魂强度，那么单单是他这一族几百号人，恐怕就能够将整个原始大陆所有的叛逆者全部镇压，更能够在这诸天世界当中闯出出属于自己的一番荣耀。
　　在小花顺利进入第二阶段开辟体脉的过程后，老者最后将自己的精神力锁定在了徐阳的身上，然而他确实做梦也想不到，正是因为看到的这一眼，险些颠覆了他整个三观。
　　“我的天，你的灵魂世界竟然……”殊不知，此时的徐阳也刚刚完成了那一点灵魂本源的凝聚，只不过他的这一点灵魂本源形态太过特殊，并没有一个固定的实体化形态，确实开辟出了一整个混沌空间。
　　如果说，这两个丫头的灵魂形态是一件无上至宝，那么徐阳的灵魂形态，则更像是一方浩渺无垠的星空。
　　老者已经迫不及待的想要继续看下去，他想知道徐阳能够开辟出多大的原始力量修炼体系。
　　“老朽我活了近百万年，从来没有见到过你这样特殊的灵魂形态，你这小子在身上恐怕拥有旁人十辈子都不敢想象的经历，方才能够成就你如今这样的姿态，这对我来说真的是太过震撼。”
　　老者有些激动的不能自已，他也在这一刻突然间生出了一个大胆的想法，想要在徐阳的身上尝试一下当年连他自己都不敢尝试的逆天之法，将原始大陆一脉传承力量在徐阳的身上开辟出凌驾于他之上的全新境界。
　　当然，这仅仅只是老者目前的一个假想罢了，因为真正能够决定一个人原始大陆修炼体系广度的，是第二个开辟体脉这一阶段，就算这小子灵魂体在怎么特殊，要是无法和自己的肉身达成高度共鸣的话，未来在这一领域的成就也必然有限。
　　然而很快让老者再次被震惊的一幕终于上演。
　　进入第二阶段之后，老者赫然发现，徐阳开辟体迈的速度竟然后来居上，非但反超了旁边两个丫头，并且在以一种令人匪夷所思的速度迅速扩散。
　　徐阳凝聚出的那一道星空一样的灵魂体轮廓，就像是一朵能够分散开来的烟云，在同一时间点，能够完成灵魂分化，成倍的增长开辟速度。
　　简单来说，如果将女帝和小花的开辟速度比做成一匹骏马在草原上飞奔，那么徐阳此时的开辟状态，就像是有万马奔腾席卷而过，奇经八脉当中，原本黑暗的区域，在以肉眼可见的速度迅速被点燃。
　　“我的天！
　　简直是万众无一的奇才，你若是能够生在原始大陆，必定能够成为大陆新一代的主宰者！
　　这是要多么恐怖的天赋才能够达到这种境界。”
　　老者眼泪都快出来了，他是真的在徐阳的身上看到了前所未有的惊喜，似乎也让他垂垂老矣的人生阶段再次看到了奋进的目标。
　　云海，初灵，精岳，三百道……
　　一处又一处经脉要穴大范围被点亮，老者的心跳越来越快，那种感觉似乎是亲眼见证了一个寂灭了太多年的世界，迎来了走向崛起的第一道曙光！
　　与此同时，磅礴的生命气息开始在徐阳的本体当中自行外放，而这正是内视阶段前所未有的罕见异相。
　　事实上，徐阳身上能够出现这样不可思议的一幕，全都是因为他之前几次获得龙之血脉力量那几次逆天造化带给他的恩赐。
　　当初，获得真龙血脉力量的时候，徐阳起初并没有觉得这血脉之力有多么不可思议，殊不知龙的血脉在万事万物当中，乃是蕴藏生命本源气息最为浓郁的一脉，光是比拼生命气息的浓度和强度，龙族甚至还要凌驾于天使之上。
　　只不过龙族的血脉太过强横霸道，并没能拥有天使一脉兼容并包的特性，才使得它的血脉排行稍稍落于天使之后。
　　然而这些曾经属于龙的力量，全都一早融入到徐阳的精髓体脉之中，隐藏在他体内无尽的细胞深处。
　　因此，徐阳体内拥有的封眠精华底蕴，远远超过了其他所有人。
　　也就是说，徐阳先天所拥有的，能够被调动的原始力量体量，远远大过老者所见到过的任何一人。
　　就算是他这个原始力量集大成者，当年在刚刚入门的时候，也根本无法同徐阳这样的天赋比肩。
　　最不可思议的灵魂形态汪洋一般雄厚的封眠力量精华，要是再配合上我的上清元气灶，最强功法，培养出来的原始力量完美结合体，试问这天下还有谁能够是他的敌手？
　　！老者激动的直接站了起来，小心翼翼地继续观察着徐阳身体的变化。
　　一转眼已经是三天时间，这三天当中，老者以及徐阳三人灵魂本源无时无刻不在高速运转，但老者不值得不承认，同样是在一个起点，徐阳如今这原始力量领域表现出来的天赋以及进展状况，根本不是这两个丫头能够与之相提并论的。
　　“奇才！
　　万古无一的奇才！
　　！当年的我完成内视，也仅仅只是开辟出了八脉之中的七部分，心脉最主要的部分当年并没有开启，也只是因为后来创造出了上清元气道，才最终冲开了心脉部分达成真正的八脉通明极限，可以通过灵魂力调动身体当中任何一个位置的封眠精华。”
　　“可是这小子仅仅用了三天时间就达到了无死角内视身体的任何一个部位！”
　　“天哪，这真的是老天赐给我的礼物吗？
　　让我们原始大陆一脉的传承，有了傲世万古的资格！”
　　完成了内视过程之后，徐阳成了三人当中第一个睁开双眼的那一个。
　　“前辈，我已经……
　　没有办法继续下去了，我不知道自己的内视达到了怎样的程度，但我很清楚地认识到我的灵魂本源已经无路可去，是不是已经达到我的极限了？”
　　老者几乎含着眼泪，苦笑着摇了摇头：“你不是达到了自己的极限，而是达到了万古长天之下，所有人从未达到过的顶峰。”
　　听到老者这样一说，身边的小花和女帝也陆续睁开了双眼，用震惊和感动的目光扫向二人。
　　“前辈，你说的是真的吗？
　　我们老大真的取得了前无古人的成就？”


第740章 最强天赋
　　“不，现在说这话倒是还为时尚早，可是他彰显出来的原始大陆修炼天赋却是连当年的我也远远没有办法相比的，我现在有一个大胆的想法，但我必须要先征求你的同意。”
　　徐阳明白老者明显是要在自己身上有新的尝试，不禁露出了一抹平静的微笑。
　　“我相信前辈的判断，起码在原始大陆修炼领域当中，没有人能够凌驾在你之上，在我的身上来，哪怕最终修炼失败也一样不耽误我施展自己的力量。”
　　老者听了徐阳这话，立刻变得豁然开朗，心中唯一的担心也不负存在。
　　“你说的对，我的确是有一个大胆的想法，我想将你培养成万古无疑的原始力量第一人，这一想法是在我创出了上清元气道之后，无意间设想到的。
　　如今体系根本不完整，简单来说我只是提出了一种概念，具体这种概念到底能不能行得通我也不清楚。
　　走到这个阶段，你们三个应该已经很清楚，原始力量最大的弊端，在于它的极限，而这种极限并不是从他能够产生的力量强度方面来体现。
　　就算是我也从来没有见到过原始力量最强大的彰显，因为这种力量理论上来讲是不存在威力极限的，只有个体越强大，凝聚出来的原始力量自然也就越强。
　　可它最大的弊端在于数量上的极限！
　　这股力量来自于修炼者本身的细胞当中的封面精华的储备，就目前我所看到的所有人的天赋来讲，徐阳你的天赋是最可怕的，因为你体内拥有龙族血脉积累下来的生命精华，因此你细胞当中所拥有的封眠精华如同汪洋一般浩瀚，可就算如此，终究也是有尽头的。
　　就算这股力量能够帮助你延续百万年的使用，早晚有一天也会走向枯竭。
　　而我所提出出的这一大胆想法，则是通过一种特殊的体内气息运行法则，调动和培养出一个生生不息的力量循环，能够让有限的封眠精华变成无限。
　　事实上，我这种想法也是整个原始大陆所有原始力量修炼者，做梦都不敢想的无上境界。
　　所有人都渴望能够有这样一种方法，让原始力量不存在这样唯一的弊端，可你也清楚，这几乎是不可能实现的。
　　因为原始力量本身，这存在就注定要有这样的结局。
　　可你的出现，让我从不可能最终看到了可能。
　　事实上，之所以封眠精华无法循环利用，是因为当你每次从身体无数细胞当中抽离出一部分封眠精华的时候，引导这股精华游走全身，最终外放的这一股气，无法同时碰撞身体当中所有的体脉结构。
　　因此，在你打出十分气的同时，体内的精华储备就会消耗5分，随着你修炼的深度不断强化，开辟出的内视区域不断延伸，这股气游走的区域也会不断增大，碰撞的细胞逐渐增多，能够弥补回来外放之气，消耗的程度也会逐渐增加。
　　可就算是我将这一脉原始力量修炼到接近极致的人，打出的十分分力，最多也只能弥补回八分。
　　如果有一个人能够在力量脱离身体之前，将这一股气在体内八脉之中游走一个完整周天，那么理论上来讲，你打出的十分力，就能够得到百分百的弥补效果，这样一来你就等同于拥有了无穷无尽的原始力量底蕴，成为几乎能够立于不败的真正战神。”
　　徐阳三人闻言后大吃一惊，似乎也觉得这样的设想并非没有实现的可能，可真的想实现起来又是多么的困难。
　　我之所以说徐阳你有实现的可能，是因为你在第一次内视的阶段，就达到了完美的效果，同时点亮了体内七经八脉每一处地方，这样你所凝聚出的第一股气，就能够完美游走遍全身的任何一个角落，而这种境界便是当年的我也远远达不到。”
　　徐阳闻言，也是凝重的点了点头。
　　“那么前辈接下来我该如何去进行尝试呢？”
　　老者的表情也有惊喜和躁动，渐渐恢复了沉稳。
　　“很简单，每一个入门者，接下来这第三阶段才是至关重要的一个阶段，那便是凝聚体内第一道先天元气。
　　这一道先天元气的属性和强度，直接影响你在战斗当中调动原始力量的速度和强度。
　　同样也是由灵魂本源出发，游走遍你内视开辟出的每一个体脉角落。
　　因为第一次从身体当中凝聚出的封眠精华越是纯粹，后续再想要调动他们也就越容易，同时有我的上清元气道配合修炼，你开辟体内要穴，凝聚气旋的速度也会更快。
　　只有凝聚出更多的气旋，产生更强烈的细胞震荡，你才能够驾驭更加强大的原始力量功法手段。”
　　紧接着，徐阳三人又花了十天的时间，老人寸步不离地配合他们进行修炼，陆续也都凝聚出了各自的先天元气。
　　按照老者所言，气旋的强度是有等级划分的，但是先天元气并没有，可就算如此，徐阳凝聚出的这一道元气体量和属性都远远超过旁边的两个伙伴，便是眼前的老者也远远不如。
　　时间过得很快，一眨眼的功夫，徐阳三人便在老者这山洞当中修炼了足足三个月的时间。
　　而这期间，徐阳的修炼可谓一日千里，每天都有长足的进境和功力的精深，用老者自己的话说，徐阳在这山洞当中修炼一天的进程，要比得上自己这村落当中那些后人百千年之功！
　　老者并没有夸张，如今徐阳仅仅只是修炼了三个月，便能够掌控上清元气道，第一阶段十八种原始力量功法秘术当中的七种！
　　而相比之下，身边的小花只能够熟练掌握两种，还有一种稍微强大一些的原始功法，他运用的并不是太过成熟。
　　至于女帝，因为她的身体状态实在特殊，无法像徐阳和小花那样，按照正常的修炼途径进行，因此老者果断让她选择对单一气旋的着重强化，简单来说就是只修炼一种功法，并将这一种功法达到极致，也能够对她的实战能力起到莫大的提升。
　　思量了足足三天，女帝最终决定，主攻云海气旋，将自己身法速度方面再次提升一个等级。


第741章 白首人屠
　　“老太爷！
　　大事不好！
　　！有一伙来自神界的爪牙摸进了守望天河，要不了多久应该就能找到我们这边了，现在该怎么办？
　　我怀疑是这三个家伙带来的人！
　　现在村子里大家都很慌张，情况很不好！”
　　徐阳三人一听同时起身，他们也是真的没想到，因为他们三个的到来，给整个云梦天河带来这样的无妄之灾。
　　“前辈不用担心，如果这件事真的与我们有关，我们一定不会袖手旁观的。”
　　老者却是哈哈大笑了起来：“我何曾怪罪过你们三人，这云梦天河外面有封印，那封印一旦破碎，自然会引起神界方面的格外关注，这件事与你们又有什么关系？”
　　老者能这样说，徐阳三人心里面倒也好受了些，不过这件事归根结底自然也是因他们而起。
　　在徐阳的处事风格当中，从来没有做缩头乌龟这样的选项。
　　“不论如何请前辈放心，如果您信得过我们这件事，就交给我们三个来处理吧。
　　更重要的是，一转眼三个月的时间有您悉心教导，已经给你们添了不少麻烦，我想我们也该离开了。”
　　老者深深看了徐阳一眼，倒也没有做更多的挽留。
　　“也罢，我很清楚你们三个人有完美处置这件事的能力，那我也就不多留你们了，毕竟如今原始力量这一领域，我能教给你们的东西也已所剩无几。”
　　老者话音一落，突然向徐阳眉心处打出一道光，紧跟着徐阳便发现自己脑海当中凭空多出了许多匪夷所思的修炼方式，而这便是与有关老者驾驭先天元气的重要技巧和心得。
　　徐阳很清楚，这一些心得价值可比上清元气道当中的那些功法来的更加重要！
　　“有了我刚刚传授给你的这些经验，日后一旦机会成熟，你一定要按照我对你说的方法去做，要是真的能够实现元气周天圆满，你便是古往今来的第一人！”
　　徐阳无比郑重地对接着老者报了抱拳，毫无疑问这老者相当于徐阳的恩师也不为过。
　　毕竟他算是徐阳在全新原始力量领域入门的重要引导。
　　“前辈放心，我一定竭尽所能。”
　　老者又重新恢复了严整的面色，郑重的扫了徐阳三人一眼。
　　“师傅领进门修行终究在个人，你们切记，原始力量追领域充满无穷无尽的可能，更多还要靠你们自己去开辟发展和创造，且不要按部就班上清元气道中的全部内容，只有找到最适合自己的那一部分，才能够发挥出这股力量真正的威力。”
　　老者说完这些便再无他言，重新拿起了自己的拐杖，在这几个亲信后生的陪伴下离开了山洞。
　　“村子里方面的事情就交给我，你们三个出了山洞之后一路向西，绕过前面那座雪山，然后迂回到来时的方向，就能够碰到那些入侵者。”
　　而今走进了原始力量领域后，徐阳三人这才意识到，整个山洞周围包括村落所在的这片区域，都早已经被各种各样的原始力量发展布局，外人想要找到这山村确实难上加难的。
　　事实上，若非团队当中有女帝的存在，正是烽火无极的气息作为引导，才让徐阳三人找到了这个村落的位置。
　　目送老者一行人离开徐阳，三人心中都显得有些复杂。
　　“想不到，我们这一次进入云梦天河，竟然有了如此不可思议的收获，也算开辟了更高的眼界。
　　自打修炼了原始力量之后，我感觉自己提升最明显的方面就是身体强度方面，就算没有伤心元气道，这样的功法辅助无法提升我们的战斗实力，可我们身体本身的属性提升也是格外惊人的。”
　　小花的话，很快得到了女帝和徐阳的共同迎合。
　　“的确如此，毕竟这原始力量的修炼说白了就是最大程度的开辟身体力量的极限，原本就是个强心健体的过程。”
　　徐阳轻轻点头：“话不多说，我们在这里的征途已经结束，接下来就让我们用刚刚获得的这种原始力量，来挥一挥这些神族的爪牙吧，并且如果顺利的话，我希望能够在这云梦天河当中寻找到当年你父亲留下的至尊神器。
　　总不能让一代神王的力量就是荒废！”
　　女帝也是这般想法。
　　很快，三人一路西出，绕过那座雪山，按照老者的指引，当真是没用太多的时间便邂逅到了这一群神族找牙。
　　值得一提的是，这次带队进入云梦天河的这个神族首领，竟然是四大神将当中的第三人-白首人屠轩辕刚！
　　而在他的身后，足足有三千神级精兵，虽然这些人大都没什么强大的功法能力，但就身体强度来讲，神级的战士无脑冲锋也会是一场浩劫。
　　“呵呵，我还真的没想到这一次征程如此顺利，这么快就碰到了你们这几个叛逆！
　　女帝，想不到你已经失去神位数十万年，还是贼心不死！”
　　伊西斯却是冷笑着看了面前轩辕刚一眼。
　　“在我眼里你不过是神界那些阴谋家们身边的一条狗罢了，根本没有资格在我的面前耀武扬威，赶快滚出我的视线。”
　　“哈哈哈，一个囚徒居然还在我的面前摆姿态，你真的是活得不耐烦了！
　　给我上！”
　　轩辕刚实力自然是毋庸置疑的，但就算是他这种存在，也是习惯于在开战之前让自己背后的这些小杂鱼上来送死。
　　而轩辕刚的理解思路却并非如此，这些三千金甲战士都是他平时一手调教出来的，他很相信这些人的实战能力。
　　但轩辕刚的错误在于，过分低估了徐阳三人如今的手段。
　　掌握了原始力量之后，徐阳三人如虎添翼，就算再多的人同时发动竞争，徐阳眼中也不过一场游戏罢了。
　　“布局！
　　！”
　　徐阳只是云淡风轻的轻轻呼喊，脚下迅速浮现出一道无比通透的水蓝光，要是龙坤那些人也在场的话，一眼便能够认出徐阳此刻施展的手段，则是古夏皇朝世子最为擅长的鬼谷奇门术。
　　世子最多能够演化出六十四卦，可是眼下徐阳布局出的这道阵法光环，仅仅只是最外圈的八卦，占地面积就已经超越了当时世子的六十四卦全部范围！
　　每一单独一卦的卦象，领域面积都超过了数百平方。
　　更可怕的是，这卦象还在随着徐阳的先先天元气游走，不断外放出无比浓郁的蓝色气息，很快便将整个战场全部囊括在自己脚下。


第742章 人屠领域
　　“轩辕刚，你贵为神界四大神将之一，就这样放任自己的这些手下死在我的手中，你真的是枉为人将！”
　　徐阳这番嘲讽来的很是时候。
　　因为就当他话音一落的同一瞬间，轩辕刚赫然发现自己竟然同时失去了这三千精兵的气息捕捉，眼前完全看不到这三千神级精兵，到底去了什么地方？
　　更可怕的是薛原刚此时的视野，仅仅只有他脚下所在的那一卦的领域当中，像是被关进了徐阳释放出的小黑屋，需要一点点强化自己的精神力，才能够不断扩散自己的视野。
　　反观那三千神界精兵，此时已经被划为三百一个阵营的十方小阵营，分裂于徐阳不同的卦象位置。
　　而这些十个方队的精兵阵营，每一个阵营对应的不同卦象意味着他们陷入了截然不同的战场区域。
　　有的阵营面对的是无尽汹涌的苍茫大海，有的阵营则面对的是一望无际的漫漫黄沙。
　　这些出现在他们面前的场景似真亦幻，半假半真。
　　可遗憾的是，他们无论如何挣扎，都没有办法回到曾经云梦天河当中的原始战场。
　　“我的天，阿阳，你的鬼谷奇门竟然已经强到了如此程度！
　　恐怕那世子见到你这样的手段，估计都要怀疑人生了吧。”
　　女帝也是无奈的连连苦笑：“难怪那老前辈直呼你才是原始力量登临顶峰的存在，仅仅是这鬼谷奇门一脉功法就能被你掌握到这种程度！
　　这些人遇到你真的是倒大霉了。”
　　徐阳却并没有丝毫炫耀的意思，仅仅只是面色平静地继续掌控奇门之法，一点点蚕**吞这十个精兵方队。
　　“神界的这些爪牙们，虽然你们比较无辜，可遗憾的是你们此生注定都要奉献给神界，哪怕是你们的领袖做出了错误的判断，你们也没有任何反抗的机会，既然你们成为了我徐阳的对手，那么今天这样的结局就早已注定了。”
　　“那么接下来，接受你们各自所要面对的审判吧。”
　　轰隆隆隆！
　　！恐怖的气息爆发完全扩散，徐阳一怒，鬼谷奇门发出了难以想象的灾难性的变动，每一个被隔绝到单独卦象区域内的精兵方阵所在的领域，彻底发生了天翻地覆的变化，那种无比强大的力量冲击，根本不是他们这种程度的存在能够抗衡。
　　当轩辕刚费了九牛二虎之力，终于冲破那禁锢着自己的卦象空间后，他遗憾地发现，跟随着自己一起前来的那三千精兵，已经连尸体都没有留下。
　　而堆砌在自己身边这原始战场周围的，仅仅只是这三千精兵身上的盔甲装备。
　　“你到底对他们做了什么？”
　　轩辕刚惊怒交加，一方面是对徐阳抹杀了自己这些手下感到无比的愤恨，而另一方面更多的则是对徐阳这般难以想象的恐怖实力的震惊。
　　来之前，轩辕刚从来没有想到，自己要面对的徐阳竟然是这样一种存在。
　　他的强大似乎早已经远远超越了神界对他的判断，并且超越了神界，每一个自以为能够与他抗衡的人。
　　放眼如今的神界，若论真正的实力，恐怕也只有神王和那个神秘莫测的军师能够和徐阳比肩了。
　　“喜欢我送你的这份见面礼吗？
　　你来的太突然，我也没时间准备乞讨，只能借花献佛了。
　　这些装备回头你拿回去再给下一批神族战士使用吧。”
　　徐阳说出这样的话，无疑已经算是对轩辕刚莫大的羞辱。
　　因为轩辕刚自始至终都拿自己当成是和徐阳同等级别的强者，可现在，他再也没有这样的资格说出这番话。
　　“你的确实力强的惊人，我不得不承认，神界目前对你实力的预判出现了极大偏差，但这并不意味着我轩辕刚会惧怕于你，在神界四大神将当中，我的个人单挑实力敢称第二，就没人敢说第一。”
　　徐阳扑哧笑了起来：“如果你还停留在和四大神将进行比较的阶段的话，我劝你还是赶快回去吧，最好将其他三人一起招过来，不然的话都不说我旁边这两位绝世美女，就算是我自己一个人，你也根本没有招架的可能。”
　　彰显过强大实力的徐阳，不管说出任何的话，听在轩辕刚耳中都显得格外刺耳。
　　“你太狂妄了！
　　那就让你感受一下我的人屠领域！”
　　强大的杀戮气息在轩辕刚体内瞬间爆发，他手中那一把足有两米长的方天画戟迅速出现。
　　而他的脚下，百米范围之内，那股浓郁的黑色气焰显得十分狰狞。
　　白首人屠轩辕刚，他的人屠领域最大的特点，便是能够产生出一对一的绝对封印，并且封印在两个人之间达成之后，只有一方彻底被征服投降或者是一方死亡，才能够结束这种封印效果。
　　小花闻言，脸色不禁难看了几分。
　　“这么说，这家伙简直就是一个战斗疯子和这样的人交手，真的不是一个令人愉快的局面。”
　　然而徐阳的表情似乎平静的令人吃惊。
　　“你真的确定，要在我的面前释放人屠领域吗？
　　一旦做出这个决定，你就连后悔的机会都没有了，并且我是不会让你活着离开的。”
　　“哈哈哈！
　　我的领域力带给我的增幅和对敌削弱效果，你很快就能够体会到了，自大狂！
　　！”
　　徐阳仅仅只是露出一抹不屑的冷笑，虚空周围数不清的剑芒同时飞射下。
　　“好强大的剑气锋芒！
　　我的人屠领域，能够将被我锁定的目标战斗力缩小百分之五十，为何对他却没有作用？”
　　当这无尽剑芒打在自己身上的一刻起，轩辕刚就意识到了，徐阳和自己以往遇到的其他对手都大不相同。
　　殊不知，他这人屠领域削弱的，仅仅只是诸天体系的力量，徐阳刚刚掌控的原始力量领域，他根本没有制衡的权力。
　　而如今徐阳释放出的这些剑芒，则完全是将自己的剑道和原始力量方面带来的属性增幅相结合，规避了来自虚空法则力量的价值，等同于完美隐藏了被对方所克制的领域增幅效果。
　　这样一来，人屠领域的封印倒是达成了，可轩辕刚所期望的增幅与削弱的对比关系去建立失败。
　　此时站在轩辕刚面前的，并非是削弱后的徐阳，而是一个原本轩辕刚就无法战胜的强大的家伙。


第743章 献祭兽之战
　　“人屠战场既然已经开启，我们也就没有必要再浪费彼此的时间了，直接拿出你的最强手段来与我对决，不然的话你恐怕真的就没有任何机会了。”
　　徐阳的话依旧平静，眼神中看不出一丝一毫的情绪波澜，而事实上，所谓的人屠战场对于他而言和其他的战场区域没有任何区别，任何压制性的效果，都可以被如今的徐阳完全无视。
　　因为徐阳现在拥有两套完整独立的战斗体系，就算这人屠领域完美压制了天地法则，可徐阳依旧能够凭借自己强大的原始力量与之对抗。
　　人屠轩辕刚虽然也对原始力量的领域略有耳闻，但他做梦也没想到这原始力量来自域外的世界的传承，能够完美压制他作为神界四大神将的威严。
　　“我当然明白你现在是怎样一种想法，你这个人别的都好，就是太自信了，很多时候认识到自己的不足，正视对手的强大，是一名顶尖强手最需要做的事。”
　　徐阳忍不住笑了起来：“你说的这话我倒是能理解，遗憾的是你根本达不到让我敬畏的程度。
　　放眼如今的神界，能够让我徐阳正视的，恐怕也就只有你们那一位高高在上的神王了。”
　　徐阳懒得多和对方继续费口舌，这一次他选择主动进攻。
　　指尖轻轻一点，背后一道无比璀璨的剑芒迅速凝聚，这道剑芒通体释放出碧蓝色的光芒，显然是徐阳凝聚了海神法则，为自己这一剑附带了无比浓郁的水属性气息。
　　轰隆隆！
　　剑芒飞出的一刹那间，整个战场每一个区域都自行凝聚出大量的水元素气息。
　　这样的手段若是换做其他任何一个神级入门强者，根本没有抵挡的可能，但对于面前的轩辕刚而言，这种程度的进攻，似乎还差上一些层次。
　　殊不知这仅仅只是徐阳的起手动作，作为对面前这个四大神将之一的顶级强者的见面礼。
　　人屠轩辕刚同样不慌不忙地攥紧了手中的方天画戟，对着面前这道凝实的碧蓝色剑芒轰出一击，这一刹那间爆发出的血色气浪，生生是同这一道碧蓝色剑芒撞击在了一起。
　　数不清的剑气波涛扩散向周围，带给这片战场巨大的杀伤。
　　“你这是有些不尊重我了，小子，我必须要让你意识到，你和我之间到底存在着怎样的差距。”
　　轩辕刚的脸色愈发变得难看起来，而接下来，他竟然率先选择施展通灵之术，将自己的献祭兽召唤了出来。
　　这是一只通体足有百米之长的巨大毒蛇，通体呈现漆黑如墨一样的颜色，喷涂着殷红色的蛇信，一双幽绿色的瞳孔，死死盯着徐阳的位置。
　　“呵呵，你这条小蛇倒是有点意思，如果我判断没错，应该是洪荒时期的毒物，虽然实战能力很强，但是他的先天天赋就有些差强人意了，若非是你花数十万年的时间，以各种各样的元力豢养至今，恐怕它也很难成长到如今这样的地步。”
　　轩辕刚忍不住心里面嘀咕了一遍，毕竟他是真的没想到，徐阳一眼就看穿了自己这献祭兽的所有特点。
　　要知道这样的能力，便是如今的神界四大神将其他几人都无法做到。
　　“了解他，并不意味着你一定有办法战胜他，如果你真的这般轻视我这条大蛇，就请亮出足够让我尊重你的资本。”
　　徐阳冷笑一声，突然一点眉心，直接释放出了自己的食人鱼神级魔兽。
　　说起这食人鱼，徐阳已经有日子没放他出来放风了，如今这家伙在刚刚显形的时候，看到面前这百米长的巨蛇忍不住，无奈地叹了口气，吐槽徐阳一波。
　　“我就知道你小子召唤我出来肯定没什么好事，自打我跟了你这么久，也就最开始那段时间能够吞噬一些强大的本源，最近你都给老子饿瘦了！”
　　徐阳忍不住白了食人鱼一眼：“少跟我贫嘴，如果你能够在一炷香的时间内将这条大蛇给办喽，我就将他的血肉赐予你，让你吞噬他的血脉，精华用来突破。”
　　食人鱼显然没想到徐阳会给出自己这样的奖励：“你确定要将他的血肉全部给我吗？
　　这条大蛇体内可是蕴藏着各种各样的外来元种，要是你自己进行吞噬的话，或许收获的会更多。”
　　徐阳轻笑：“我可不是那种唯利是图的小人，你尽管做好你自己的事就可以了。”
　　食人鱼一听这话，自然也就不必要再和徐阳继续客气下去，嘿嘿一笑立刻化作一道闪电般的黑色光芒，朝着那条巨大的毒蛇冲了过去。
　　不得不承认，这食人鱼似乎也是闲得太久，有太多的力量没处施展，始一出手便带给面前这条百米巨蛇莫大的压力，特别是这食人鱼拥有的神级威压，简直就是天赋碾压。
　　“想不到你身上居然也有这些稀奇古怪的小家伙，既然是这样，就让他们两个各打各的。”
　　下一个瞬间，人屠轩辕刚再次行动了起来，手中的方天画戟锋芒毕露，直接朝着徐阳面门正向砸出。
　　同在这一刻，徐阳轻轻闭上双眼，调动起体内一道金黄色的气旋，只一刹那间，身体外围迅速凝聚出一道金黄色的守护罡气。
　　这一道罡气乍一看平平无奇，甚至连气息波动都十分的微弱，可是当轩辕刚手中这方天画戟神器真的砸下来的一瞬间，罡气所起到的守护作用竟然是将小花和女帝都深深地震惊到。
　　“我的天，这不是上清元气道当中的守护神技-原始真罡吗？
　　想不到连这一招老大他都已经完全掌握了。”
　　小花深深的看了一眼徐阳此刻身体外围气息的状态，忍不住倒吸一口凉气。
　　“这小子真的是百年难遇的天纵之才，这么短的时间内就已经将这原始真罡气息内敛到了这种程度，简直不可思议！
　　如果凭借你我的天赋想要修炼到这种程度，最少也要百年的时间，而他仅仅只用了三个月。”
　　女帝也是无可奈何的苦笑了起来：“真是人比人得死啊！”
　　轰隆隆！
　　罡气固然是强大的，可是面前这人屠轩辕刚就是不信邪，偏偏要硬着头皮用自己手中的锋芒硬钢徐阳的护体罡气。


第744章 一体五神格
　　“我就不信，凭我的方天画戟神器，连你的守护罡风都撼动不了！”
　　尴尬的是，这家伙头越铁就越被打脸，接连好几次尝试，轩辕刚终于还是无奈的放弃了，眼神中带着愤怒开口询问徐阳：“你这家伙到底是如何做到的？
　　我还从来没有见到过像你的守护罡气这般强横的手段！”
　　徐阳哈哈大笑了起来：“你没见过的东西太多了，兄弟，最好赶紧放弃你这样愚蠢的念头，否则的话你只有在我的面前一次次被打脸。”
　　徐阳说着，突然将身体外围的原始罡气一分为二，将这金黄色的气旋重新凝聚在自己的掌心之中，化作一道无比凝实的圆形气浪光球，对准人屠轩辕刚的本体猛然推出。
　　轰隆隆！
　　恐怖无比的爆炸力瞬间爆发，这股气生生是将轩辕刚的身体推出了百米开外。
　　“你这到底是怎样的手段啊？
　　我竟从来都没有接触过！”
　　徐阳冷笑，对着面前的轩辕刚竖起了中指：“我说过，你不懂的东西太多了，当你决定将人屠领域锁定在我身上的那一刻起，你的结局就已经注定了。”
　　轰隆隆！
　　难以想象的爆发力从中裂开，轩辕刚身上的盔甲，竟然被这金黄色的气轰炸的支离破碎，险些连他手中的方天画戟都一并被崩飞了出去。
　　要知道，轩辕刚自打被任命为神界四大神将之后，参加过的任务已有百余次，从来都没有像这次这般狼狈过。
　　“你真的让我很生气，徐阳！”
　　“可是那又如何呢，你的实力不如我，还偏要做超出你实力的事情。”
　　轩辕刚咬紧牙关，突然扯下身上支离破碎的盔甲，露出赤膊的上身，与此同时他用极大的力量将自己手中的方天画戟神器插入地面，而后在胸前双手连续闪动，像是在勾勒出一种特殊的铭文印记，很快在轩辕刚的胸前，也就是他身体正中心的位置，一道暗金色的圆形光环迅速浮现。
　　而在这道光环当中，强大的气息不断外放，殊不知这轩辕刚正是在用这样的方式进一步改变人屠领域当中的战场环境。
　　“这是神格的气息！”
　　暗金色的气浪随着他的主观释放之下，不断增强了密度，很快整个人屠战场领域内全部都被这种暗金色的气浪完全包裹。
　　“这下恐怕有些棘手了，这个轩辕刚竟然利用神格的力量本源来改变战场的属性，接下来他所施展出的所有功法都将得到大幅度的增强效果。”
　　女帝伊西斯明显对他更加了解，不禁心里面也为徐阳担心起来。
　　只是没过多久，徐阳便用自己的实际行动，彻底让身后的两大女神打消了为自己担心的念头。
　　所有的暗金色气息都在徐阳的一番操作之下迅速凝聚在中心一点。
　　“差点忘记告诉你，你用这样的方式改变战场属性，根本是无法实现的。”
　　下一刻，徐阳玉骨神剑再次出现，就这样凭空洞穿了那一点能量凝聚的核心，将那金黄色神格吐出的所有气息瞬间击溃。
　　“这怎么可能？”
　　轩辕刚此时已经有些被徐阳打的怀疑人生了，他倒不是畏惧徐阳纯粹的力量压制，而是因为徐阳施展出的很多手段，都是他前所未见的，他根本不知道如何应对，也不知道如何防范，莫名其妙的就落入到被徐阳压制的节奏当中，这让他十分的难受。
　　同在这一刻，他之前释放出来的百米大蛇，已经被徐阳释放出的食人鱼欺负的遍体鳞伤。
　　只见那食人鱼化作闪电一般，疯狂地在虚空中不断地游走，每一次游走的停顿空隙之间，就是它像这条大蛇发动攻击的时刻。
　　长此这样，没过几十个回合，眼前这条大蛇就有些吃不消了。
　　“主人，我已经丧失了战斗能力，如果继续这样战斗下去，我恐怕真的要陨落在这里了。”
　　“你这条废物，罔我养起了数十万年，居然一点作用都没有！”
　　大蛇似乎也被轩辕刚这番话有所激怒，突然爆发出一股无比狂横的毒，将整个战场范围内每一个角落完全填满。
　　“你tmd这是要做什么？
　　你疯了吗？”
　　大蛇没有能力挣脱这样的痛苦，毕竟他是否出战，完全是要由轩辕刚自己来掌控，而此刻自己这个主人丝毫不在意自己的死活，百米巨蛇彻底发狂，开始不顾一切地向食人鱼发起反扑，但随之而来，他付出的代价也是自己疯狂流逝的原始生命力。
　　“哈哈哈，你这条大蛇还真是耿直啊，我等的就是你这样的决定！
　　食人鱼可远要比这条大蛇强大的太多，只见他认真起来的一刹那，原本几米方圆的本体，竟然一下子膨胀了数十倍，成长为一面巨大的小肉山，朝着这条百米大蛇疯狂压下。
　　而食人鱼这样的举动，算是彻底吓傻了面前的轩辕刚和百米大蛇，一主一仆，两人同时愣在原地，只一个恍惚的瞬间，食人鱼已经死死咬在了百米大蛇的脖子上，生生是将它的头颅给咬掉了。
　　黑色的鲜血疯狂喷出，食人鱼便开始肆无忌惮的沐浴起这蛇血当中无比醇厚的生命精华。
　　“虽然你这大蛇是我的手下败将，但我还是很同情你的，摊上这样的主人真的是你的悲哀，如果还有来生的话，你最好投靠一个靠谱点儿的主人。”
　　这是食人鱼最后和百米大蛇讲的话，紧接着他便开始疯狂地吞噬大蛇所有的血脉精华。
　　原本轩辕刚还想阻止一番，可当他意识到自己这召唤兽已经彻底没有了生命气息之后，所幸也就不再管他了，开始全神贯注地继续调动自己体内神格当中的力量本源来进攻徐阳。
　　“我就不相信，没有了那畜牲的帮助，我就一定会落入下风！”
　　在意识到单纯的一枚神格无法对徐阳造成压力之后，轩辕刚也第一时间调整了自己的战术方式，一口气同时召唤出了足足五枚神格！
　　五道璀璨的神奇光芒同时盘旋在虚空中，而看到这一幕后，小花和女帝完全傻眼。
　　“我的天，这家伙究竟是如何做到的，一个人同时掌控五枚神格，这可是前所未有的突破！
　　难怪他有资格列位于四大神将之中，果然是有他的资本的。”
　　小花话音刚落，女帝伊西丝似乎是在这个家伙身上察觉到了某种特殊的线索。


第745章 碾压神将
　　“我明白了，他应该是利用自己本体的神格力量，在身体当中开辟出一定的储存空间，将掠夺与其他神级强者的神格封印在他的体内。”
　　“简单来说，就是用他自己的力量来掌控奴役其他人的四枚神格，这样他就相当于能够同时掌控五位神级强者的本源力量。”
　　女帝说完，轩辕刚听后哈哈大笑了起来。
　　“不愧是当年的女帝，见识果然不同凡人！
　　你说的没错，我就是在用你所讲述的这种方式掌控其他四枚神格，而这四枚神格，都是曾经背叛神界的囚徒，我也是奉了神王之命才将他们亲手处决的，而处决之后他们的性格自然也就沦为了我的战利品。
　　徐阳听了轩辕刚所说的这一番话，立刻明白了这个家伙的修炼方式，那便是源源不断的掠夺与吞噬，集百家之长强化自己的修炼本源。
　　“这么说来，你才是神界四大神将当中不可多得的潜力股，按照你这样的修炼方法，假以时日，只要屠杀的人足够多，获得的顶级神格也就越来越多，你便可以给体内这四道神格进行适当的升级，从而通过这样最简单的方式提升自己的战斗力。”
　　轩辕刚很满意徐阳给出的答案：“我必须要承认你真的很聪明，但我现在更希望看到你还有什么办法能够应对我的手段。”
　　徐阳确实冷哼一声，突然再次调动起体内一道深紫色的气旋。
　　很快，先天元气在徐阳的体脉深处疯狂游走，凝聚出来的封眠精华，迅速在徐阳身边同时焕发出了四道分身。
　　“我的天，这不是原始分身大法吗？
　　徐阳他真的是足够逆天了，如果我没记错的话，这种功法需要同时在体内开启五道气旋，才能够释放出来，每一道分身分别又与之对应的专属气旋提供气息能量，维持这样的高强度战斗。”
　　女帝这一次算是彻底被徐阳的天赋所震惊了，她也终于决定，今后不管发生什么，她都要追随徐阳身后，看着他走向一个无人能及的巅峰高度！
　　而此刻，同样被剧烈震惊的自然不只是这两大绝世美女，同样还有面前的轩辕刚自己，估计他此刻心中已经充满了懊悔，为何要和一个这样几乎变态的无法战胜的家伙，签订人屠契约？
　　以至于现在，他自己反倒是骑虎难下，甚至连逃都没有可能了。
　　这一战对于徐阳来说，已经没有任何退路可言，要么就是他死，要么就是徐阳死，可就眼前的情况来看，想要战胜徐阳，对轩辕刚来说绝对是前所未有的一场最大的挑战。
　　“哈哈哈，不知道我五道分身有没有资格面对你这五枚神格呢？
　　轩辕刚阁下！”
　　徐阳这样的话听起来相当的刺耳，充满了讽刺的意味。
　　薛仁刚更是被彻底激怒，突然发出一声歇斯底里的怒吼，五道神格同时在这一刻被完全点亮璀璨的光芒，一下子笼罩整个战场的每一个角落。
　　“我要让你明白，这五道神格融为一体意味着什么！”
　　下一个瞬间，轩辕刚再也不做任何留手，将每一道神格的本体图腾完全幻化了出来，所谓的神格本体图腾，自然就是被滞留在神格当中的他上一个主人的一部分灵魂本源。
　　有第一代宿主的灵魂气息加持，这五枚神格的力量无疑能够再一次上升一个全新的台阶，而这些人就足够悲哀了，因为他们根本没有掌控自己的权利，全都已经沦为人屠轩辕刚的傀儡。
　　只一刹那间，这五道神格的灵魂本源全都沦为人屠轩辕刚的魔化傀儡，发出了歇斯底里的痛苦哀嚎，与此同时这种哀嚎声也对徐阳产生了一定精神干扰。
　　要知道，徐阳的原始力量全都是凭借精神力来调动的，如果有某种力量能够限制他的精神力发挥，无疑能够最大程度的压制他的原始力量爆发。
　　而也，正是在这一瞬间轩辕刚捕捉到了徐阳的异样！
　　“哈哈哈，我终于明白你这神秘力量的释放秘诀了，只要我对你的精神力实行压制，你就没有办法与我抗衡！
　　下一个瞬间，轩辕刚直接派出五道神格灵魂傀儡当中的那一道银色光芒所在的傀儡，而这道傀儡也是五道神格当中唯一的一道女神，她便是曾经神界名噪一时的顶级乐姬月摇，同样也是一名十分擅长精神干扰的强大的女神。
　　伴随着这道银色深刻的光芒不断释放，女神月摇的魔魂体迅速冲向徐阳，并且在以一种几乎无法阻拦的方式冲涌进他的灵魂世界。
　　一刹那间，无穷无尽的厉鬼哭嚎声疯狂寻找徐阳的灵魂体，对他那星空一样的灵魂本源轮廓造成了极大的威力冲击。
　　“哈哈哈，徐阳你不是很强大的吗？
　　我倒要看看这一次你该如何抵抗！”
　　人屠轩辕刚显得格外激动 他甚至真的以为自己离战胜徐阳已经不远了。
　　然而尴尬的是，仅仅一瞬间的功夫，徐阳便将脑海中所有的负面效果完全清空，原因很简单，因为徐阳体内拥有着最为纯粹的无暇天使血脉，而光明法则的力量刚好能够在这一刻完全驱散这种厉鬼幽魂鬼哭狼嚎的负面影响，这一道金色的光芒滑入自己的灵魂世界，所有的负面效果就被完全清空。
　　“你说我该是说你蠢呢，还是说你蠢呢？”
　　徐阳冷笑着嘲讽面前的轩辕刚。
　　“其实你的人屠领域便是能够影响战场当中的法则形态，原本的确算是你的一种优势，以至于让我的很多进攻手段都无法施展。
　　可是你却选择进入我的灵魂世界，干扰我的灵魂体，这样一来你所有被人屠领域附加的增幅效果都将完全消失，又如何能够伤害到我呢？”
　　徐阳的话不禁再次让轩辕刚感受到了莫大的羞辱，然而这也都已经不再重要了。
　　因为他很快意识到，一股无比深冷的杀机正在迅速靠近自己，果然眼前突然变得一黑，轩辕刚发现自己失去了周围一切全部的视野，而当他的视野渐渐恢复的时候，那到代表着月瑶魔魂的银色神格，已经完全破碎……
　　“不！
　　你既然能在一击之下，就毁灭我一道神格，想到你竟然拥有这般强大的进攻能力，徐阳，我终究还是低估了你。”


第746章 背叛者谁
　　徐阳冷傲地收回手中的玉骨神剑，望着那渐渐破碎的神格，也是轻轻叹了口气。
　　“轩辕刚，并非是他们的神格太过弱小，如果他们都是活生生的神的话，我相信这些人实力都不弱于你太多。
　　只是因为你用这样的强制方式囚禁他们的灵魂，他们在主观上早已不愿意替你在做任何事情，因此在我释放出进攻欲望的同一时刻，他们的灵魂也得到了感应，主动放弃了抵抗，所以才会变得这般不堪一击，归根结底，让他们变弱的源头还是你自己。”
　　轩辕刚已经暴怒到了极点，他已经陷入了几乎疯狂的节奏中，开始无脑释放神格当中的力量，其他三道傀儡也都陆续出现了和刚刚的月瑶女神一样的负面情绪。
　　因此，徐阳并没有花费太大的力气，便逐一将轩辕刚手中的其他三枚外来升格完全崩碎，不过转眼之间，轩辕刚所能借助的全部力量，就仅仅只有他的一枚神格而已。
　　“呵呵呵，你现在感觉如何？
　　是不是有一种深深的无力感，不过你要清楚，你今日说拥有面对的一切，都是你自己造成的，狂妄，盲目自大就是你走向陨落的根本原因。”
　　徐阳话音一落，突然腾空而起，一脚踏在了轩辕刚的头上，强大的原始力量疯狂宣泄而出体内，五道气旋一起开始工作，几乎是将徐阳的原始力量爆发强度提升到了顶点。
　　薛云刚就这样被徐阳插在头顶，竟然没有丝毫反抗的余地，不需要多时，他身外最后一道守护罡气，也被徐阳完全磨灭，整个人的身体被徐阳重重地踏在了战场地面深处，生生是被徐阳用脚力碾进了泥土之中。
　　这样的遭遇，对任意于任何一名神族强者来说都是致命的，此时轩辕刚的道心已经生出的了裂痕，就算此刻徐阳放过他离去，今后轩辕刚也将远离四大神将的名头，再也成不了任何气候了。
　　因为他已经在内心深处被徐阳强大无比的力量完全征服，再也不可能完成证道。
　　“有本事你立刻就杀了我，这般羞辱我，算什么本事。”
　　徐阳忍不住笑了起来：“能羞辱你，原本就是我最大的本事，我之所以这样做，就是想让你明白，任何自以为是的人，在我徐阳的面前都只能有一个一个下场，那就是一败涂地。”
　　徐阳说着，突然将手中的玉骨神剑就这样冰冷的悬浮在轩辕刚的头顶。
　　“现在我给你最后一次机会，让你做一道选择题，你若想挽留住自己的性命，那你就告诉我，是谁给你下达的命令，让你进入这守望天河之中的。”
　　轩辕刚冰冷一笑：“这还用问吗？
　　自然是神王陛下，不过他是从哪里得到的消息我也不清楚，听说是有一个来自五大皇朝的家伙前来通风报信的。”
　　徐阳听到这番话立刻便明白了，泄漏十方谷这边消息的人，一定就是那个跟着他们三个一起破碎结界守护的那个家伙。
　　“想不到那个人居然成了叛徒，现在看来，那家伙之所以表现出一副大义凛然的模样，全都是因为那个人根本就是神族的卧底，并不是什么所谓的五大皇朝长老的身份。”
　　小花这样的判断立刻也得到了女帝的赞同。
　　“你说的没错，除了他之外，其他人若是能够在这么短的时间内得到确切的消息，也一定无法直接出动神界四大神将，只有这个通风报信的人原本就有神族的身份，才能够让一切变得这样顺理成章。”
　　女帝思量了片刻，终于攥紧了拳头。
　　“我平生最讨厌就是背叛主子的人，亏我们还放了那家伙一马，原本我还以为他能够真心实意的为我们效力，现在看来那个人才是最该杀的。”
　　徐阳笑着点了点头：“恭喜你选择了令我开怀的那个答案，你可以不用死了，不过为了抵消这人屠领域的光环，你应该知道我该怎样做。”
　　轩辕刚倒吸了一口凉气，但他已经别无选择，就这样淡漠地闭上了双眼，显然唯一能够破解这一结界审判的方法，只有破碎他的原始神格。
　　轰隆隆！
　　一瞬间，徐阳这一剑，几乎动用了自己绝大的能量，生生是将轩辕刚体内的这一枚宝贵的神格完全轰碎，耳畔皆是无比恐怖的崩碎的声音，所有的能量体系都在最短的时间内走向瓦解，人屠领域锁定在徐阳和轩辕刚灵魂当中的印记也就是消失。
　　结束了这一切后，徐阳没有继续羞辱轩辕刚的打算，突然对着脚下这片大地猛地一震，将轩辕刚的身体从地面深处震了出来，而此时的他，就如同一条死狗一样瘫软在地上，大口喘着粗气。
　　“此间事宜了，我还有更重要的事情要做，至于你是打算在这里自生自灭，还是回到神族领域，你自己看着办吧。”
　　徐阳话音一落，立刻便带着女帝和小花腾空而起，迅速离开了这里。
　　地上趴着的轩辕刚流下了痛苦的泪水，他做梦也没想到和徐阳这一战会让自己收获这样惨不忍睹的结局。
　　但即便是在此刻，他也不得不承认，徐阳的实力已经远远超出了整个神族所有人对他的预判，任凭他这样发展下去，整个神族恐怕都要终有一天臣服在他的脚下。
　　“老大，接下来我们是要去寻找神器吗？”
　　女帝伊西斯略显激动的询问，毕竟那件神器乃是他父亲烽火无极所留下的，里面蕴藏着烽火无极的强大力量。
　　三人就这样一路向西飞速前进，虽然徐阳也不清楚那一间残留着烽火无极神王气息的顶级神器，到底在什么地方。
　　可他如今却能够凭借自己强大的气息把控能力，分析判断出整个云梦天河当中，气息最为最要躁动的位置。
　　没过多久，三人便有了更重要的线索发现，就在一片冰蓝色气息诡异的森林当中，数不清的银装素裹着参天古树的尽头，徐阳三人在这个地方发现了三道古朴的墓碑，三人迅速落地，朝着这墓碑的方向凑了上去。
　　定睛一看，最中间那一道墓碑，赫然镌刻着烽火无极四个字！
　　而左面那道墓碑则勾勒着一把无比精致的宝剑的轮廓，右面那道墓碑则是空白。


第747章 三道墓碑
　　“父亲！”
　　女帝似乎一下子情绪上涌，就这样扑通跪在这墓碑表面，毕恭毕敬地给自己的神王父亲磕了三个响头。
　　“原谅女儿这么晚才来见你，我知道这里一定是你提前留下的衣冠冢，你早就想到整个神界未来的命运格局了吧。”
　　这是女帝唯一的一次流下泪水，徐阳轻轻拍了拍她的肩膀，将她重新搀扶起来。
　　也正是在这时，他的目光无意间扫下了最右边那道空白墓碑的表面，却是在那墓碑反射出来的光芒当中，看到一个人形的轮廓。
　　“什么人躲在那里面，赶快给我出来！”
　　伴随着徐阳一声怒吼，那墓碑当中一闪而逝的灵魂光影，迅速浮现出一道完整的灵魂体，这是一名通体散发着白色光芒的神秘老者，脸上露着和蔼的微笑。
　　老者陆续打亮了徐阳三人一眼，而后将目光落在了女帝的身上。
　　“你就是烽火无极神王的独生女儿吧？
　　我是这里的守墓人，也是当年神王将一个重大的秘密托付给我，就是为了让我在这里等待他后人的出现。”
　　听了这老者这样一番话，并且判断出他的身上没有一丝一毫的危险气息浮现，徐阳这才放心让女帝接近这位一名神秘老者。
　　很快，老者掌心当中轻轻一抖，那是一枚无比璀璨的银色宝石落在了女帝的手中。
　　“这一枚宝石，乃是你父亲当年交给我，让我务必等到你的出现。
　　按照你父亲所言，这枚宝石当中蕴藏着有关天使一脉的重要秘密，具体是什么内容我却不清楚，但神王有所交代，一定要让来到这里的他的后人获得天使一脉的力量，方便日后去寻找天使一脉的至高神器混元镜。”
　　当听到混元镜三个字的时候，女帝本能地同徐阳对视了一眼，而后当着这老者的面儿介绍了一番徐阳的身份，以及她身上所拥有的无暇天使血脉的底蕴。
　　老者闻言，深深看了徐阳一眼，终究是无奈的叹了口气。
　　“也罢，看来这就是命数了，当年神王烽火无极，也是担心无暇天使血脉回落在凡人的手中，没想到竟然真的被他一语成真。”
　　徐阳确实露出了一丝不是很和谐的微笑，冷冷的看着这位老者。
　　“怎么？
　　凡俗就不配拥有天使血脉？”
　　老者却是无奈的摇了摇头：“并非如此，只是神王烽火无极有所交代，这一枚银色宝石，只有拥有无暇天使血脉的传承者才有驾驭的可能，并且这个人体内一定要凝聚出独属于自己的神格才能够开启混元镜神器。”
　　徐阳却是本能的凑起了眉头：“怎么会这样？
　　拥有天使血脉的人，如何能够凝聚出自己的神格，你这不是开玩笑一样吗？”
　　“不，你错了，年轻人，天使血脉无法凝聚神格并不是什么缺点，而是因为天使血脉本身像是一件巨大的容器，只有在吞噬够足够强大的力量本源之后，方能自行凝聚出神格，而做到这一点的人，古往今来从没有一个人能够实现。
　　按照神王烽火无极的判断，只有能够在境界上真正达到比肩诸天的程度，才能够达成这一项前无古人后无来者的至高成就！
　　而想要比肩诸天，当万法于一身，拥有无暇天使血脉只是其中一个基础条件。
　　因为想要比肩诸天，终究还是和法则的力量分离不开的，而驾驭法则的最强媒介就是神格体系。
　　也就是说，想要最终达到比肩诸天的程度，天使的力量与传承至神界的神格体系必须要能够完美融合！
　　！而这，在世人眼中看来几乎是不可能完成的。
　　具体要怎样做？
　　我们谁都不清楚，自然也包括神王烽火无极在内，这些也都只是他的主观判断罢了，只不过当初那一战失败之后，神王烽火无极道心蒙尘，再也没有比肩诸天的机会，这也成了他毕生当中唯一的遗憾。
　　没能参透这诸天世界至高奥秘，他便将唯一的希望落在了她的女儿的身上。”
　　徐阳等人这才恍然大悟，只是女帝明白，如今的她连自己的本体肉身都已经消失，怎么可能达到比肩诸天的程度？
　　当年烽火无极为自己的女儿留下的大批神族旧部，也随着新一代神王的登位迅速被消灭殆尽，想要在自己的女儿身上完成这唯一的夙愿，显然已经是不可能的了，而徐阳的出现却是给这一切带来了新的希望。
　　果然，女帝来到了徐阳的面前，将这一枚精致的银色宝石交到了徐阳的手中。
　　“你不需要向我推辞什么，你很清楚，能够有机会比肩诸天，整个世界恐怕也就只有你一个了。
　　接下来只要我们能够成功进入无月天，破解开启混元境的最终奥秘，这一切都将会变成可能，这是父亲唯一的愿望，于情于理我都必须要帮他实现，哪怕实现这个愿望的人不是我，相信父亲也一定会感到欣慰的。”
　　听了女帝这样的话，徐阳根本没有任何借口推辞了，自然也就将这一枚银色宝石收下。
　　完成这些后，女帝又一次转过身来，看向面前这老者。
　　“前辈，我想请问我父亲当年的本命神器，现如今在何处？”
　　老者指了指最左面的那一块墓碑。
　　“这下面就是你父亲神器封印的位置，当年他同样也有所嘱咐，只有你达成了继承这一块银色宝石的条件之后，自然便有能力将这枚神器从第一块墓碑深处取出来。
　　同样，如果你没有达到这样的条件，自然就无法驾驭这把神器。
　　听了老者这番话，女帝终于露出了释然的微笑，直接将徐阳带到了最左面这一块墓碑面前。
　　“尝试用你的力量与这块墓碑进行沟通吧！
　　我相信如果父亲真的认可了你，他一定不会吝啬将它的神器传授给你。”
　　徐阳没有推辞，一手攥着这一枚银色宝石，另一只手轻轻抚摸这最左面的一块墓碑表面，让自己无暇天使气息迅速游走在这块墓碑之上。
　　果然，没过多久，无比璀璨的银色光芒在这枚宝石表面释放出来，而这光芒投影在这块墓碑之上后，产生了无比神奇的效果，墓碑竟然一分为二，连带着他所在的这地脉空间也一并被开启。
　　“天哪，想不到我父亲竟然还在这里留下了一间密室！
　　走，我们立刻进去看一看，如果我猜的没错的话，他的那件神器应该就封印在这下面。”


第748章 祖龙之父
　　徐阳三人进入这密室，没有想象中那种华丽的布景和装饰，甚至连这间密室的空间都十分的狭小。
　　视野的尽头则是一张古朴的座椅，上面落满了尘埃，连空气当中都没有一丝一毫的灵力波动。
　　这怎么看都是最为普通的一间狭小的区域。
　　然而对于徐阳来说，这空间内隐藏着一股十分邪恶的气息波动。
　　若非洞察力濒临极限的最顶级强者，根本无法察觉得到。
　　“你们两个不要动，这地方很是古怪。”
　　徐阳几乎本能地回过头来提点了小花和女帝，然后他自己面色平静的继续上前，一步一个脚印，仿佛是将自己的呼吸都一并屏住，妄图将自己的洞察力再次推上全新的顶峰。
　　“我知道，这里面有你的气息，不要再隐藏了，你是打算继续和我这样玩猫捉老鼠吗？”
　　徐阳的声音像是对着空气发出一样，女帝和小花皆是不可思议的对视的一眼，他们甚至一度以为，徐阳是因为某种特殊的影响产生了幻觉。
　　然而很快，两大女神便发现自己这样的想法有多么可笑。
　　紫黑色的特殊轮廓，那是一道无比巨大的龙头！
　　只不过这头龙拥有的形象和整个诸天世界体系当中的龙族截然不同。
　　并且，这硕大的龙头分明是栩栩如生的形态，但却给人一种如梦似幻的感觉，有些不真实但却没有办法否定他的存在。
　　“你竟然能够感受到我的气息，莫非你体内拥有来自诸天世界以外的力量！”
　　紫黑色的巨大龙头突然发出了声响，但是这股声浪除了能够第一时间传递到徐阳的脑海中之外，女帝和小花在接收到这股气息波动的时候，分明比徐阳接收到的频率晚了足足三秒钟。
　　仿佛徐阳和这面前紫黑色巨大龙头，两个人单独处在同一个空间纬度，而身后的小花和女帝则处于另外一纬度。
　　“我虽然不清楚，为什么你会保持这样一种极为特殊的状态，但我能够肯定的是，我和你应该处于相同的空间，我无法对你进行攻击，而你应该也无法对我出手。”
　　“哈哈哈，看来当年烽火无极的等待终究还是没有让他失望，他等来了那个能够创造奇迹的人，而这个人应该就是你了。”
　　紫黑色的龙头并没有对徐阳有着太大的敌意，特别是当他判断出，徐阳拥有着难以想象的天赋之后，他的态度一下子变得温和了许多。
　　“莫非，你是烽火无极神王的守护兽吗？
　　可是我却并没有听女帝对我说过，他父亲当年有守护兽在身。”
　　龙头轻轻擦了口气：“不光是那个小丫头不知道，整个诸天世界体系当中，没有人知道我和风火无极是什么样的关系，因为从来都没有人见到过我真正的模样，你应该是这个世界当中第一个，除了你之外，当年战胜烽火无极的那个家伙也见过我。”
　　“那么你到底是谁呢？
　　我能够感受得到你的实力应该强大到难想象的程度。”
　　“你们在来的路上，应该看到通往无月天的内径，有一条无比巨大的祖龙骸骨了吧？
　　那叫骸骨的主人便是我的儿子，我和他一样来自域外世界。”
　　“祖龙之父！”
　　徐阳嘴上虽然没说什么，但是他的内心深处却被这巨大的紫黑色龙头的一番话震惊到了极点，那条祖龙的实力应该就能够以比肩诸天法则了，而面前这巨大的紫黑色头颅，如果是完整的巅峰形态的话，恐怕应该能够凌驾于诸天之上。
　　“我想知道更多有关你的故事，不知道有没有这个可能。”
　　“你当然有！
　　不仅有，你还是整个诸天世界体系之下，唯一一个有资格知道我的身份的人。
　　我很清楚，你们诸天世界体系当中的人，将我们称之为祖龙，而我们则是来自遥远的无数个位面空间尽头的幻想大陆。
　　那个世界，比整个诸天世界体系要大无数倍，而像我们这种所谓的祖龙级强者，在那个世界仅仅只是中等实力的存在。
　　至于我为什么来到了诸天世界的位面，这就说来话长了。
　　最初的起源，则是因为我们那个幻想大陆出现了前所未有的一场浩劫，我带着我的子孙一路横跨无数个背面来到了荧惑，也正因为那次荧惑之行，让我见到了烽火无极，并且获得了来到诸天世界位面的机会。
　　从那之后，我便和烽火无极达成了某种相互合作的关系，我作为烽火无极背后的存在，你可以将我当成是他的导师，而烽火无极则是我的弟子。”
　　徐阳脸色微变，露出了莫大的疑惑。
　　“如果你是真心想要帮助烽火无极，为何他还走向了陨落？
　　以你二人的实力组合到一起，整个诸天世界根本没有人能够与你们的力量抗衡！”
　　硕大的紫黑色祖龙哈哈大笑了起来：“你这句话说得倒是一点错都没有，然而遗憾的是，我的力量在当年进入荧惑之后，被一股特殊的传承给封印了，现在的我，仅仅只能够施展出肉身带来的强度。
　　因此，我在很长一段时间内都在充当着烽火无极的铠甲，并且从来没有在诸天位面体系战争当中露过面。
　　当年烽火无极失败的那一战，我曾几次想要出手帮助他，然而烽火无极始终坚持要证道，踏出他梦寐以求的最后顶峰，也就是以自己的力量修炼成能够与诸天体系比肩的至尊。
　　因此，当年的那一战，也算是他的证明突破一战，可惜的是他最终败给了那个原始力量的极大成者，终究没能达成自己的夙愿。
　　现在想想，我还真的是替他感到遗憾呢，如果当初我能够在那一战当中发挥作用，那个拥有原始力量的少年根本没有一点机会。”
　　徐阳也是无奈地叹了口气：“如果我是烽火无极的话，当初我也一样会做出与他相同的选择，这么说，他所留下的本命神器就是你了？”
　　“不，我说了，我们只是合作伙伴的关系，或者你可以把我当成是他的朋友，或者是一个被他托付了使命的人，想要获得他的本命神器的话，你需要获得我的认可。
　　而接受这一场试炼，只有唯一的代价，胜者将获得神器，败者的话只有死亡，因为你应该清楚，烽火无极的秘密全都留在这个地方，我绝对不可能让任何一个得悉这个秘密的失败者活着离开。”


第749章 灭世一剑的威慑力
　　徐阳懒得多一句废话，嘴角轻轻扬起了一丝冰冷的弧度。
　　“我想，在我接受你所谓的试炼之前，应该先打趴你这个狂妄的家伙。”
　　轰隆隆！
　　徐阳一指点向虚空，数不清的万道剑芒同在这一瞬间倾泻而下，仿佛这一刻，徐阳就是天地之间所有见的灵魂主宰，在他的灵魂指引之下，疯狂进攻面前这道紫黑色的巨大龙头。
　　而这老龙，防御力当真是强到了让人匪夷所思的地步，他根本没有任何动作，甚至是守护罡气都没有，直接用自己坚硬的肉身皮甲来抵抗着无数的剑芒的力量。
　　“不错，你的实力应该算是如今诸天体系之下的佼佼者了。
　　可是，如果仅仅是这样一种程度的力量，想要教训我的话，你还远远不够资格。”
　　老龙并没有更多的动作，甚至是一直到现在，居然连他的身体都没有见到过，仅仅只是这样一道似真亦幻的巨大龙头，横在徐阳的面前。
　　只见这老龙突然张开自己的血盆大口，然而并没有任何力量喷吐而出，而是一股如同黑洞一般深邃的强大的吞噬力，第一时间锁定徐阳的本体。
　　并且开始不断的吞噬他的肉身本源，这一刻徐阳仿佛感受到自己的灵魂和自己的肉体疯狂的撕扯分离，像是这老龙在将自己的灵魂和肉体完全剥离开来一样，而抗拒这股吞噬力的过程却是相当痛苦的。
　　徐阳见到过太多的强者，每次都能够成功地将对手征服在自己脚下，然而此刻在面对这硕大的祖龙龙头的时候，徐阳第一次咬紧牙关脸上露出了些许痛苦的表情。
　　“不愧是祖龙一级的强者，这样的吞噬力，如果换作是其他一个人的话，恐怕会在一瞬间被完全撕碎肉身和灵魂。
　　好在如今的我，已经拥有了原始力量的另一套战斗体系，不然的话想要针对这个皮糙肉厚的家伙，难度也是相当大的。”
　　徐阳猛地睁开双眸，体内足足八道气旋同时运转了起来，这一瞬间，徐阳的身体开始燃烧起深绿色的特殊原始气浪，而这道气浪的形成，再次让背后小花和女帝大为震惊。
　　那老者之前曾经说过，他在开启八道气旋同时运转的时候，已经是修炼这脉功法数万年之后的境界，而如今，徐阳接触原始力量才不到半年的时间，就已经强大到了如此程度。
　　这样的天赋，真不是其他任何一个人能够与之相比的，而八道气旋同时开启，所释放出的这种原始气芒，在攻防两端皆体现出了无比强大的气势。
　　同在这一刻，徐阳体内无数个细胞当中，封眠精华迅速被激活。
　　而他体内那一道先天元气，也在近乎疯狂的运转，每次运转释放出来的气息，都在以这股气芒的形态疯狂燃烧。
　　“很好，你的原始力量底蕴已经超越了我之前见到的所有人，八道气旋同时运转，产生的压迫力果然是不同凡响。”
　　没一会儿功夫，小花和女帝就已经感受到了巨大的空间压力，而真正令人惊叹的，则是徐阳在驾驭这般强大的力量的同时，竟然没有将这整个地宫完全毁坏，也就意味着他对原始力量的掌控，已经达到了天人之境。
　　“我的天！
　　难以想象，阿阳他此时面对的是怎样一个对手，那条大龙，究竟是什么身份！
　　能够让阿阳八道气旋同时运转，估计他此时的一道拳劲轰出去，能够瞬间秒杀一个神界四大神将之一！”
　　女帝伊西斯也是连连点头：“这样的力量，根本不是神界那些寻常人能够抗衡的了。
　　已经不需要任何功法层面的修饰，阿阳就能够凭借纯粹的气息微压碾碎一切。”
　　然而徐阳很清楚，纵然自己此时的状态十分强大，可是想要战胜面前这个巨大的紫黑色头颅，还远远达不到那样的程度。
　　终于，徐阳的玉骨神剑再次幻化了出来，就这样凭空悬浮在徐阳的面前。
　　与此同时，在体内八道气旋同时燃烧的同一时间，徐阳脑海中同样开始释放出了袖里乾坤神通，玉骨神剑在这一刻完全消失在了虚空之中，具体的位置竟然连面前的紫黑色龙头也无法判断。
　　“哦？
　　你竟然……
　　还拥有这样的技能，当真是不可思议！
　　我甚至怀疑你就是诸天体系某种意志的化身，不然的话，你身上能够拥有这么多顶级造化，真的是太惊人了，简直比当年的烽火无极还要强大许多。”
　　紫黑色的巨大龙头毫不吝惜各种赞美之词，疯狂的砸向徐阳。
　　然而这样的赞美，却仍旧让徐阳坚守本心，不为所动！
　　玉骨神剑虽然已经幻化到了虚空之中，但却仍旧在运转，徐阳袖里乾坤神通的理念，不断地通过虚空叠加凝聚无比强大的惊世一击。
　　轰隆隆！
　　徐阳突然爆发出极限速度，一拳打出，锁定在面前这巨大的紫黑色龙头最坚硬的头骨位置。
　　身上的深绿色气芒承载着这一拳的力量，乃是徐阳爆发最强一击之前的试探！
　　轰隆隆！
　　又一声闷响，巨大的紫黑色龙头竟然也被这一拳的威力震了一震。
　　徐阳刚刚的一拳，有自信能够瞬间秒杀任何一个洪荒灵种，然而打在这巨大的龙头身上，这家伙仅仅只是滑稽的甩了甩脑袋，便重新恢复了强大的灵魂意识。
　　“很久没有人能带给我这种强度的冲击力了，你这一拳的威力已经能够比肩当年全盛时期的烽火无极的力量！
　　不过还是那句话，你若想压制我，兑现你刚刚放肆的承诺，显然还远远不够。”
　　徐阳冷笑：“我说过的话，从来没有食言过，今天若是不能将你完成镇压，我绝不会带走烽火无极这件神器！”
　　“我曾经说过，没有人可以在我面前用审判的语调对我讲话，而我也绝对不接受当年你和烽火无极那样关系的存在，你要么臣服于我，要么将我抹杀，仅此而已。”
　　“哈哈哈，好，很好，你身上的气势比当年的烽火无极更加强大！
　　我很喜欢，最好你不要让我失望，如果你真的能够将我镇压，或许并不是一个很糟糕的结局，相比之下，我更不想看到的是你败在我的面前。”


第750章 老神王再现
　　终于，徐阳仍旧没有降临自己的惊世一剑，而是迈出了让所有人不敢相信的一步，强势开启第九道气旋。
　　要知道，徐阳在脱离那山洞的时候，最多也就是开到第八气旋，而此时的徐阳已经几乎逆天，让这八道气旋同时运转，理论上已经达到了他肉身能够承载的极限效果，可是他此刻还嫌不够，强行是朝着九道气旋同时运转的逆天境界进行突破！
　　“小子，你该不会是想要为了征服我不要性命了吧？
　　九道气旋同时运转的话，你的身体负荷将会无法承载，而爆发出的那股力量将会摧毁这里的一切，你确定要那么做吗？
　　一旦这股能量失控的话，不单单这里将会完全坍塌，你身后的那两个队友也会受到你的牵连。”
　　徐阳哈哈大笑了起来：“我从来不是一个莽撞的人，既然我敢这样做，就一定有十成的把握你该不会是怕了吧老龙？”
　　徐阳脸上不可一世的骄傲，深深震撼了面前的紫黑色巨大龙头，他从来没有见到过一个诸天世界外面体系当中的凡人之身，竟然还有这样霸绝天地的气场。
　　终于！
　　第九道气旋强势开启，此时的徐阳瞳孔当中难以遏制地释放出两道无比通透的银色光芒，那光芒的笼罩之下，紫黑色巨大龙头身体外围那一道似有若无的光环就此消失，而这巨大龙头的完整轮廓也出现在了徐阳三人的眼前。
　　“原来如此，之前我们之所以无法获得清晰的视野，是因为这老龙用一种特殊的手段屏蔽了他的肉身与整个空间的连接，而此时阿阳的气息，将这老龙身外的这道光环震碎，才让这老龙的完整形态呈现在我们的面前。”
　　老龙并没有想象中那般冗长的肉身，相反，他这一个巨大的龙头，几乎占据了他全部身体2/3的面积和体积，而他身后的身体部位很是怪异，但体型却很小。
　　“哈哈哈哈，想不到你这家伙长着这么大的脑袋，身体却如此渺小，难不成你们幻想世界的龙族都长成这副模样？”
　　紫黑色的巨大龙头发出几声音哑的冷笑：“马上你就不嫌我长得怪异了小伙子。”
　　果然，随着这道光环的消失，紫黑色巨龙身上的气息也发生了极为明显的变化，所有的紫色光芒渐渐的被黑色完全取代。
　　而在这一过程中，巨龙身上浮现出的那一道十分诡异的力量波动，完全不属于诸天世界体系的力量，那是一种能够将防御提升到另外一种层次的境界，更像是一道光蕴，附着在自己的身体表面。
　　但女帝和小花分明都感受得到，这看上去弱不禁风的一道光环，却是比诸天位面体系当中任何一种防御手段都要强大无数倍。
　　“现在，我已经做好了准备，动用你的最强力量吧！
　　如果你能打碎我身上的这道守护光环，就证明你赢了，而我也愿意臣服于你，甚至是做你的献祭兽！”
　　“哈哈，有你这句话我就放心了！
　　准备接招儿吧！”
　　下一个瞬间，徐阳再次闭上了双眼，袖里乾坤神通与他的灵魂本源完成了终极反馈。
　　而那把玉骨神剑的光芒，也在徐阳的灵魂世界当中释放出了完美的投影。
　　此时，玉骨神剑所在的虚空已经完成了十倍叠加，也就是说徐阳这个惊世一剑，最终能够爆发出的威力将会提升十倍。
　　而这，也是徐阳同时开启九道气旋之后获得的最强精神力增幅，算是他目前能够打出的极限力量了。
　　叠加十倍是什么概念？
　　如今徐阳正常情况下打出玉骨神剑的本体剑芒，就能够轻易将一名神界四大神将的守护罡气完全震碎。
　　那么将这股力量提升十倍，意味着徐阳能够轻而易举地抹杀神界任何一名神王以下的强者。
　　而此时，徐阳就是要用这一股最强力量征服面前的祖龙。
　　“接招儿吧！”
　　一瞬间，当徐阳玉骨神剑再次破裂开虚空，牢牢锁定着巨大的紫黑色头颅的时候，那股威压彻底震撼了小花和女帝。
　　“我的天！
　　这样的力量，他究竟是如何做到的，恐怕这一剑下去，就算是我父亲留下的封神令，也未必能够完好无损，简直就是能够比肩诸天体系极限的灭世之剑了。”
　　两大女神对视一眼，眼神之中写满了惊恐的颜色。
　　更让她们觉得不可思议的是，如此恐怖的剑气，竟然能够在徐阳的精神力掌控之下，完全凝聚到一点，连这狭小的地下空间周围都不受丝毫影响。
　　极限的掌控力，极限的力量底蕴，外加极限的灵魂形态。
　　小花和女帝终于意识到，为何之前那原始力量的极大成者，会对徐阳如此高看，他身上的天赋已经无法用天赋两个字来单纯的形容。
　　正如这祖龙刚刚所说，徐阳或许真的有可能是诸天意识的化身，否则的话他怎么可能成长到这样不可思议的地步。
　　祖龙突然抬起巨大的头颅，无比认真的看了一眼头顶上方的这道剑芒，再次发出了沉稳的笑声。
　　“我想，你已经赢了，当你能够打出这最强一剑的时候儿，你就已经证明了一切，这一剑的威力，就算是当年的烽火无极，甚至是那个战胜他的原始力量强者也根本无法抵挡。”
　　徐阳露出了满意的微笑，然而此时他终于发现他体内九道气旋持续不断的高速运转，对于他的身体力量的吞噬也达到了让他大吃一惊的地步，甚至于他很清楚，如果再让这股力量毫无节制地宣泄下来，他很有可能随时失去对这面试意见的掌控。
　　徐阳的手臂已经开始出现了颤抖的动作，而他的双脚也似乎有一些站立不稳了，他在竭尽全力地控制这灭世一剑。
　　“小子停手吧，你已经赢了！
　　老龙，我说过这一天终究会到来！”
　　突然，一道无比浑厚的声音降临在这空间当中。
　　“父亲！
　　！”
　　女帝无比激动的发出了一声呼唤，而就在这一刻，她几乎失控了一般疯狂的这些密室的内部也就是徐阳和这祖龙之间较量的核心战场。
　　见到这丫头失控一般的举动，徐阳情绪激动之下，精神力再次发生了震荡，而这一刻，他终于毫不犹豫地释放出那一枚神器宝盒，短暂的停滞虚空一瞬间。


第751章 划时代对决
　　也正是这宝贵的一瞬间，徐阳再一次将玉骨神剑融入虚空当中所有叠加起来的十倍灭世之力迅速消融，战场中央区域的所有威压也在这一刻荡然无存。
　　徐阳自然是有无限的冲动，直接镇压面前的祖龙，然而和这相比，他更不愿意看到女帝有一丝一毫的伤害。
　　因此在这紧要关头，他果断选择放弃了自己的欲望保护身边的女帝。
　　殊不知，这样一个细节，自然也看在面前这紫黑色巨大的头颅以及虚空中那神秘的声音眼中。
　　“呵呵呵，烽火无极，我必须要承认，你的选择或许真的是对的，这个小伙子的身上，我看到了一切你所期望的特质。”
　　老龙说完这些话，突然化作一道紫色的光芒，回到了那张古朴的座位上，而此时的他已经恢复了紫色盔甲的形态，再也没有任何声息。
　　与此同时，那王座的面前，一道古朴的老者形象突然哗哗而出，这个人虽然是一副垂垂老矣的朽木的模样，可是他背负双手的姿态，却如同亘古长存的诸天法则一样，给人一种不怒自威的威严。
　　“这个人就是烽火无极吗？”
　　不知为何，此刻徐阳虽然虚弱无比，但是他更渴望和面前的老者来一场惊天动地的巅峰对决就算这两个人，都已经不在当年的巅峰状态，可是他们的灵魂却都已经达到了一种超脱世俗凌驾于世界之间的境界。
　　毫无疑问，面前这个老者虽然一动不动，但他也同样能够感受到此时徐阳灵魂深处的这种想法。
　　“父亲！
　　！”
　　女帝无比激动的想要冲过去，拥抱着到老者的灵魂，但是在这老者五步开外的位置，却是被一股无形的威压自行弹开。
　　而此时，小花也赶忙来到女帝身边，将她拉到了一旁。
　　“你难道没有察觉吗？
　　阿阳和你父亲之间此时异样的状态，你观察他们的气息，如果我没有猜错的话，这两个人应该已经暗中开始较劲了。”
　　“他们是在以灵魂的层面来一场真正的巅峰！”
　　女帝也是曾经这个世界最顶尖的强者之一，听到小花这么一说立刻便明白了过来，像他们这种级别的存在，单纯凭借意念仍旧可以来一场旷世对决。
　　两个时代的王者！
　　！竟然在这无比破败荒凉的地下空间内，来了一场不为人知的世纪角逐。
　　恍惚间，徐阳的灵魂和面前老者的灵魂体同时进入了一种特殊的灵魂境界。
　　在这神秘的灵魂空间当中，仅仅只有徐阳和烽火无极两个人的灵魂存在，周围布满了黑暗，甚至连法则的气息都已经完全消失，任何种类的能量形态都在这灵魂空间当中化作虚无。
　　以他们两个人如今的境界，仅仅只是一道眼神的对抗，或许就能够分出高低。
　　“我现在无比的确信，你就是我无数万年所要等待的那个人，一个能够继承我当年未完成意志的存在！”
　　“毫无疑问，以你现在的实力和天赋，整个诸天世界体系能够和你抗衡的人已经屈指可数了。”
　　徐阳面色平静地露出一抹笑容：“前辈过奖了，不管怎么说，你当年所做的一切，都是值得诸天世界每一个后辈尊崇的，更不用说你还是女帝的父亲。”
　　“你我之间也不需要再恭维什么了，来吧，让我看看现在这个还没有完全成熟的你，与当年巅峰状态的我还有多少的距离。”
　　烽火无极话音一落，在他的背后，突然间幻化出一道紫黑色的长剑，这把剑通体完美到了极点，给人一种霸绝天下的君临威压。
　　相比之下，徐阳面前的这一把玉骨神剑则要清秀的多，如果非要将这两把剑做一个类比，那么徐阳的玉骨神剑就像是一个芊芊君子，卓尔不群。
　　而烽火无极背后的这把剑则是所向无敌的盖世魔王，让众生为之臣服。
　　两个时代的绝对王者在这一刻，同时飞出他们背后的这把剑，但两道剑芒终于撞击在一起，整个灵魂空间背着剑芒的气息完全点亮，没有那种歇斯底里的爆发产生，可是当下一个瞬间所有的喧嚣尘埃落定之后，烽火无极不禁扬起头朗声大笑了起来。
　　徐阳依旧完好无损，而烽火无极的那一把紫黑色的长剑，却已经被徐阳的魂力震散成了虚无，毫无疑问这一次较量依旧是徐阳赢了。
　　“长江后浪推前浪，我终于还是老了。”
　　徐阳确实微笑着摇了摇头：“你只是进入到了不朽的境界，这世上哪有永恒的无敌，有的只是不愿不断超越王者的王者，若是没有你，诸天世界的传承恐怕都无法延续到今天。”
　　烽火无极苦笑着摇了摇头：“你不用安慰我，我很看得开，如果你无法战胜我的话，或许我才会真正的失望。”
　　烽火无极话音一落，突然间就在那把腐朽的已经落满尘埃的座位下方，那把通体紫黑色的长剑，凭空幻化而出，就这样自动自觉地飞到了徐阳的面前。
　　“这把剑便是当年随着我征战天下的本命神器，名为图天，但是这个名字只适合当年巅峰状态下的我，却并不适合如今的你。
　　如果可以的话，我觉得你应该借助你体内的无暇天使之力，尝试将你的这两把剑融为一体，那样的话才能够打造出真正适合你的完美杰作。”
　　徐阳得到烽火无极的指点，如同醍醐灌顶一般生出了新的想法。
　　毕竟对于徐阳来说，离开这里之后他将直奔无月天，后续所面临的对手才是整个诸天世界体系位面之下的最强一梯队。
　　想要在这终极决赛圈笑到最后，徐阳的确是需要一把真正属于自己的本命神器，而面前的这两把剑，或许就是打造本命神器的完美材料。
　　“多谢前辈指点。”
　　徐阳这话刚刚开口，面前烽火无极老者的灵魂体开始走向溃灭。
　　“前辈！”
　　徐阳突然大吼一声，赶忙冲到进前，想要阻止烽火无极灵魂溃灭的节奏。
　　“这仅仅只是我的一道灵识而已，当你真正达到比肩诸天的那个时候，封神令当中存在的我的灵魂本源将再次出现，不必为我感到悲伤，照顾好我女儿。”


第752章 荣耀凯旋
　　烽火无极的这道灵识，就这样消失在了灵魂空间当中。
　　而当徐阳再次睁开双眼时，面前那一把椅子已经消失不见，取而代之的，则是悬浮在自己面前的这把无比精致的紫黑色长剑图天。
　　女帝的眼神空茫了许多，因为就在刚刚，她亲眼看到自己父亲的灵魂一点点走向溃灭，而自始至终他甚至都没有和女帝开口说过一句话。
　　“不必伤心，那仅仅只是烽火无极前辈的一道灵识，他对我说了，只要日后我们能够走向诸天位面的顶端，封神令当中的灵魂本源一样能够和我们见面。”
　　徐阳的话不禁给心若死灰的女帝再次重燃起了希望。
　　而与此同时，徐阳突然探出双手，尝试接触这把图天外围的气息封印，当这一道封印完美溃灭之后，图天又恢复了无主状态。
　　徐阳原本想要直接抓取这把图天神器，可是脑海中回想起了刚刚烽火无极对他的提醒，于是徐阳一点自己的眉心，释放出了自己体内的光明神法则，用无比璀璨的金色光芒包裹住这把图天。
　　果然，在沐浴了最为纯粹的光明神法则之后，这把图天神器悄无声息地消失在了徐阳体内成为属于他的本命神器之一。
　　而当这把剑真正完成认主之后，那一道由祖龙变成的紫黑色铠甲也附着到了徐阳的身上，成为他的第二件也是目前最强的一件护体神器。
　　毫无疑问，这一次征战守望天河，徐阳成为了最大的赢家，不但获得了烽火无极的完美传承，还得到了原始力量集大成者的亲自指导，成为上清元气道新一代最强大的继承者。
　　“阿阳恭喜你了，总算是迎来了自己的巅峰！”
　　小花和女帝二人间是发自内心的为徐阳感到高兴。
　　然而徐阳却没有一丝一毫的骄傲自满，仅仅只是平静的摇了摇头。
　　“在和烽火无极前辈对抗过之后，我深深地意识到自己还有很远的一路要走。”
　　“接下来，我们还要面对来自无月天当中的强大对手，还有云都顶峰的神皇子，以及如今只长整个神界的神王，这些人没有一个是简单角色，到底能不能完成月修和烽火无极前辈对我的嘱托，现在还是一个未知数。”
　　小花和女帝对视一眼，皆是露出了欣然的微笑。
　　其实她们最欣赏徐阳身上的品质，便是这种孜孜不倦的奋进精神，他从来不会认为自己强过同被任何人而感到骄傲，在他的心目中，永远都有一个其他人永远难以望其项背的巅峰，而他也在不断的为这个目标而努力。
　　强者的路从来都没有尽头，他们只会一次又一次的创造超越自己的巅峰，而这样的品质女帝和小花仅仅只在需要一个人的身上看到了，也只有他一次次真的创造了奇迹。
　　“好了，我们来这里的时间已经不短了，不知道外面五大皇朝局势如何。”
　　一提到这茬，徐阳三人本能地促起了眉头，毕竟之前，人屠轩辕刚带领神族强者进入守望天河这件事无疑已经暴露了一个事实，那就是之前目睹他们三个破碎守望天河封印结界的那个家伙，必然就是神界的奸细。
　　而这个人，也一定会在这几个月的时间内掀起这场绝大的风浪，如今五大皇朝恐怕正在面临着前所未有的一场浩劫。”
　　“事不宜迟，我们立刻出发，回到古夏皇朝和龙坤他们会合！”
　　“好！
　　！”
　　徐阳三人第一时间腾空而起，很快便朝着守望天河西方尽头快速飞去。
　　看着这三人消失的背影，那看守着墓碑的老者仰望天空，终于露出了释然的微笑。
　　“看来，那个年轻人真的成功了！
　　烽火无极，无数万年的等待终于得到回报，有那个叫徐阳的家伙，在诸天世界的体系不会这样轻易被毁灭了……”殊不知，同在这一刻，五大皇朝所在的平原战场已经彻底乱成一团。
　　“报告世子，第三梯队的全部人马已经阵亡，现在我们该怎么办？
　　还剩五六两个梯队的数千战士还在数次抵抗。”
　　眼前这个灰头土脸的战士满身血污，正半跪在地上，向古夏皇朝的世子请命。
　　“传我命令给我死守下去，就算我古夏皇朝今日灭亡，也不允许有一个人投降！
　　！”
　　就在世子的命令传出后不久，龙坤师凌云等人立刻走进了营帐之中。
　　“世子，南边的那些鬼军已经被我们联手抵挡下来，总算不至于被他们四面合围了，不过照这样下去的话，四大皇朝的联军不出三天时间，就能够将我们所有的防线全线崩溃。
　　他们联合起来力量实在太过强大，加起来能有上百号原始力量成员，根本不是现在我们这些实力能够抗衡的。”
　　师凌云也是面色冷峻的凝重点头：“不错，而且我发现这四大联军的背后，应该还有神族的人暗中支持，这一次他们突然联手向我们发动进攻，绝对没有那么简单。”
　　灵瑶也是无奈的叹了口气：“真不知道老大他们现在在何处，如果他们三个在的话，就算对方的人再多一倍，我们又有何惧？”
　　龙坤咬紧牙关狠狠的捶了一下自己的胸口：“话不多说，咱们继续杀回去！
　　我就不相信，撑不到不到老大他们回来！”
　　同在这一刻，主战场另一方团队集合当中，那个被一系列宗师围在中央的家伙，赫然便是那个之前在徐阳三人面前唯唯诺诺的宗师奸细。
　　此时的他，早已经不是之前在徐阳三人面前战战兢兢的样子，已然露出了他的真面目。
　　事实上，这家伙正是神界那个诡异军师安插在五大皇朝当中的神秘强者，他曾经的任务，便是替军师把控五大皇朝内部的一切举动。
　　随着徐阳等人进入古夏皇朝的势力纷争当中，开始打破这种平衡，他也趁着时机联合其他四大皇朝，在神族的指引之下，朝着古夏皇朝发动了剿灭之战，毫无疑问，他就是这一次战斗发起人。
　　“启禀大元帅，我们的四路大军已经有两路取得了相当大的优势，但是后山两路鬼军遭遇到了对方那几个外来强者的强烈抵抗，古夏皇朝世子旁边，那几个外来人实力都是相当的强悍，没有十个以上宗师根本无法拦得住他们任何一个人。”
　　“不要紧，他们就算实力再强，猛虎也终究还是敌不过群狼的！
　　传我的命令，四方联军继续向前推进，不需要给予其他战场任何形式的支援，只要你们各自竭尽全力打通你们所负责的方向，就算已经完成任务了，只要这一战，我们能够覆灭古夏皇朝，你们在场的每一个人都将重重有赏。”
　　“尊令！
　　！”


第753章 老大体验
　　五大皇朝平原战场西向，云天关。
　　这个地方地势十分的特殊，也算是十分重要的一处关口要隘。
　　古夏皇朝阵营所在是山脚低洼的方向，因此防守起来十分的困难。
　　而承联军大元帅命令进攻这一西战场的，乃是流云皇朝的五大名将。
　　“同盛师兄，大元帅的命令已经跟进了，我们要不要立刻朝下面发动总攻？
　　两方虽然总兵力旗鼓相当，都只有两万多人，但我们占据着天时地利的优势，如果强硬进攻的话，应该也能够收获明显的效果，这样一来，四大皇朝联军方面，头功一定是我们的。”
　　开口这个人名为同依，乃是流云皇朝五大名将当中唯一一个女将，也是整个皇朝战场女子当中最顶尖的存在。
　　此时的她，正在开口提点面前这个五大名将之首，也是整个流云帝国盟军几万人的最高统帅同盛。
　　“不着急。
　　战场用兵和比拼实力不是一个概念，我们要用最小的损失换来最大的胜利，这才是我们要做的。
　　此番我们已经占据了至高点，想怎么弄他们都可以，所以我们大可以放慢进攻节奏，根本不需要着急。”
　　同盛话音一落，登临高处俯瞰下方战场，露出了一抹戏谑的微笑。
　　“看来，古夏皇朝方面还没有死心啊，先前已经被我们轻而易举的歼灭了五千人，这又弄出来五百人的敢死队出来，既然是这样，就再给他们点甜头尝尝。”
　　同盛说着，立刻吩咐手下，接连准备出三颗足有直径数十米的巨大山石！
　　这样的石头在山道下方滚下去，碾灭数百人的队伍简直轻而易举。
　　遗憾的是，古夏皇朝西战场方面，那些战士们根本无法获得最为清晰的视野，搞不清敌方阵营是怎样一种情况，甚至连他们作何准备都不清楚，全都是硬着头皮扛到现在。
　　随着这五百人弓骑兵组建完毕，侍卫长一声令下，五百人开始朝着云天关超过四十五度的高坡度山道发起冲锋，同时也为了尽可能的侦查出一些有用的情报。
　　只是他们做梦也没想到，当他们跨入山道中的一刻起，他们所有人的命运已经注定，这种没有视野的胡乱操作，只能进一步加速他们的灭亡。
　　巨大的顽石被十几个来自流云皇朝方面的修士高高举起，这一边已经做好了应对准备。
　　马蹄声不断在山道中逐渐临近，同盛露出了冰冷的笑容。
　　“砸！
　　！”
　　轰隆隆！
　　巨大的顽石随着他一声令下，被那十几个强者利用原始力量抬到了山道中央，而后顺着这陡峭的山体弧度自行滚落。
　　“天呐，你们看！
　　那是什么！
　　！”
　　最前面骑马奔行的古夏皇朝士兵们发现了不对劲，赶忙调转马头飞奔而下，可惜终究是来不及的，眼看着巨大的顽石就要将他们所有人碾灭……
　　“哼，就凭一块石头，就想吞掉我们数百士兵的性命，你们是在痴心妄想！”
　　云天尽头，一道光影迅速浮现，正是龙坤那家伙，整个人横在这巨石面前，猛地推出双手，将这无比巨大的顽石生生阻住了下滚的动作。
　　“快走！”
　　龙坤咬紧牙关，掌心中不断浮现出炙热的火焰，分明是在借助体内强大的凤凰血脉的力量抵抗这颗顽石。
　　古夏皇朝的战士们心中一惊，看着背后龙坤一夫当关，皆涌起了无尽的感激之情，但他们同样清楚，如今这一场战事对于整个古夏皇朝来说已是一场劫难，强度已经超出了这些战士们的抵抗极限，就算他们一个个再怎么舍生忘死硬着头皮冲上去，结局也不会有任何改变。
　　“撤！”
　　五百战士中那个领军者发出一声嘶吼，带着感激之情最后看了龙坤一眼，便带着手下战士们迅速打马冲出了这巨石倾轧的包围圈。
　　“喝啊！”
　　龙坤双臂炙热的凤凰火焰不断爆发，这已是他拼尽全力彰显出来的实力极限了，无奈这块顽石根本不是一块普通的石头，并且上面还凝孕着不弱的原始力量波动。
　　“呵，又是世子旁边那几个外来帮手，难怪我们这么大一块石头都会被阻挡下来，那几个外来人真是该死！”
　　后面一身黑色战甲裹体的五大名将同光隐隐开口，脸色冰冷到了极点。
　　“无妨，既然他们还在心存战斗信念，那就让他们经历一次绝望吧，同光。”
　　流云皇朝一方领袖同盛冰冷一笑，终于给身边这个副统帅下达了命令。
　　那早就杀心毕露的同光再不多做丝毫犹豫，胯下瞬间幻化出一道通体漆黑色的烈火战马，一路狂奔而下，俯冲向这巨石所在的斜坡中央区域。
　　“小子，我倒要看看，你还如何能挡得住这巨石的力量！”
　　浑厚的喊声从头顶灌下，不等龙坤做出反应，这同光已是连人带马冲身而起，朝着巨石上层表面重重轰出一股气劲。
　　原始力量双气旋同开，云光的实力大幅增强，仅是一击之下，巨石被赋予了万钧之力，断难是此时龙坤一人能够抗衡的了。
　　轰隆隆！
　　狂猛的力量爆发声迅速扩散开来，龙坤原本和这巨石相对平衡的姿态再次被强行改变。
　　脚下迅速朝斜坡下方跌去，龙坤依旧没有放弃，他必须要给下面那些正在飞速逃窜的兄弟们争取足够长的撤退时间。
　　凤凰图腾凝聚而出，璀璨的火焰力量将整个巨石完全包裹，龙坤脚下不断向下方打滑，但他自始至终都没有放弃的念头出现。
　　这一刻，当他拼尽全力想要捍卫一个承诺的时候，龙坤迎来了自己真正意义上的蜕变与成长。
　　“给我撑住！
　　！”
　　龙坤彻底暴怒，咬紧牙关，瞳孔中无穷无尽的赤色火焰完全爆发！
　　所有堆砌在他体内的力量精华，似乎都在这一瞬间，在这巨大顽石的倾轧之下爆发了出来。
　　很快，巨石非但没有继续向下滑行，竟是在龙坤彻底暴走的力量推动下，反而向上方不断滚起！
　　“什么！
　　那，那个家伙居然……
　　将我的原始力量完全卸下了！”


第754章 暴走龙坤
　　云光不信邪，在看到自己爆发一击并没有起到预想中效果的时候，这家伙仿佛是在跟自己赌气一般，再次腾空而起，在胯下墨色黑马的承载下，二度靠近这巨大的顽石。
　　只是这一次，云光却发现，这巨石周围散发出的温度可怕到了极点！
　　“糟糕……
　　这火焰的力量！”
　　“云光小心，赶快回来！”
　　这坡度顶峰的同盛等人纷纷开口呼喊了起来，因为从他们的俯瞰视角赫然发现，此时的龙坤似乎状态十分特殊！
　　殊不知，龙坤已经将体内所有积蓄已久的底蕴完全爆发，他已经获得了触碰天道的资格！
　　火焰的威力还在爆发，龙坤像是突然间暴走一样，推着这一块巨石疯狂上窜，一点点将这巨石推动向这四十五度悬坡的顶峰。
　　这并不是一件容易做到的事情，但龙坤却在用自己的行动和力量，谱写着属于自己的荣耀。
　　巨石所过之处，地面已经化成一片焦黑，炙热的火焰，正在悄无声息的成为这西战场的主宰力量。
　　“我倒要看看，今日这西战场，谁还敢站在我龙坤的面前！”
　　龙坤歇斯底里的怒吼着，这声音如同九天凤鸣震颤八荒，俨然是将整个局面全都把控在了自己的手中。
　　“老大，现在怎么办？
　　这家伙好像……
　　暴走了！”
　　同盛毕竟见多识广，很快便做出了最为正确的判断。
　　“他现在就像是一根紧绷的弓弦，极致的压力逼出了他全部的实力，因此如果我们正面与之抗衡的话，应该是没有一丁点胜算的。”
　　一旁那个小孩子模样的肚兜男孩同歌大眼睛扑闪着开口：“那老大，我们接下来该做些什么作为应对呢？”
　　“很简单，让他这根紧绷的琴弦松懈下来，就是针对他最好的办法。”
　　“施展封印法阵！”
　　这同盛话音落地，同依立刻拔起身影素手连连捏诀，开始利用周围的空间力量，对龙坤此番施法造成最大程度的元素干扰。
　　只是他很快发现，越是强大的元素力，在触碰到龙坤周围的火焰时候，便寂灭的越快。
　　“怎么办？
　　头儿，这家伙像是发了疯一样，他的火焰太强了！
　　难道这就是凤凰一脉传承者的实力？
　　太夸张了些啊！”
　　同依锁紧眉头，突然掏出一只冰蓝色的玉笛，对着下方这不断回升的炙热巨石不断吹奏起来，美妙的旋律像是风中的接引，不断将四面八方的元素力共同凝聚到战场中央，来抵抗龙坤的火焰。
　　“哈哈哈！
　　我倒要看看，今天你们谁能拦得住我！”
　　龙坤如同盖世火神一样，不断加快推动速度，同时他的火焰气息也已经将这一块巨大的顽石全部包围，没有人能够阻止他呐喊的声浪，以及他前进的脚步。
　　“疯子，这TM一定是个疯子啊！”
　　同盛眼神愈发冰冷了几分，对着身后挥了挥手。
　　这一次，同光，同歌联袂出手，帮助同依一起阻拦这块燃火的巨石。
　　一己之力对抗三大流云皇朝顶级原始力量名宿，这绝对是龙坤至今里程碑式的一战了！
　　要知道，面前这三个家伙，绝对都是一等一的神级高手，以未成神之躯同时对抗三大神级，龙坤已然刷新了自己战斗史前所未有的最高纪录。
　　“哈哈哈，好，来的好！
　　我终于明白，老大为什么那么热衷于给自己找更强大的对手了，给自己真正的压力，才能够调动起那种战斗的热血，获得真正的提升！
　　这一次，我就拿你们三个做垫脚石！”
　　龙坤一声怒吼，背后凤凰图腾行空而起，在他的精神力引导之下，迅速锁定面前这三大名宿，不断喷出炙热的凤凰火焰，对三人施加猛攻。
　　而这三人自身的原始力量，皆作用在这巨石表面，根本没有足够的力量来抵抗这道火焰。
　　“糟糕，这火焰的温度太高，我的肉身根本无法长时间抵抗，现在怎么办？”
　　同光胯下黑马都已经被烧的毛发都不见了，此时的他苦苦支撑随时都有崩溃的可能。
　　“全力进攻这巨石，只能凭借石头的力量击溃对手，不然的话，我们没有德胜的机会！”
　　云歌虽然只是个孩童模样，但不得不说这小家伙天生就拥有领袖才能，开口说出这样一番布局，竟是这般无懈可击。
　　轰隆隆！
　　果然，三个人集中全力进攻巨石，总算再一次阻止了这巨石的推进，也让龙坤不可一世的进攻节奏被强制暂停。
　　“给我爆！”
　　龙坤一怒冲天，凝聚自己强大无比的凤凰真火，直接将面前这数十米方圆的巨石给轰成了粉碎。
　　伴随着这块传递力量的媒介消失，龙坤毫发无损，而三大名宿同时倒飞出数十米开外，同依那女将因为主修精神力，肉身强度并不是很出众，此刻也被龙坤经过变异后的凤凰火焰灼烧，暂时失去了战斗能力。
　　“呵呵，就这么点手段，也配在我的面前叫嚣？
　　不自量力！”
　　龙坤冷笑，突然一脚轰出，身上的火焰燃烧到了极点，恐怖的力量不断宣泄，似乎也很快达到了龙坤肉身的承载极限，他也终于在这一刻明白了徐阳的良苦用心。
　　原来，徐阳早就知道龙坤的上限在什么程度，之所以让他尽可能避战，跟着躺赢抱自己大腿，就是担心他无法控制自己体内何等狂暴的凤凰之力。
　　以为这股力量，原本只有神兽级的肉身强度才能够承载。
　　当初他获得凤凰之血，本就是十分危险的一件事，若非有凤凰之神亲自指导，龙坤恐怕当场就会爆体而亡。
　　这些年，徐阳一直让龙坤吞噬各种资源强化底蕴，就是为了让他这承载着凤凰血脉的容器，有足够驾驭这股能量的资本。
　　而如今，在沐浴过吉坦留下的神元后，龙坤终于有了比肩神的资本！
　　此时，这股肆意燃烧的火焰力量，将龙坤迈出这一步的意愿彻底点燃。
　　他就是要在这云天关，完成自己的证道之举！
　　“不用再等了，我已经等了太多年，就现在吧……”龙坤自古呢喃了一声，缓缓闭上了双眼，内心深处也陷入了前所未有的平静当中。


第755章 成就凤凰之神
　　“他，他这是要干什么？”
　　同光三人离龙坤最近，本能的开始慌了神，因为当龙坤闭上眼的那一刻，他的身体自行散发出的那种强大无比的气息波动，是他们从来都没有见到过的。
　　“如果我的判断没错，这应该是诸天世界体系下的修士，破茧成蝶，证道成神的时刻，名为问天！”
　　同依放弃了吹奏笛子的动作，就这样无比震惊的凝视着虚空中无限接近云顶尽头的龙坤，其他人也都纷纷停下动作仰头凝望。
　　“天呐，你们看，那是……
　　龙坤阁下，他这是怎么了？”
　　“不清楚，但我知道，现在的他，应该是最强大的样子了。”
　　云天战场中那些刚刚被龙坤拯救的五百战士们，皆在用心为龙坤做着祈祷。
　　就在这时，浩瀚的天穹中央，一只无与伦比的炙热的凤凰图腾缓缓浮现，是由无数的云凝聚出的图腾形态，遮天蔽日，幻美绝伦。
　　紧跟着，龙坤在凤凰图腾的承载之下登空而起，仿佛这一刻，整个无月天外围皇朝平原战场的上空，他便是唯一的主角。
　　“怎么回事？”
　　此时正在迅速赶往主战场的徐阳三人，也忍不住在半空中停下了前进的脚步，驻足凝望这一刻无与伦比的视觉盛宴。
　　“凤凰于飞……
　　应该是龙坤要问天证道了！”
　　小花激动的开口，这一幕她并不陌生，可是如今每当回想起当初自己证道的画面，仍旧是心有余悸。
　　“不好……
　　他周围应该是西战场，我担心会有人给他做干扰，我们立刻过去为他护法！
　　他是我的团队当中第一个被我亲眼目睹证道的，一定不可以让他有事。”
　　徐阳说着，在两大女神的护送下立刻出现，来到了西战场周围。
　　与此同时，龙坤身体周围，各种颜色的诸天道法迅速凝聚，无穷无尽的铭文，在以旁人无法看到的诡秘形态涌进他的脑海。
　　而在他的面前，同样也出现了一道来自诸天的考题。
　　“凡人，你想证道成仙？
　　那就彰显出你最强大的力量，证明你有这样的资格和实力吧。”
　　脑海中这样的声音缓缓回荡起来，龙坤似也已经完全心意通悟，知道该怎么做了。
　　下一刻，他平心静气收敛所有的气息，就这样盘膝坐在虚空，让自己的灵魂脱离肉身，以问天者的姿态面对诸天的考验。
　　“就是现在，我们五人合力出手，趁他最薄弱的阶段对他发动致命进攻，只要得手，西战场再没有人能够阻止我们。”
　　开口说这话的正是同盛，作为流云皇朝一方的军队领袖，只要能够征服自己的对手，他宁愿不择手段。
　　五道光影同时冲天而起，飞向那正在盘膝入定的龙坤。
　　其他分战场灵瑶师凌云等人也都注意到了这危险一幕，可惜他们都距离太远，根本没办法第一时间支援战场。
　　龙坤那货也是太激动了，一时间也没有更多的准备，殊不知此时的他，的确就是最弱的阶段，那同盛的判断并没有错。
　　只要趁这个节骨眼重创龙坤本体，让他问天失败，那么龙坤这辈子都别想再凝聚神格，通往更高处的修炼之路也将戛然而止。
　　原本徐阳此番归来，想要给自己的手下们统一进行问天做准备，可没想到龙坤提前触碰了这道极限，再也无法重新来过。
　　“哈哈哈，小子，你终究还是经验不足，敢在战场中问天，你以为你是谁？”
　　同盛手中那一把青色的长蛇状神器已经提前飞出，直取龙坤的眉心。
　　眼看着这道神器就要贯穿龙坤肉身，一道无比强横的无色气芒突然出现，形成一道强大的守护光罩，将龙坤整个人完美守护其中。
　　这个人的气息之强大，甚至连周围空间的元素属性波动都无法被识别，实力低一点的，甚至连外围这层通透的能量光罩都无法锁定。
　　“怎么会这样？”
　　同盛五人当成懵逼，却也就在下一瞬间，徐阳君临之姿出现，以神一样的姿态幻化而出，整个平原战场各方向，所有人都清晰的看到，徐阳就这样面色平静的碾灭同盛的气息守护，将这把神器攥在了掌心之中。
　　“天呐，他，他竟然将那把神器徒手给碾碎了？”
　　所有人都倒吸一口凉气，面前的同盛像是吃了死老鼠一样，不可思议的盯着徐阳。
　　“你是如何做到的！”
　　徐阳笑了：“你对力量一无所知，废物，敢动我兄弟，死吧。”
　　大手一挥，徐阳体内六道气旋同时开启，仅一只手，就将这同盛凭空吸到了自己掌心之中，狠狠掐住了他的脖子。
　　“放开我们老大！”
　　同依等人纷纷怒吼了起来，尴尬的是，他们的愤怒，换来的只是同盛更加悲惨的痛苦和陨落的结局。
　　吱嘎！
　　骨头崩裂的声音一次次的回荡出来，同盛就这样被捏成了粉碎，自始至终，都没能在徐阳的面前挣扎一下……
　　“下一个，轮到你了……”于是乎，流云皇朝云天战场区域的两万士兵，就这样仰着头，亲眼看着自己最崇拜的五大皇朝名将，一个个如同小鸡一样，被徐阳挨个碾碎，连骨头都没剩下。
　　“阿阳，流云皇朝这些士兵怎么处置？”
　　女帝伊西丝的声音传递到了徐阳脑海中。
　　“杀，一个不留！”
　　伊西丝如今的功法最为嗜血，徐阳也是考虑到这个问题，才将这个任务交给这个丫头。
　　很快，伊西丝绝美身影如果一道黑色梦魇，悄无声息的来到流云皇朝众士兵们头顶。
　　“王的命令已经下达，你们所有人，都要死。”
　　巨大的血色光影凭空浮现，迅速笼罩在每一个战场士兵们头顶上方，疯狂吞噬着他们的灵魂本源。
　　而后，大量的原始力量封眠精华，也随着血液力量的压缩，最终融进了伊西丝体内。
　　虽然这丫头只有一个气旋，但她修炼的功法，一方面能够为她提供极限的身法速度，另一方面，则是让她具备了这种通过吞噬来获得封眠精华的能力。


第756章 进军东战场
　　只片刻的功夫，整个云天西战场已是血流成河，伊西丝的一番操作，起到了完美的杀鸡儆猴的作用，让其他三大皇朝联盟军每一个战士们心中，留下了一道无可磨灭的阴霾。
　　“天呐……
　　那几个家伙也太可怕了吧？
　　古夏皇朝世子请来的那几个诸天的修士，简直比神界的那些神还要恐怖！”
　　这样的言论和认知，迅速在联盟军阵营当中疯狂蔓延，以至于原本刚刚被那神使元帅建立起来的联盟体系，就因徐阳三人的突然出现土崩瓦解，联盟军数十万战力军心涣散，其他几大分战场的进攻节奏全都因西方战场的突发情况，被迫终止。
　　“元帅，我们现在该怎么办？
　　听说那个叫徐阳的家伙，刚刚直接捏碎了流云皇朝的全部联盟力量，现在我们……
　　只剩下三支军队了！”
　　神使元帅冰冷一笑：“怕什么？
　　长老名宿的真正底蕴都还没有出动，神界派下来的特使也都还没有赶到，你们就开始慌了？
　　他们再强大，也不过区区几个人，而你们，可都不是毫无作用的废物！
　　集结你们所有人的原始力量，足以灭他们千百次！”
　　神使话语之间自带的那种无可抗拒的威严，彻底征服了这些联盟军战士们，他们甚至都不敢多说一个不字，只能屈服在这种威严之下。
　　“传我命令，东南北三方战场继续进攻，就算西方战场出现了状况，也不需要其他人支援，给我做好你们自己该做的事情！”
　　神使元帅的命令，自然也都传递掉了其他三大皇朝队伍中，让这些战士们全部听到。
　　事实上，他这话也就是给这些人说来听的，只有在内心深处不产生畏惧情绪，才能够战无不胜所向披靡，真正为神族卖命。
　　与此同时，徐阳所在的龙坤问天战场，已经重新恢复了平静。
　　再没有任何力量敢阻止龙坤问天证道。
　　很快，龙坤的灵魂本源，在诸天法则的加持洗礼之下，最终完全幻化成不朽凤凰图腾的样子。
　　也就是从这一刻起，龙坤真正加冕为凤凰之神。
　　当他通过问天考验的一刹那，诸天万道各种铭文疯狂融入他的身体本源之中，在他的眉心处凝聚四面八方无穷无尽的天地能量，最终幻化出一道完美的菱形宝石。
　　而这一枚宝石状的印记，便是龙坤凤凰之神的完美神格。
　　再次睁开双眼时，龙坤身体周围，释放出神级威压的凤凰领域气息，燃烧出了无穷无尽的赤色火焰，成神之后，这家伙的气场和之前有了天翻地覆的变化，举手投足之间都得多了一抹雍容。
　　“老大，我成功了！”
　　收敛起所有的气息后，龙坤第一个来到徐阳的身边，给了他一个大大的拥抱。
　　能有今天，龙坤从书院一个废物老师，甚至是一个无家可归的任人欺负的普通人，成长为如今的凤凰之神，一个能够主宰三千道州命运的无上信仰级存在，这一切，皆是徐阳所赐。
　　没有徐阳，自然也就没有龙坤的今天。
　　“我曾不止一次说过，你是我生命中除了婆婆之外最重要的人，婆婆就是我的父母，而你，便是我一生的导师和信仰。
　　今日我问天证道，成就凤凰神位，请允许我，膜拜我的信仰！”
　　龙坤话音一落，就这样傲立虚空中，对着徐阳重重磕了三个头。
　　看到这一幕，战场中每一个徐阳团队的强者纷纷热泪盈眶。
　　小花，女帝，师凌云，灵瑶，泰山，紫狂，灰发，以及那几个魔法师……
　　甚至是包括古夏皇朝的世子等人，每个人的心中，都发自内心的感慨着。
　　成神，乃是诸天世界当中每一个普通人的最终愿望。
　　如今，龙坤在徐阳的亲自护法和见证下，成为团队中第一个由普通人变成神的家伙，而他作为普通人的成长之路，也在这一刻宣告结束。
　　未来的他，将是以神的身份，追随在徐阳的身边，开启后续无尽的征程！
　　“兄弟，你记住，不管未来我们会走到什么位置，我们之间的情谊，永远都不会改变。”
　　两人当空击掌，而后回到了小花和女帝身边，背后则是古夏皇朝几千战士们，他们因为目睹了全过程，战斗欲望也前所未有的高涨起来。
　　“如今我古夏皇朝有几位的帮助，必定能够旗开得胜，横扫千军！”
　　看着战士们此番模样，徐阳满意的点了点头：“龙坤，你即刻带着这些战士们打通西战场，直奔平原区域，我会带着其他人，在那里同你汇合，那里才是我们和其他四大皇朝势力做了断的最终区域。”
　　“遵令！
　　！”
　　凤凰之神亲自领军，西战场古夏大军发起了强势反扑。
　　同在这时，紫狂和老猩猩泰山，以及六个魔法师所在的东战场，也随着龙坤问天结束后，开启了后续的战争节奏。
　　东战场入侵的乃是五大皇朝中的星陨皇朝。
　　这一脉女子修士很多，但一个个都已经被训练成了杀人不眨眼的恶魔，这些女人身法十分灵动，但抹杀起古夏皇朝的战士们的时候，却是连眼睛都不会眨一下。
　　更可怕的是，这些女人身上似乎有一种十分特殊的魔力，在近身接触到古夏皇朝战士们后，能够在极端的时间内释放出一股特殊的气息，让战士们体内的气旋短时间内彻底失去效果。
　　这种原始力量功法，便是连徐阳都闻所未闻。
　　想来，也是这些外加修炼者自行开创出的一种独特的魅惑类原始功法。
　　徐阳来到这里的时候，老猩猩和紫狂已经被三百多个女战士们团团围住。
　　看到这一幕的时候，就连徐阳也忍不住倒吸一口凉气。
　　“我的天……
　　三百多个女的圈踢你们两个，还真是艳福不浅啊！”
　　泰山无奈：“老大，你就别在调侃我们了，这些婆娘都像疯子一样，根本不是好惹的！
　　我们两个是被一种阵法给围上了，你小心点！”
　　一听到阵法两个字，徐阳立刻笑了起来。
　　“罢了，让她们见识一下，什么才是真正的阵法！”


第757章 星陨臣服
　　如今的徐阳，看战场中这些废物如同蝼蚁。
　　腾空而起，自虚空中连踏七步，竟是凝聚出了七道璀璨的星辰，连成七星北斗大阵！
　　刹那间，整个世界陷入了黑暗，光明被徐阳完全遮盖，七星同天，却也成了天地之间唯一的光源所在。
　　每一个扬起头眺望星空的战场士兵们，全都自行沉浸在了徐阳编织的梦幻世界之中。
　　而在这幻想空间内，徐阳体内的七道同时运转的气旋，便化成了七道虚拟星辰，而营造这星辰，指引众生光明的徐阳的星空灵魂体，便成了整个世界的绝对主宰。
　　“当星辰走向暗灭，你们的生命也将来到尽头，膜拜吧！
　　对着你们的信仰付出你们全部的能量！”
　　原来，徐阳营造出的这个星空幻象，便是一种以信仰之力形式汲取这两万皇朝战士封眠精华的手段。
　　这封眠精华，便是皇朝大陆修士们唯一的力量来源，控制住这一来源，就等同于卸下了他们的武器。
　　而在这幻想空间当中，徐阳的精神力精准覆盖紫狂和泰山以及那几个魔法师，让他们没有受到这种力量的操控和影响。
　　“现在，你们两个可以在这个空间当中，随心所欲的处置这些疯子了。”
　　徐阳话音一落，泰山激动的不能自已，那种感觉就仿佛多了一个无与伦比的强大靠山，自己的老大就是世界主宰，那么自己，当然便能够肆无忌惮的做任何事情！
　　轰隆！
　　泰山依旧是平常的那种风格，俨然是将这些祈祷信仰的敌军战士们当成肆意蹂躏的沙包，两条粗壮的双臂肆意伸展挥动，几个照面便将周围数百好女刺客完全崩飞。
　　而紫狂那边则要文艺许多，奔着不想被徐阳在实力方面甩开太远的想法，这货抽空仔细观察了一下天上七道星辰气旋的运转规则，虽未入门上清元气道，这紫狂竟是纯粹凭借自己的观察和揣摩，找到了一些修行原始力量的入门规则，竟能主动感知体内封眠精华的存在！
　　他的这一举动，自然也看在徐阳这个掌控者眼中，果断打出一道上清元气道的修炼法门，涌进紫狂的灵魂世界。
　　“你干嘛？
　　是在施舍我吗？”
　　紫狂还是放不下他的自尊心。
　　毕竟这货出场的时候起点真的太高了，一度能够和徐阳分庭抗礼的存在。
　　可如今，紫狂很清楚，自己和徐阳之间的差距已经越来越远，而他似乎也有点泯然众人的趋势了。
　　“不用这么敏感，你要是还没放弃当年的想法，就让自己变得更强大。”
　　紫狂冷哼一声，自然也不再矫情什么，主动开始钻研起上清元气道功法来，而事实上，他心里面却早已放下了那一份执念，他很清楚，自己这辈子恐怕就只能仰望徐阳的背影了。
　　整个东方战场的压力，仅仅只用了半个时辰，就已经被徐阳完全化解，而在七星连天幻象出现的过程中，战场其他方向所有人都对这边的状况没有任何感知和反馈。
　　当天空中的颜色再一次恢复过来时，整个一脉星陨皇朝的普通战士们已经完全昏死了过去，他们体内细胞当中的封眠精华都已被徐阳吞噬一空，储存进其中一道气旋要穴内。
　　“怎么会这样？
　　不！”
　　星陨皇朝的女将军彻底傻眼，刚刚她也陷入了梦境沉睡当中，但强大的精神力让她提前挣脱了黑暗的束缚，并没有和其他人一样，以膜拜信仰的方式向七星气旋输送封眠之力。
　　此时，她成了战场当中唯一一个还保持清醒的人，却也正因如此，她目睹了自己军队战士们毫无反抗之力倒下的屈辱一幕。
　　“告诉我，你现在的心情如何？”
　　面对徐阳这些人的强大阵容，女将军单人独骑，已经不只是恐慌那么简单了。
　　她的战心已经完全消失，剩下的仅仅只有痛苦和绝望。
　　“我想知道的是，你作为诸天世界的人，为何能够施展如此强大的原始力量？
　　难道这便是古夏皇朝那个懦弱的家伙，祈求你们庇护付出的代价吗？”
　　徐阳冷笑：“世子恐怕还没有这样的能量，我不会为你解答这个疑惑的，你只需要明白一件事，你们联盟军的领袖，是我们诸天神界的爪牙，他做的这一切，仅仅只是代表神界利用你们罢了。”
　　女将军咬紧牙关攥紧了手中的兵刃。
　　“我们已经无法回头了吗？”
　　“不，事实上，你在遇到我们的一刻起，就注定了你会比其他人多一个选择。
　　臣服于古夏皇朝，联合所有原始大陆的战士，共同对抗神界，并且帮助我们打通通往无月天的道路，这才是你们唯一需要做的事情。”
　　女将军立刻动容，徐阳强大的实力不允许她无视这个男人说出的每一个字。
　　“你的这些士兵们都没有陨落，要不了多久还能恢复战力，但前提是，你要给我一个明确的答复。
　　毕竟你应该很清楚，他们苏醒之后，将会以我为信仰，只要我一句话，他们可以立刻放弃自己的一切。
　　是我逼着他们，踏过你的尸体追随于我，还是你继续率领着他们弃暗投明？
　　你应该已经有了答案了吧？”
　　女将军凝重点头：“我听从你的安排。
　　你虽然是域外人，但你却是用原始力量征服了我们，输给你，并不丢人。”
　　话音一落，女将军立刻翻身下马单膝跪地，向徐阳臣服。
　　“星陨皇朝首席将军阿金朵，向阁下臣服！”
　　徐阳满意的点了点头：“休整过后，带领你的人，杀入平原战场，与我们大部队汇合。”
　　“遵令！
　　！”
　　……
　　东西两方战场的危险已经彻底解除。
　　眼下就只有南北两分战场方面，形势依旧严峻。
　　“老大，那我们呢？”
　　泰山和紫狂等人也凑了上来。
　　“带领东战场的古夏战士们，与阿金朵并肩作战。”
　　泰山无奈摊了摊手：“那好吧，本以为我们完成了任务，可以跟着你一起去看看龙坤那家伙了，他现在可是真正的凤凰之神啊！”
　　徐阳轻笑：“你们几个加把劲，都努力寻找自己的突破契机，我要让你们所有人都成神！”


第758章 北战场浩劫
　　东西两方战场的情况已经被徐阳完全解决，剩下南北方两个分战场情况则要比东西战场复杂的多。
　　原因很简单，进攻南北两个方向分战场的两大皇朝，分别是鬼道和天威皇朝。
　　鬼道乃是这五大皇朝当中自身战斗力最强的一脉。
　　至于天威皇朝，则是直接隶属于神界，早在数百年前就已经被神界完全掌控，沦为了五大皇朝当中唯一一脉真正投靠神界的狗腿势力。
　　如今的大元帅，也就是之前出卖了徐阳三人，来自神界的那个爪牙，本身也是天威皇朝的国师，可以说天威皇朝一脉才是这一次围攻古夏皇朝的始作俑者。
　　徐阳二话没说，第一时间腾空而起，直奔北战场。
　　这北方的战场，情况和其他区截然不同，徐阳刚一落地，便看到了千里冰封万里雪飘的恢宏场面，整个战场区间全都被无比强大的冰雪之力完全覆盖，空气都凛冽到了极点。
　　而造成这样一种特殊的战场环境的原因，自然是出自天威皇朝一脉势力的手笔。
　　“老大！”
　　灵瑶和师凌云看到徐阳的身影稳稳落在二人面前，躁动的内心一下子变得平稳了太多。
　　而两大女神这样的表情变化，也立刻引起了对方天威皇朝阵营当中那些顶尖强者们的躁动。
　　“新来的这家伙是谁？
　　我怎么从来都没有见过这个人？”
　　“呵呵，管他是谁，应该也是那两个妞的伙伴，那两个女人如此正点，我看不如我们先合力灭掉这个不知死活的小子，然后再刮分了那两个女人如何？”
　　天威皇朝一方面领军的这几个强者，一个个着装样貌方面都有着相当巨大的差距，总共五个人都有着原始力量体系当中最顶尖的势力。
　　而站在最中间这个一个劲儿张罗着想要瓜分美色的这个光头大汉，也是这五个人当中气息波动最强盛的领军者，名为达尔西。
　　“我说老大，你这个毛病到底什么时候才能改掉？
　　不管去什么地方做什么事，你的这一双眼睛都永远盯着女人看！
　　若非是贪恋美色，如今你的成就一定远远高于现在。”
　　达尔西却是一脸的不以为然，对着身后这个穿着乞丐一样着装的老者摇了摇头。
　　“我说老叫花子你懂的什么？
　　以我如今在天威皇朝当中的地位，还能有什么上升的空间，难不成你要让我做皇帝？
　　与其一个劲儿地建立功勋，倒不如活得逍遥自在来的划算。”
　　达尔西说着，第一个拍打自己胯下这粉红色的猎豹坐骑，第一时间脱离自己的团队区域，不断朝着徐阳所在的位置靠近过来。
　　“小子，你应该也是这两个妞的帮手吧，现在马上滚出我的视线范围内，我可以保证能够让你的这两个红颜知己感觉到快乐的。”
　　达尔西今天似乎比之前任何一次出任务都要兴奋太多，因为灵瑶和师凌云两个女人拥有的完美容颜，能够满足这个废物一切的幻想。
　　可惜他自己甚至还没有料到，当他用这种色眯眯的眼神，盯着徐阳背后这两道身影的一刻起，他的命运就已经注定。
　　徐阳从来不会允许任何打自己伙伴主意的人，还能够肆无忌惮的逍遥下去，每一个用这样的嘴脸出现在自己面前的家伙，最终都受到了无比严酷的制裁。
　　徐阳之所以还没有动手，他只是在脑海中不断地重复筛选，到底该用怎样的手段来惩戒面前这个叫达尔西的不知天高地厚的家伙。
　　“兄弟，你知不知道有一种刑法叫做阉割？”
　　听到这两个字，达尔西瞬间暴怒，然而他却并没有第一时间隔空对徐阳出手，而是本能地加快了胯下猎豹坐骑的行进速度，同时一点点释放出自己压迫力十足的原始力量波动，想要通过这样的方式一点点破碎面前这个年轻人的心理防线。
　　达尔西做梦也想不到，他这副模样，在徐阳的眼中看来仅仅和一个小丑没有任何区别。
　　而灵瑶和师凌云在感受到徐阳身上这种极为特殊的气息波动后，相视一眼，两大女神皆是露出了会心的微笑，因为他们很清楚，自家老大很快就要为他们出头了。
　　“我曾经说过，这个世界上，没有任何人敢用你刚刚那样的语气来侮辱我徐阳的朋友，作为对于你造次言论的惩罚，我决定用一种很特殊的方式来帮助你洗脱罪行。”
　　徐阳话音一落，大地法则立刻发挥出了强大的作用，在这飞速朝自己奔行而来的家伙身体下方，突兀的钻出十几道巨大的锋芒毕露的岩石，完全阻止了这达尔西纵向延伸的路径。
　　同时，因为这几块巨石的出现十分的突兀，达尔西并没有更多周全的准备，整个人被这股突如其来的冲击力直接怼向了虚空中。
　　可也正是这突然降临的一波手段，让达尔西第一次感受到了面前这个少年人的强大实力。
　　“小子，你这是什么手段？
　　居然能够这般迅猛地改变地面形态！”
　　达尔西大吃一惊，一脸惶恐地凝视着面前这一幕。
　　徐阳压根儿没有想要回答他问题的欲望，因为在徐阳的思维体系当中，一个只配做自己脚下蝼蚁的人，根本没有资格让自己去回答他的疑问。
　　面对这种蝼蚁的时候，处理起来其实是很容易的，只需要用自己最强大的力量将是碾碎便省去了一些麻烦。
　　“想让我回答你的问题吗？
　　那你要用实力来证明你有这样的价值。”
　　徐阳话音一落，达尔西已经完全被激怒了，事实上这个光头大汉原本是打算拿徐阳开刀，进而在师凌云和灵瑶面前表现自己的英勇和实力。
　　此时的他腾空而起，脱离自己的猎豹坐骑，背后一只巨大的飞轮甩向徐阳的时候，整个人的确爆发出了一股十分强大的杀戮气息，若是换作平常这样的气息波动，绝对能够证明大喜不可小觑的实力。
　　可是这一次他的对手是徐阳，就算他有再强大的力量，也很难在这个男人的面前体现出自己独特的价值。
　　“不用再白费力气了，你这个死废物，就算一百个你加起来也不如我们老大的一根脚趾头。”


第759章 气旋同开
　　说实话，灵瑶突然间这样开口，的确是给达尔西的心灵深处造成了极大的打击，不过灵瑶正是在用这样的方式，主动摧毁达尔西的战斗欲望，从而用最简单的方式为自家老大争取更大的优势。
　　万万没想到的是，这达尔西本人倒是有几分舔狗的属性，灵瑶越是这样羞辱他，他的战意反倒更兴奋了几分。
　　“哈哈哈，我就是喜欢你这种烈性的小娘们，等着爷先碾碎了这家伙再去征服你们！”
　　巨大的飞轮在达尔西原始力量操控之下，不断的在空中盘旋飞舞，一次次从各个角度对徐阳施展全方位的力量压制。
　　所有人都将注意力锁定在徐阳的身上，然而他们很快发现，徐阳的力量非但没有丝毫减弱，反而因为这巨大的飞轮不断靠近，一点点激发出了他莫大的身体潜能。
　　“一道，两道，三道……”不断有气旋在徐阳的体内燃烧起来，释放出的强大力量，自然也吸引到了面前这天威皇朝阵营其他几大顶尖强者的关注。
　　“我的天，这家伙到底是什么来头，居然能够同时开启四道气旋！
　　这样的底蕴，几乎已经能够同我们几个相比！”
　　“我怎么不知道，何时这诸天世界体系当中的外来人，竟然也有人能够精通这本深奥的原始力量底蕴！”
　　天威皇朝团队当中，那个扎着小辫子的瘦弱的中年杀手突然开口。
　　“这还用说吗？
　　肯定就是古夏皇朝那个世子，为了争取更多的外部势力的支持，意图在我们五大皇朝内部建立绝对的权威，而出卖了我们原始大陆独有的传承体系，这就是他该死的原因！”
　　天威皇朝这几个顶尖强者各执一词，一方面在痛骂古夏皇朝世子的所作所为，另一方面则都逐渐开始对面前的徐阳的实力感到忌惮。
　　“小子，马上我就让你明白什么叫做真正的绝望！”
　　巨大的飞轮在这一刻燃烧到了极点，数不清的璀璨烈光，在这飞轮本体突然分裂开来，沿着各个方向同时向徐阳头顶疯狂碾压。
　　然而让他感到不可思议的是，自始至终他都没能伤害到徐阳本体一分一毫，甚至连他的守护罡气都没有能完全破除。
　　“如果你仅仅就这样一点实力的话，那你还是赶快滚回你的阵营当中，做你的白日梦去吧，你甚至连做我的对手的资格都没有，我都懒得杀了你。”
　　徐阳这句话属实是对达尔西最大的羞辱，对于达尔西这种级别的强者来说，如果他能够让自己的对手连杀都懒得杀他，证明他真的一点存在的意义都没有了。
　　“你欺人太甚！”
　　达尔西盛怒之下突然腾空而起，整个人就这样站在他那一枚飞轮法器的上方，同在这一刻，达尔西给了后方天威皇朝阵营的几大强者一个眼神，剩下那几个高手似乎心照不宣一般同时对着他点了点头。
　　紧跟着，其他四个人也都同时有了一样的动作，各自戳向自己的眉心，开始凝聚各自体内无比强大的封眠精华储备，各自的先天元气不断运转，在极短的时间内凝聚出了相当庞大的底蕴，同时朝着那飞轮上空凝聚而去。
　　强大无比的五道截然不同的属性本源，朝着同一人体内疯狂聚合，显然这四个人在利用一种特殊的手段成为了达尔西的稳固后方，为他提供了源源不断的成倍数增长的封眠精华。
　　没一会儿功夫，达尔西的战斗力获得了不可思议的增长节奏，他的每次出手都蕴藏着十分强大的原始力量波动，甚至已经产生了领域范围内的辐射效果。
　　“小子，你不是很猖狂么，让你见识一下我天威帝国最强大的攻杀手段！”
　　五行裂空矛！
　　！达尔西歇斯底里地发出一声呼喊，这一刹那间，这家伙通过自己的后方凝聚而来的本源力量，都同时汇聚在这一波进攻节奏当中。
　　那完全由原始力量凝聚出的，散发着五色光芒的裂空长矛图腾，完美锁定了徐阳的气息波动位置，就是本着一击之下重创对手的节奏酝酿着这股力量。
　　“呵呵，看样子你对你的这一波力量很有信心？”
　　达尔西嚣张到了极点，不忘在虚空中一手攥着这一道所向无敌的裂空长矛，另一只手还对着徐阳比出了中指。
　　“如果这一击不能将你重创，我tmd跟你姓！”
　　“好啊，这可是你说的这么多人可都听到了，你最好不要反悔，否则我会当着所有人的面废掉你作为一个男人的资格。”
　　徐阳这话说的已经相当够狠了，也算给对方做足了提醒，然而此时的达尔西脑海中根本没有恐惧这两个字，在过往每一场战斗当中，当他的团队施展出这一招强力抹杀技能的时候，对方都是非死即残的下场，根本无法凝聚出下一回合的反攻势头。
　　遗憾的是，过去这些光荣的履历，让达尔西忘乎所以，更加忽略了徐阳根本不是一个他能够造出的存在这一事实。
　　“很好，我一定会配合你演好这场戏的。”
　　徐阳露出了一抹冰冷的笑容，而后平静地闭上了双眼，就这样傲然背负着双手，等待着一切力量的降临。
　　所有人都清晰地看到，这一刻徐阳几乎放弃了所有的防御本能，甚至连他身外那一道强大无比的原始力量罡气都一并消失。
　　“我的天，这小子难不成是很清楚自己无法抵抗这样的力量，直接选择放弃，等死了吗？”
　　天威皇朝一方，那个乞丐打扮的老头一脸难以置信的表情，瞪大了双眼，发出这样的疑问。
　　“也许是吧，毕竟我们五个人联手，从来都没有失手过，我不相信这个家伙有什么能力能够抵抗来自我们的绝杀之力。”
　　破空长矛终于脱离了达尔西的手掌，所有的一切似乎都在沿着他们所期望的节奏当中进行着，可是当这道长矛真的刺到徐阳本体的一刹那，所有的力量就像是石沉大海一般，顷刻之间完全消失，就这样化为了虚无。
　　接下来所有的人都本能地瞪大了双眼，目瞪口呆的凝视着这一切，许久都没有办法从刚刚的震惊当中恢复过来，原因很简单，他们并非恐惧于这样的结局出现，真正让他们感到绝望的是刚刚那一瞬间力量消失的过程。


第760章 无视最强之矛
　　没有人知道徐阳到底是用怎样一种手段，就这般轻描淡写地化解了这绝杀一击。
　　“怎么可能？
　　难道是我眼睛花了吗？
　　他到底是如何做到的？”
　　“他的身体外围连一丝一毫的气息波动都没有，居然能够完全免疫我们的绝杀之力！”
　　要知道，刚刚一瞬间发生了一切，整个北战场双方数以万计的战士们全都看在眼里，却没有一个人能够揭晓真正的答案。
　　灵瑶和师凌云两大女神也都跟着完全傻眼了，她们知道自家老大究竟有多么强悍，可也真的没想到，居然已经BUG到这种地步，连手都不用动一动，就可以完全无视对方的绝杀力量。
　　仿佛双方参战的这两伙人，压根儿就不是来自同一个力量等级的存在。
　　徐阳刚刚那一瞬间彰显出来的实力，已经无法用碾压这个词去形容，根本不是这些人能够理解的范畴。
　　“很遗憾，你似乎输了这场游戏，作为对你的制裁，我将要采取行动了。”
　　徐阳的动作何等之快，加上他无与伦比的身法速度，一瞬间便来到了达尔西的面前，而事实上，此时的达尔西还没有从刚刚的震惊当中恢复过来，就已经被徐阳掐住了命运的后脖梗。
　　徐阳动作何等熟练，在抓住达尔西本体的一瞬间立刻开启第五道气旋，同时爆发出他最为精通的七种原始力量功法当中的风雪骤印。
　　这种咒印有一个十分显著的功能，那就是封闭目标体内所有的气旋运转，能够在一段时间内完全封掉对方的原始力量，可谓是对这一脉修士绝对压制的单体封印技能。
　　达尔西中招之后，真的就如同一只死狗一般，被徐阳死死地拎在手中，根本无法做出任何挣扎型的动作。
　　“小子，你还没有回答我，你刚刚是如何做到的，我们五个人合力打出的力量竟然被你这般轻易的直接化解掉？”
　　徐阳呵呵笑了起来：“我说过你已经没有资格问我任何的问题了，因为你已经是个失败者，而作为对你的制裁，我将废掉你作为男人的尊严。”
　　话音一落，徐阳毫不犹豫地震碎了达尔西的下面，而这一举动赫然便是当着灵瑶和师凌云的面来进行的，毫无疑问，徐阳这样做就算是被这两个丫头出气了。
　　痛苦的惨叫声在达尔西口中发出，然而这一刻，已经没有任何人能够拯救他，就算是后方那四个帮助他提供能量的天威皇朝顶级强者，也没有任何人跟着上来送死。
　　“我真的很想采访你一下，现在你的心情如何呢？”
　　达尔西咬紧牙关，似乎还想着对徐阳骂骂咧咧的，只是当他的声音还没有完全发出来，徐阳直接一个大耳光抽在他的脸上，直接打碎了他十几颗牙。
　　“我只是想让你明白，在我徐阳的面前，你永远都没有骄傲的资本，你现在所承受的痛苦全都是在为你之前的造次而赎罪。”
　　“求求你了，阁下放过我吧，我在你的面前真的连个屁都不算，刚刚真的是我有眼无珠，只要您提出任何一种要求，我都会满足你！”
　　徐阳似乎对他这样求饶的方式表示很满意。
　　“你真的能够兑现你的承诺吗？”
　　徐阳的声音很轻，然而对于达尔西来说，这样慢条斯理的语调就是如同死神的梦魇一般令人绝望。
　　“您放心，只要是您提出的任何要求，就算是上刀山下火海，我一定会尽量满足！”
　　“那好，我现在就为你解除体内原始力量被封印的状态，并且赐予你更强的力量，作为代价，你要当着我的面，抹杀掉你团队当中的三个和你同一级别的高手。
　　只要完成这个任务，我保证你能够活着离开这片战场，当然如果你完不成这样的任务，或者是还想着耍其他什么手段，我会让你经历真正的绝望，到了那个时候，你所承受的痛苦将是现在的百倍千倍。”
　　徐阳的话已经让达尔西走投无路了，但他很清楚，他根本没有资格和徐阳讲任何的条件。
　　“我答应阁下的请求，但也希望阁下能够兑现你的承诺，让我活着离开！”
　　徐阳嘴角轻轻扬起，突然一巴掌拍在达尔西的后身，几乎顷刻之间便将他体内所有的防御力量完全融化。
　　更让大家其感到不可思议的是，仅仅是需要这一巴掌，自己体内能够内视到的领域空间比之前扩充了一倍，现在的达尔西能够从原来的四道气旋极限扩充到了六道气旋极限，实战能力比之前强大了一倍。
　　“多谢阁下！”
　　达尔西做梦也没想到，自己修炼了数万年，居然还没有这个家伙一巴掌拍下来，效果明显，这样的灵魂冲击力让他已经彻头彻尾的臣服于徐阳的面前，哪怕自己作为男人的尊严，也是折损在了这个家伙的手中，他也无怨无悔。
　　毕竟在原始大陆的文明状态之下，力量就是一个人的全部，如果拥有足够强大的实力，便是一个人获得尊严的完美体现，就算他已经不再是一个完美的男人，与获得更强的力量相比，这样的代价也是微不足道。
　　“兄弟们对不住了，我现在已经别无选择了，你们出招吧！”
　　达尔西的突然反叛，让他背后这巨大的飞轮释放出了更为强大的光芒，这一刹那间的功夫，飞轮的光芒如同灭世的梦魇，毫不停留地笼罩在天威皇朝阵营的上空。
　　“王八蛋，达尔西这家伙算是彻底叛变了，被那个叫徐阳的小子打得连祖宗都不认识了！”
　　乞丐装四大顶级强者彻底慌了神，他们同样能够感受到此时的达尔西力量增幅有多么可怕，甚至他们四个人联手能不能扛得住这个恶魔一般的家伙都不一定。
　　“你们还不打算对我动手吗？
　　那么抱歉，我将对你们展开真正的杀戮！”
　　达尔西最后一句话脱口而出，也算是彻底斩断了自己和面前这四个人的所有前尘羁绊，他很清楚，只要自己再敢违背徐阳一次，将要承受难以想象的痛苦。


第761章 被迫
　　轰隆隆！
　　巨大的飞轮惊掠而过，第一个被他锁定的进攻目标便是那个老乞丐。
　　战场当初生出了这盘巨大的反转，倒是让两方阵营所有的战士们完全陷入了迷茫，一时间竟然连仗都不会打了。
　　古夏皇朝方面，由灵瑶和师凌云带领的这些战士们，一个个都用无比惊艳的目光凝视着虚空，同时还有一批人在用幸灾乐祸的姿态看着对方窝里斗。
　　而天威皇朝一方面更多的战士们，还是为自己的下场感到担忧。
　　突然间杀出了个徐阳这么强大的家伙，这些战士们说不害怕那是不可能的。
　　接连几十个回合下来，天威皇朝方面能够挡得住达尔西歇斯底里进攻狂澜的人，已经所剩无几，因为原本这家伙在这五大最强者当中，就算是最强的一个，现在又突然间被开启了六道气旋，压制面前这些人不说易如反掌，也能够体现出绝大的统治力。
　　“老乞丐不要再犹豫了，我们四人合力，否则的话根本不可能扛得住这个疯子！”
　　旁边那个小辫子少年突然开口，四大强者同时凝聚各自体内的封眠精华，凝聚出一道巨大的半圆形球体闪光。
　　这道闪光，将四个人的本体笼罩其中，能够通过特殊的力量将四人的封眠精华融为一体进而将这股防御力提升到顶点。
　　达尔西咬紧牙关，歇斯底里的轰出一道飞轮，六道气旋同时开启，爆发出的原始力量气息，为着飞轮的冲击力再次提升一个等级。
　　仅一个照面，这道能量守护闪光已经被震得轰鸣不已，悲催的是，这闪光并没能在一瞬间完全走向崩溃。
　　达尔西的飞轮不断地在这道闪光体表面撕磨，两方的力量对峙在一起。
　　就在这一刻，徐阳脸上的笑容更浓郁了几分，只朝着虚空轻轻一点，数不清的剑芒毫无预兆的全部幻化而出，同时对着这方战场君临而下，开始疯狂收割天威皇朝这些战士们。
　　“该死，这家伙怎么可能强大到这么离谱的地步，他有这样的实力，居然还能够被封印在这种鬼地方？”
　　老乞丐咬紧牙关一个劲儿的吐槽，遗憾的是甭管徐阳是处于怎样一种出发点才来干预战场的走向，现在这个无可战胜的男人就是他们的对手，要么臣服，要么就只能迎接来自徐阳的审判。
　　成百上千道剑芒轰然砸下，每一道拥有的力量都不是这些程度的战士能够抗衡的。
　　越来越多天威皇朝的人倒下，就连这一道闪光护体也经不住这般狂风骤雨一样的剑芒摧毁，很快便走向了崩溃。
　　噗嗤！
　　！在守护闪光崩溃的一刹那，达尔西眼神中释放出了嗜血一样的光芒，手中的飞轮当空砸下，当场便拍碎了这老乞丐的身体，完成了三个杀戮任务名额当中的一个。
　　徐阳看在眼中也只能无奈地摇了摇头。
　　事实上，他仅仅是在用这样的方式考验达尔西的意志是否坚定，如果他宁死不从的话，徐阳很可能反而会对他网开一面。
　　可他为了自己一己之私的生存欲望，居然毫不顾及和这些战友们成千上万年的感情，果断将他们推向了深渊，这样自私自利见利忘义的人，怎么能配活在这个世上？
　　当他将这老乞丐的身体完全震碎了一刻，徐阳已经在心中命定了达尔西的最终结局。
　　“达尔西，你真的是疯了，你觉得你杀了我们那家伙会放过你吗？
　　他仅仅把你当成一条走狗罢了！”
　　达尔西已经顾不得这么多，继续向其他几个队友下手，不过转眼间的功夫，天威皇朝这几大最强者全都陨落在了达尔西的手中，仅仅只剩下这五人当中唯一的那个女子，眼神中充满了愤恨的光芒，就这样恶狠狠地盯着达尔西。
　　“伙计，你的任务已经完成了，现在你可以歇一歇了。”
　　徐阳话音一落，突然一指再次探出，直接封死了达尔西体内所有气旋的运转，而后随手轻轻一挥，便将这毫无反抗之力的达尔西拍到了面前那名女强者的脚下。
　　“徐阳！
　　你竟然出尔反尔！”
　　达尔西歇斯底里的怒吼，咆哮着质问徐阳，然而徐阳给他的回答仅仅只是无奈的摊了摊手的动作。
　　“你恐怕有些误会我了，兄弟，我说过不会亲手杀你，但是你能不能活着离开这里，那就看你的造化了，现在我将你审判你的权利交给你的这位伙伴。”
　　徐阳话音一落，再不管这边任何事情，转身飞回到了自己一方灵瑶所在的阵营位置。
　　而就在他前脚刚刚离开这虚空的一刹那，面前这名女性强者直接一剑洞穿了达尔西的头颅，算是为其他几个陨落的伙伴完成了复仇。
　　“老大，你的实力好像比之前又强大了太多，这期间你到底经历了什么？”
　　师凌云早就看出了徐阳此番非一般的成长，之前他毫无任何动作，完美化解了对方五人合力的至强通天之矛，就已经让师凌云发现了端倪。
　　“哈哈，你们不必好奇，我现在使用的手段，这便是原始力量！
　　也就是原始大陆这五大皇朝所有人的修炼体系的结果。
　　等回到阵营之后，我会将我的修炼法门传授给你们每一个人，并且帮助你们尽快获得成神的契机，和龙坤那样尽早获得你们各自的神器。
　　听了徐阳这番话时，师凌云和灵瑶都激动到了极点，看向徐阳的目光中也都充满了激动的神色。
　　“好了，我已经帮助你们解决掉了麻烦，剩下那些虾兵蟹将就你们自己来处理吧，打通了北战场之后便进入平原战场与大部队会合。”
　　徐阳最后一道命令下达，在得到了两女神的手感之后便腾空而起，开往最后一道战场也就是南方向的战场位置。
　　团队当中剩下的所有人都集中在这里，包括灰发老者他们，还有一些来自平原战场的一些支援军。
　　之所以这南方向战场战事最为激烈，是因为在这个地方双方投入的总兵力远远超过其他分战场，已经达到了数百万之多。
　　之所以形成这样一种局面，是因为敌军从南战场进攻的势力赫然便是鬼道一脉，也就是五大皇朝当中攻击力最强，底蕴最为深厚，战斗方式最为诡异的一脉皇朝。
　　“徐阳阁下回来了！”


第762章 凯旋而归
　　灰发老者见状立刻迎了上来，只是看他的表情，似乎笑容当中跃满了苦涩。
　　“灰发前辈这边情况如何？
　　我看你的表情应该是吃了瘪呀！”
　　老者无奈叹了口气：“我所掌控的尸傀，在这一战中被摧毁了1/3，这鬼道一脉的功法相当的特殊，仿佛能够召唤出无穷无尽的鬼道眼灵一样，属性上刚好能够完美克制我的尸傀，并且鬼道释放出的这些阴兵战士们，个个战斗力十分强大。
　　之前世子一脉所率领的主力军，在进入平原战场之前，也是遭到了鬼道大军的突袭，损失惨重。
　　徐阳轻笑着挥了挥手：“放心，这里就交给我吧，你带着剩下的这些战士们回到其他战场区域。”
　　“你说什么？
　　阁下，你要一个人来对抗整个鬼道军团吗？”
　　灰发老者当然很清楚徐阳的实力，可当他做出这样一个决定的时候，老者还是震惊到了极点。
　　“放心吧，我可不是一个人在战斗。
　　养兵千日用兵一时，也是时候，让这些家伙们出来透透气了。”
　　徐阳话音一落，突然朝着战场方向挥了挥手，数不清的八百神魔强者迅速幻化而出，有了这些实力强大的战斗个体出现，灰发老者终于长长舒了一口气。
　　“哈哈哈，阁下要没有将他们召唤出来，我真的都要写些将他们都给忘了。
　　有这些顶级神魔的帮助，你也能真正意义上发挥出自己的全部实力，我也就没有任何好担心的了，那咱们平原战场再见吧！”
　　灰发老者腾空而起，如今的他在沐浴过吉塔神元之后，实力也有了突飞猛进的进展，虽然距离触碰自己的问天还有很长一段距离，但对比老者之前的战斗能力，如今的他早已经非昔比。
　　八百神魔，再加徐阳这一个无与伦比的至尊极强者，这样的军团在出现之后没有任何犹豫，立刻对面前无穷无尽的个体展开了一场屠杀。
　　“哈哈哈，就你们这一些废物，也敢在我的面前造次！”
　　徐阳弹指之间，星空之下，无穷无尽的剑芒不断重创这些鬼影个体，而正如灰发老者之前所说，鬼道释放出的这些阴兵，没有那么容易彻底抹杀。
　　起初，在看到这些阴兵中招之后完成复苏，徐阳也是有些震惊，短时间内无法摸透他们的路子。
　　可是这种状况并没有持续太久，在八百神魔全体涌进这片战场之后，徐阳很快得出了一个结论，这些阴兵之所以能够翻来覆去的重复利用，就是因为他们根本没有完整的生命形态，而是纯粹由原始力量攻法汇聚而成，而他们的力量本质，就是那些鬼道以外顶尖强者们身体当中的封眠精华。
　　“我明白了，这些人是在特殊的黑暗空间，利用某种类似吞噬的方式，让更多的阴兵完成重组融合，打造出个体数量稀少但战斗能力十分强大的鬼道战士，这无穷无尽的阴兵就是那些鬼道战士个体们发出来的。”
　　徐阳在弄清楚这一情况后，立刻腾空而起，将自己的光明身法则令人心直的释放了出来。
　　作为能够比肩逐天的无上光明神法则，这样的力量降临的一刻，无穷无尽的阴兵全都在光明的净化之下迅速走向溃败。
　　“该死，这个叫徐阳的家伙拥有天使的传承，这样的人根本不是我们能惹得起的，赶快撤，否则的话我们的伤亡损失会更大！”
　　虚空中某个黑暗角落，这无比阴哑的声音突然传出，很快便在阴兵团队当中和其他几个顶级战士达成了共识。
　　这些人统一了灵魂信息之后，立刻选择撤离战场，而随着那些释放阴兵的傀儡资源撤退，战场当中这些被光明身法则完成进化的鬼兵，再没有复活的能力，很快便彻底溃灭，消失成虚无。
　　“我的天，想不到我们的团队当中还有这等经天纬地的人物，要不是这种级别的盖世强者出现，恐怕这一站我们所有人都没有办法活着离开了。”
　　不远处，那还没来得及完全撤出战场尽头的古夏皇朝战士们，在看到徐阳以及他背后八百神魔强者的表现，完全被这一部力量征服了。
　　不知不觉之间，越来越多古夏皇朝的战士们已经从膜拜他们的世子的状态，改变成膜拜徐阳团队，甚至是将徐阳当成自己真正的信仰。
　　没有人能够在这样的力量面前保持镇定。
　　因为徐阳驾驭的能力，已经不再是他们认知极限范畴内的存在。
　　谁能想到他们拼死拼活杀来又复活，复活了之后继续杀的这些顽固的鬼兵，会在徐阳一道法则的力量沐浴之下，顷刻之间灰飞烟灭。
　　这样的场面根本是这些古夏皇朝战士们永远想都不敢想的，却都在徐阳的手中变成了现实。
　　一击得手之后，徐阳背后的八百神魔立刻开始进一步清扫战场，将所有潜藏在周围的鬼道战士们彻底抹杀。
　　而随着四方战场的压力同时被解除，古夏皇朝大本营方面，世子这边也得到了巨大的好消息。
　　“启禀世子，徐阳阁下回来了，他已经将我们四道分战场所有的压力完全清除，现在我们各方大部队已经进入平原战场，与敌方四大皇朝联军展开真正的阵地对决了。”
　　当听到这样的消息之后，世子高兴的简直就要发疯，若非是被徐阳阻止，他甚至一定要跪在地上，毕恭毕敬的膜拜徐阳一番。
　　“阁下当真是修为盖世，仅仅凭借一个人的力量，就能够完全逆转我们五大皇朝之间的奋战格局，我看等到这一战结束之后，就由你来担任我们五大皇朝的唯一的领袖吧！”
　　徐阳摇了摇头，眼神很认真地看了面前的世子一眼。
　　“我之所以加入你的团队，就是因为相信你的能力和人格魅力，五大皇朝必须由你来统一管理，我才能够相信这一迈未来能够走向更加光明的线路，如果交给别人来统领，我是真的不放心。”
　　听到徐阳这么一说，世子的内心流淌过阵阵暖流。
　　“阁下可以不答应我这样的要求，但还请您务必允许我成为您的弟子，我已经听说您在战场上百合纵横，所向无敌，所施展的力量并非是你原有的力量，而是我们原始力量体系的传承！”
　　徐阳原本并没有想见这件事告诉世子，可既然对方已经知道了，便简单陈述了一下他此番和小花与女帝三人的进入守望天河当中的特殊经历。
　　“哈哈哈，看来阁下真的是命中注定与我们原始大陆有这么大的缘分！”
　　徐阳也是苦笑着摇了摇头：“我从来不相信缘分什么的这些说法，我只是明白自己一定要和志同道合的人站在同一个阵营，而是指你就是这样一个识时务的存在。”


第763章 坦诚相见
　　“那么阁下，接下来我们应该怎么办？
　　如今五大皇朝之间的内部矛盾已经到了无法被调和的程度，必须要用战争的方式，用一场胜利来捍卫属于我们古夏王朝的荣耀。”
　　听到世子这义愤填膺的口吻，徐阳也是平静的点了点头。
　　“我很清楚你现在的想法，事实上就算你不想打的话，对方那四大皇朝联盟也会逼着你打的，更何况率领敌方联盟阵容的那个大元帅，根本就是神族的人，而这一次向你们古夏皇朝统一发难自然也是神族的意思。”
　　世子是无奈的叹了口气：“我真的不清楚，我们是如何得罪了神界那些人。”
　　看到世子苦逼的表情，徐阳的眼神似乎突然间变得认真了几分。
　　“实不相瞒，这一次我来见你，也是想要得到这个答案。
　　我不相信神族会无缘无故联合四大皇朝的阵容向你们发动进攻。
　　当然，这里面必然有我的团队的一小部分原因，只是更重要的原因，恐怕也只有世子殿下你知道真正的答案。
　　能不能与我坦诚相见，就要看你今天对我的态度。”
　　徐阳的面色依旧平静，但世子是何等人物，他自然听得出徐阳想要自己一个态度，而这样的态度，直接影响到徐阳团队在接下来这场终极对抗中，他们所发挥的能量占有的比重。
　　一旦自己不经意间得罪了徐阳，那么古夏皇朝很可能会在这四大皇朝联手一战的合集之下变成历史。
　　失去了徐阳团队的庇护，世子根本不觉得自己有任何战胜四大皇朝联手的可能。
　　说一千道一万，徐阳团队如今便是古夏皇朝最大的庇护者，就算世子再怎么有胆量，也绝对不敢在这样的关头得罪徐阳。
　　“罢了，既然阁下主动向我提起，我也没必要再隐瞒阁下什么。
　　只是这个秘密关乎到古夏皇朝的生死存亡，我希望阁下在得知真相之后，一定能够庇护我们这一脉周全，我算是将自己全部的希望都交付在阁下的手中了。”
　　徐阳露出了满意的微笑：“我从来不会让任何一个与我合作的人吃亏，你只管放心，只要你愿意与我坦诚相见，那么接下来这一战，只要我的团队没有倒下，就一定会让古夏皇朝赢得最终的胜利。”
　　世子在得到徐阳这样千金一诺之后，心中的一块大石头总算是就此放了下来，叹了口气眼神略微变得迷茫了几分。
　　“其实是这样的，当年我们古夏皇朝的战士们在巡逻的时候，无意间发现了一个诡异的法阵，而后来通过我们利用原始力量的某种秘法，来探测得到了一个结果，这个法阵很可能就是开启无月天领域通道的门户。”
　　“虽然当时我们立刻便给予了强硬措施，勒令古夏皇朝当中的每一名战士，绝对不能将这个秘密说出去。
　　可是正所谓没有不透风的墙，五大皇朝当中任何一股势力都有来自其他四大皇朝的眼线，因此没过多久的时间，这个消息便不胫而走。
　　后来神界在得知这个消息之后，便开始陆陆续续组织了十几次各种规模的突袭战斗，其目的更是昭然若揭，就是想找一切机会打垮我们古夏皇朝，从而掠夺下这个惊天大秘。”
　　徐阳听到世子这么一说，心中也是充满了震撼。
　　“听你这话的意思，神界这么多年来，竟然也没有人能够进入无月天！”
　　世子凝重点头：“的确如此，不光是神界方面没能得逞，就算是云顶之上的云都神皇子一脉，也一直都对无月天的内部传承虎视眈眈，可是这一脉传承实在是太过神秘而强大，并且据说有十分强悍的皓月一脉传承作为守护的力量，并且这所谓月之一脉，同样拥有可以比肩诸天的至高法则力量，因此要不是没有万全的把握，任何隐瞒势力都不敢轻易尝试触碰来自无月天的底蕴。
　　一旦触怒了某种特殊的禁制，谁都不愿意承受这样难以抗拒的怒火。”
　　徐阳若有所思的点了点头：“那现在，你能不能带我去那个所谓的无月天入口看上一看？
　　兴许我也有办法能够在里面发现一些什么有用的线索。”
　　世子这次并没有继续对徐阳藏什么心眼儿，他也很清楚，面前这个徐阳不光实力通天，想要隐瞒他一些什么也是相当困难的。
　　“好吧，我带你去那个地方自然可以，只是在这之前我觉得我们有必要先将平原战场当中的情况先行解决。”
　　其实站在世子的角度考虑这个问题，他所提出的这个要求并不过分。
　　毕竟能够埋藏无月天通道这种传承的地方绝非寻常之所，就算世子能够带徐阳前往，也是需要花费时间的。
　　而这期间，平原战场可是凝聚着五大王朝几乎全部的抵御力量，同时面对四大皇朝的联盟军围剿，要是不将主战场的事情处理完毕，世子于心不安。
　　徐良清笑着点了点头：“我能够理解你提出这样要求的初衷，既然是这样的话，那么我便带着你一起前往平原战场，让你亲眼看着我是如何解决掉这个麻烦的，作为交易的代价，你也必须要在平安战场获得胜利之后，为我清理无月天门户通道。”
　　世子闻言大喜过望，一个劲儿地连连点头：“阁下尽管放心，给我十个胆子，我也不敢欺骗你，只要我古夏皇朝的传承能够保存的下，其他的一切对我来说都不重要了。”
　　世子话音一落，徐阳立刻抓着他的身体腾空而起，几个照面便将他带到了平原战场局内。
　　而此时，四个方向的古夏皇朝军队都在徐阳团队当中，这些各路大佬们的带领下，其至于平原战场中央已经和对面的四大皇朝联盟主力对峙在了一起。
　　“真是岂有此理！
　　我们古夏皇朝一脉，素来与四大皇朝联盟各自交好，从来没有主动得罪过任何一脉，如今竟然只换来这样的下场！”
　　世子看到眼前对方剑拔弩张的一幕，愈发变得气不打一处来，然而这些看在徐阳的眼中，他却也只是轻笑了笑。
　　“你呀，大可不必这么苦大仇深的，要不了多久，我敢保证四大皇朝的所有领袖都要向你俯首称臣了。”


第764章 谁与争锋
　　此时，徐阳将世子带到了女帝伊西丝和小花的身边，而他自己则几步登空而起，直接来到了整个偌大平原战场的最中央，就是以一人之力俯瞰战场彼岸的四大皇朝联盟军队伍。
　　“联盟军的大元帅，我知道你是来自神界的爪牙，你这个狗腿子并没有完成当初对我们的承诺，我想知道的是你是否已经做好了献身赎罪的准备呢？”
　　皇朝联盟军那个大元帅脸色顿时难看了几分，突然一脚踏地腾空而起，直接来到了虚空中的另一侧，与徐阳对峙了起来。
　　“小子，我知道你一向是个很狂妄的存在，可是这一次就算你的实力再怎么强大，你也绝对不可能凭借一己之力，阻挡四大皇朝联盟军的所有人！
　　更重要的是，你现在所看到的这些人，远远不是我们联盟军真正的底蕴所在，并且我们的背后还有强大的神族作为支撑，你觉得光凭你自己的话，真的能够改变五大皇朝这一次的命运格局？”
　　徐阳冰冷一笑：“你可能还是对我不太了解，在这个诸天世界的体系当中，只有我徐阳不想做的事情，而没有我做不到的事情。”
　　徐阳这话说的是何等的狂妄，然而他不管做出任何言论，都有着与之相匹配的强大资本，就算他说想要顷刻之间覆灭整个平原战场，也并非做不到。
　　毕竟如今的他，已经不单单只是天使之神，原始力量的集大成者，更是那祖龙之父一身至强铠甲神器的拥有者。
　　事实上，之前徐阳之所以能够毫无动作，轻而易举地化解达尔西的最强之矛，凭借的根本就是穿在他身上的祖龙之父的铠甲。
　　不管是在攻击力和防御力两端，如今的徐阳都拥有了无与伦比的强大底蕴，就算今日这一战，面前这个联盟军大元帅所言不虚，真的有不少没有露面的皇朝势力顶尖底蕴以及神族的帮手出现，徐阳又何惧之有？
　　事实上，徐阳反倒更加渴望能够尽早的遇到那些更强大的对手，只有与足够强横的敌人对抗，才能最大程度的帮助徐阳更快的成长。
　　“小子，你真的是太狂妄了，让你见识一下我们四大皇朝联盟军的实力吧！”
　　不等那大元帅开口，他旁边一个学生穿着金黄色盔甲的爪牙将军冰冷的说着。
　　然而就在他话音刚刚落地的一瞬间，徐阳直接一指洞天，虚空中数不清在万道剑芒同时君临而下。
　　与此同时，玉骨神器本体也在这一刻毫无预兆地飞了出去，当着所有联盟军战士的面，轻而易举地抹杀了这个金黄色铠甲将军。
　　从各个方向看过来，居然刚刚的一次出手，仅仅只是将自己的一把本命神器打了出去，然而这把剑飞窜的速度在那顷刻之间爆发出的毁灭力，根本不是现场这些各方强者们能够抗衡的。
　　“天呐，这小子的实力也太可怕了吧，不愧是诸天世界体系下的万年难遇的奇才呀，这样的实力真的是我们能够抗衡了吗？”
　　联盟军战士们紧被徐扬这一瞬间的出手，就彻底征服了。
　　原本高昂的士气一下子低落到了极点。
　　“还是那句话，你们这些人原本就属于原始大陆，不要被这些神族的爪牙完成洗脑，我今日来唯一的目的，就是帮助你们五大皇朝重新迎来统一的局面，而并非是在于叛逆者的身份与你们对抗，并且将你们全部斩杀，那并不是我想要看到的一幕。”
　　徐阳刚刚说出了自己的这一番心里话，然而被这大元帅领军的联盟军似乎并不买徐阳的仗，一本儿洗脑类似的言论刚刚发出，敌军阵营当中大元帅立刻晃了晃自己手中的权杖，一道幽蓝色的深邃的灵魂光芒迅速扩散向周围。
　　这道光如果没看错的话，应该是一种类似精神诅咒的手段！
　　小花立刻隔空向徐阳进行灵魂传音，将自己的战斗经验第一时间告诉给自己的爱人。
　　果不其然，我就知道我的判断并没有错，这个大元帅正是在用这种卑劣的手段来掌控原始大陆的这些子民们，让五大皇朝的战士们自相残杀。
　　不论如何在这一站即将开启之前一定要劝说阻止这家伙的阴谋。
　　徐阳的灵魂传音反馈给小花之后，这个丫头立刻有了动作，这一刹那间，小花在天使一脉功法接连发挥作用，在徐阳的头顶上方为他加持了接连三道无比通透的颜色光环，那是独属于天使之神无与伦比的至强荣耀。
　　而头顶这三道光环，更像是天使王者领袖赋予天使之神的尚方宝剑，有这三道光环在就等同于为徐阳开启了一切天使一脉独有的权限内容。
　　并且三道光环同时加时，意味着徐阳能够远程调动小花体内的力量。
　　有了这样最顶级的能量配置作为辅助，徐阳也在无任何顾忌，直接在虚空当中释放出自己无比强大的气息波动，而后立刻锁定了下方大元帅所在的位置，准备先声夺人，给对方一个下马威。
　　“哈哈哈！
　　联盟军的领袖是吧？
　　你自以为高人一等，那么今天我就让你背后这些战士们看到你真正丑陋不堪的一幕！”
　　徐阳是何等人物，从来都是说到做到，从不食言。
　　只下一个瞬间，他便整个人直接俯冲向联盟军阵营，任凭周围何等强大的原始力量守护光环不断凝聚，可是在触碰到徐阳本体的一刹那，这些原始力量形成的罡气轰然破碎，被徐阳的气息以摧枯拉朽之势完全碾碎。
　　“呵呵呵，你们真是一群废物，这种最基础的手段都无法抵挡，你们还有何资格在我的面前这般叫嚣？”
　　徐阳的眼神中充满了轻蔑的光芒，紧跟着在接连破碎所有守在这家伙身体周围的罡气之后，徐阳突然对着联盟军阵营发出了惊天一吼。
　　“你们不是都有着很高的战斗欲望吗？
　　今天我就要看一看，你们该用怎样的方式来宣泄你们心中的欲望。”
　　徐阳话音一落，就这样无比霸道的站在对方这四大皇朝联盟军的中央，同时体内一道接着一道气旋不断开放着，而在他的脚下，突然凝聚出一道纯粹的黑色光芒，被这道光芒笼罩的个体都在顷刻之间完全崩溃了自己的灵魂防御极限，成为被徐阳意识掌控的灵魂傀儡。


第765章 毛用没有
　　而徐阳下达给这些联盟军战士傀儡们的唯一命令，便是将各自的原始力量释放到极限程度，并且开始进攻身边每一个还保持站立形态的目标。
　　黑色的光芒，如同一道无与伦比的巨大梦魇，迅速在徐阳脚下不断扩散向周围。
　　仅仅只用了半刻钟的功夫，这光环便将整个连平原战场一半的位置全部覆盖，而被覆盖的这些目标中，绝大多数也都是来自四大皇朝联盟军阵容。
　　这道黑色光环释放出来的力量，更像是一种特殊的诅咒，每一个中招的目标都会本能的丧失自己的自主意识，在徐阳灵魂的引导之下，疯狂进攻身边的原本队友一样的角色。
　　“该死！
　　这家货到底是用了怎样的功法，竟然能够让我的手下士兵自相残杀！”
　　大元帅完全被吓傻在原地，若非身边有十几个名宿级的高手作为守护，第一时间释放出了各种各样的奇怪法宝，将这大元帅本体完全庇护，恐怕他也要被这诡异的黑色光环彻底笼罩，而失去了原本的心智。
　　很快，徐阳再次同时开启八道气旋，这是他目前能够完全掌控的原始力量极限姿态。
　　而他也是在用这样的方式，不断让周围每一个联盟军战士们彻底走向黑化。
　　终于，越来越多的原始大陆生灵迷失了自己，而四大皇朝联盟军阵营变成了临时战场，战士们猩红的双眼开始疯狂的进攻，屠戮身边的每一个战友。
　　而真正让大元帅感到绝望的，并非是手下这些虾兵蟹将们的死活，而是徐阳在某一个不经意间的时刻，将他的气息锁定在了大元帅的本体之上。
　　“我徐阳生平最讨厌的就是背叛，你之前在十方谷下面对我们三个人的承诺，如今都已经被你完全抛在了脑后，就算是有神族的身份，也没有任何人能够保护你的安全，注定要为当初的食言付出代价。”
　　徐阳的眼神愈发变得冰冷，就这样牢牢锁定在了面前大元帅的瞳孔之中，带给他无穷无尽的压力的同时，也让这大元帅第一次开始为之前的决定感到后悔。
　　事实上，徐阳早就给过这个大元帅极大的宽容，原本还以为他是一个能够值得自己利用的存在，可现在一看，这家伙除了卖主求荣之外已经没有什么可圈可点的作用了。
　　“行了，你的使命已经完成，到此结束吧！”
　　徐阳说着，突然将手中的玉骨神剑横空甩了出去，要知道，这神剑本体自带的威慑力根本不是直接发动进攻的肩膀能够相比的。
　　仅仅只是几个照面的功夫，玉骨神剑像是赋予了自主独立的灵魂一样，开始疯狂屠杀大元帅身边的那几个名宿级的护法。
　　这些家伙对比皇朝内部势力来讲，都是实力最强悍的存在，可在徐阳的面前这些人真的是卑微如蝼蚁。
　　“一个两个三个……”玉骨神剑每一次转换进攻方向，改变运行轨迹，都会顺带着抹杀掉一个原始大陆的名宿。
　　事实上，以徐阳的实力，完全能够轻而易举的一击之内将面前这些家伙完全抹杀，可他就是要这样做，让这个大元帅一点点的看到自己逐个丧失生存的砝码。
　　“大元帅，我知道这些人就等同于你的命，只要他们全都被我一一抹杀，你就再没有任何与我抗衡的资本了。
　　我就是要让你经历一次真正的绝望，而这便是你背叛我徐阳要付出的代价。”
　　大元帅这次算是彻底慌了神，他原本没想到徐阳能够活着离开守望天河，可如今徐阳非但完好无损的回来了，并且实力比之前进去那里的时候又有了长足的进步。
　　对于大元帅来说，等不到更强大的资源的话，他是没有任何可能在徐阳的手中存活下来的，就在他身边的每一个护卫都被徐阳一一斩杀后，绝望到来之前终于让他再次看到了黎明的曙光。
　　“我在这里！
　　你们赶快来救我！
　　！”
　　“孽障，你敢动我家主人！”
　　开口这一批人腾空而来，直接在虚空中变锁定了徐阳的气息位置，同时各种各样的法宝不断通向徐阳本体，强行中断了他将要抹杀大元帅的动作，而这一批前来支援的人，绝大多数都是来自原始大陆的各大皇朝的顶尖名宿。
　　百年前，这一大批顶尖名宿就已经被神界秘密带走，进行特殊的修炼方式，被给予更强大的守护法宝以及修炼功法，人家之所以这样做，就是想得到查看到有关上清元气道的修炼法门。
　　毕竟当初神界镇压了那个原始力量集大成者的儿子，并且将它封印在了泰达米史诗当中，因此神界理论上来讲，并不缺少上清元气道的功法来源没，而是搞不清楚原始力量这一脉强大而特殊的传承，到底该用怎样的方式进行入门！
　　找不到这个门户，自然也就没有办法发展原始力量的传承。
　　而这，也是这五大皇朝仍旧存留在夜寒山当中的唯一价值。
　　可惜，这个最重要的秘密如今已经被徐阳所传承，而他是绝对不可能将有关上清元气道的核心法门传授给外人的。
　　“呵呵，我当时这个废物召唤来了怎样强大的帮手呢，原来有多弄来一批废物。”
　　徐阳这番话说的竟是这般轻描淡写，俨然等同于是将这些顶级强者的面子踩在了脚下。
　　“小子，不好好教训教训你是真的不知道我们有多么的强大！”
　　四大皇朝的顶级名宿加起来足有二十多号人，这二十多个人平均实力都能够达到六级气旋的程度，就原始力量方面的实力底蕴而言，这二十多个老家伙们比小花和女帝拥有的原始力量底蕴都要丰厚许多。
　　有这些顶级皇朝名宿为自己撑腰，这个大元帅似乎暗自松了口气，以为有这么多的人为自己出头，危险就不会再降临自己的身上了。
　　然而很快，徐阳便用自己的动作告诉这家伙。
　　异想天开究竟有多么的可笑。
　　“哈哈哈，你们这些老家伙一起上吧，如果人少的话，我杀起来还真是一点意思都没有呢。”
　　徐阳话音一落，再次将玉骨神剑召唤到了自己的胸前，亲手握住剑柄，无比强大的剑气波动在这一刻，自徐阳的本体向周围迅速辐射开来，生生是以一己之力完全震慑住了这二十多个顶级皇城名宿。


第766章 一击灭支援团
　　“我的天！
　　老大这是要真的发威了吗？
　　一个人的力量对抗这么多顶尖名宿，要知道这些人如果同时开启六道气旋的话，整合到一起的力量也是毁天灭地级别的！
　　老大真的能够扛得住吗？”
　　龙坤如今刚刚成就凤凰之神的神位，他是多么想要冲进战场帮助徐阳处理掉这些麻烦，与他一起并肩作战，然而小花和女帝给所有人下达了命令，没有徐阳的指导，战场当中的任何一个人都不许和他站在同一个地方。
　　有徐阳禁令的所在，就算是他团队的这些兄弟们也都不敢造次，只能眼睁睁看着徐阳一人之力，直接杀进对方的阵营当中，暴虐这些自以为是的名宿。
　　轰隆隆！
　　一刹那间，徐阳玉骨神剑本体释放出的毁灭级剑芒，自云顶之上降临，直接锁定在了这二十几个老家伙的头顶。
　　巨大的剑气带给他们前所未有的灵魂震颤。
　　“好强大的剑气锋芒，所有人整合力量，立刻启动整体防御！”
　　当中一个比较有排面的名宿突然开口，其他二十多号人，立刻按照他的指引照办，纷纷来到他的身后，同时布置一道无比璀璨的原始力量大阵，开始让每一个人体内的原始力量气息产生强烈的共鸣，分明是要融合这二十多个人的顶尖原始力量，来共同对抗徐阳降临的这一道灭世之剑。
　　伴随着云顶之上的这一道巨大的剑芒，不断靠近整个联盟军战场的位置，每一个人的内心深处都遭遇到无比强烈的压迫力。
　　以一人之力，同时压迫数十万人！
　　这样的恐怕整个战场除了徐阳之外再也不可能找到第二个人有这样的实力了。
　　轰！
　　！巨大的剑芒终于还是压了下来，二十多个名宿合力，营造出的原始力量守护光环，堪堪抵住了这个灭世一剑，然而想要将这一剑的全部威力彻底消除，并不是一件容易的事情。
　　“精光禁身咒！
　　！”
　　刚刚那个开口发号施令的名宿头领，突然发出一声怒吼，背后他的一件随身法宝毫无预兆的挣脱他的本体，在一种特殊的灵魂力指引之下，迅速锁定徐阳的位置，同时也开始对他展开一阵歇斯底里的穷追猛打。
　　徐阳起先根本没将这件法宝当回事，只是很快他便发现，这件法宝所针对的并非是自己本体，而是在通过与自己不断近身碰撞的过程中疯狂的搜集股神剑的气息。
　　而当他完成这个隐晦的任务之后，这件法宝突然毫无预兆地撤离了徐阳的进攻范围以内，腾空而起的一瞬间，徐阳赫然发现，自己悬浮在半空中的玉骨神剑就这样毫无预兆地被这件法宝切断了气息连通。
　　失去了气息联通与灵魂掌控的作用，这一道灭世之剑，恐怖的剑芒，很快便萎靡消失！
　　二十几个名宿便趁着这个机会对徐阳发起强势道反扑。
　　“哈哈哈哈，事实上我们之前已经在暗中观察你很久了，徐阳你的实力几乎都是通过这一道玉骨神剑来体现的，你的剑道底蕴根本没有任何人能够抵挡。
　　但也这也成了你的致命弱点之一，只要限制住你手中的这把剑，就算要硬批评原始力量的底蕴，你也不见得能够同时战士我们二十多个老家伙！”
　　不得不承认，这个人的思维头脑还是很灵活的，如果他的对手是其他任何一个来自主天世界的顶尖强者，恐怕都要栽在他的手上了，可惜这一次他们面对的是徐阳，一个诸天体系都可以不放在眼里的主宰至尊！
　　！“所有人，跟着我一起同时开启六道气旋，我们只有这一次机会，一定要将这个蛀虫彻底抹杀，无法驾驭自己的神剑，这便是我们唯一的翻盘可能了！”
　　这个须发皆白的名宿老者，再次发出了这种的命令，周围所有的顶尖名宿同在这一刻飞身而起，追随着这领袖名宿的脚步。
　　同时，开启各自体内循环无尽的六道气旋，恐怖的原始力量气息遮天蔽日一般压向徐阳，所有的力量都在半空中飞速完成凝聚，最终幻化出一道开天辟地一般的巨大战斧！
　　而这道纯粹由原始气息凝聚出来的战斧锋芒，牢牢锁定在徐阳的头顶，分明就是要在一击之下将他彻底斩斩灭的节奏。
　　“糟糕，老大会不会有危险，玉骨神剑被那家伙的诡异法宝给限制住了，我们要不要立刻出手？”
　　龙坤和师凌云等人皆是一脸焦急地看向小花，然而小花女神却是云淡风轻的摇了摇头。
　　“放心吧，你们的老大早已既非昔比，如今的他，根本不是这些卑微的蝼蚁能够撼动的了，瞪大你们的眼睛等待着即将降临的惊喜吧。”
　　看到小花这般胸有成竹的样子，大家也都各自放弃了想要出手帮衬的欲望。
　　就在他们各自凝聚精神力，向战场中央仔仔细细的盯着徐阳下一步动作的时候，这一刹那间徐阳的面前毫无预兆地焕发出一道无比璀璨的紫色光芒。
　　紧跟着，徐阳整个人的气场完全发生了变化，如同一个无与伦比的盖世魔王一样，就这样在紫色光环的衬托笼罩之下，徐阳浮在半空中，用俯视苍生的冰冷目光俯视着这些卑微的蝼蚁。
　　“一群自以为是的老东西，你们以为你们是谁？
　　也配同我徐阳争锋！”
　　一刹那间，徐阳将自己手中的图天神器披空展向，巨大的剑芒所过之处，整个虚空完全崩碎，二十多个顶尖原始大陆名宿，甚至连这道剑的剑芒都没有看清，就直接被斩灭成虚无，彻底抹杀在了虚空战场。
　　而这一幕的出现，也随之将整个四大皇朝联盟军所有战士们内心深处最后一道防线完全破碎他们也真正的意识到，就算给他们一百条命，也根本不可能是面前这个家伙的对手。
　　“不！
　　我的神啊，刚刚我到底看见了什么？
　　这家伙到底还是人吗？
　　他的力量究竟从何而来？”
　　每一个联盟军阵营的战士们都痛苦地抱着头部，不敢相信他们各自皇朝的顶尖名宿就这样的顷刻之间化为虚无。
　　而这些人当中，最为恐惧的自然就是那个神界爪牙大元帅了。


第767章 神将之首
　　徐阳冰冷的凝视着这个家伙，缓缓开口：“小老弟，你不是很有能耐吗？
　　你不是能够召唤出很多能够庇护你的人吗？
　　遗憾的是这些人都太弱了，如果你真的想活命的话，我建议你直接将神界的神王给召唤出来，或许他还能够在我这里值一份面子。”
　　大元帅自然听得出，徐阳根本就是在羞辱他，以他这种渺小的角色，如何可能请得动神？
　　可是除了神王之外，放眼当今的诸天世界体系当中，恐怕真的没有几个人是面前这个恐怖家伙的对手了，就算是神界高高在上的四大神将，在如今的徐阳这里，也根本讨不到任何的便宜，甚至只有被单方面碾压的份儿。
　　徐阳话音一落，再次收起了自己的图天神器，将重新进行了解锁的玉骨神剑，利用自己强大的精神力召唤到了这名大元帅的头顶。
　　如同审判之剑一样的光芒时刻笼罩着大元帅的整个身体，也让他的灵魂世界不停的颤抖了起来。
　　“我很想采访你一下，你现在是怎样一种心情？”
　　这大元帅哪里还有了之前狂妄不羁的姿态，直接扑通一声跪在了地上，开始对着徐阳摇尾乞怜。
　　似乎每一个原本将徐阳不放在眼里的狂妄的家伙，在最终败给徐阳之后，都会用这样卑微的姿态向徐阳开口求饶。
　　“阁下实力这么强大，我根本没有想到，如果真的早就遇到会有这一天就算给我十个胆子我也不敢对您这么大声讲话。”
　　徐阳冰冷的笑了起来，突然大手一挥，将这个大元帅的头头吞噬到了自己的掌心之中。
　　“你现在对我说这些话，和放屁没有任何区别，因为如果此刻失败的一方是我的话，我根本没有任何机会在你的手里活命，我说的对吗？”
　　大元帅一时间竟然被徐阳的反问弄得哑口无言，而事实的确是如此。
　　在战场当中，成王败寇便是永恒不变的铁律，任何失败的一方都不可能有什么好的下场。
　　“行了，你对我以来说已经没有任何价值了，而我也并不缺你这样一条只会摇一起连的野狗，记住下辈子投胎的话，一定不要做我徐阳的对手，否则的话你只会更加悲惨。”
　　话音一落，徐阳就这样当着所有四大皇朝联盟军战士们的面，捏碎了他们大元帅的头颅，并且将他体内的神格一并托在掌心之中，利用无与伦比的压制力崩碎了这一神格。
　　原本的话，徐阳会去考虑会留下他的神格，给自己的队友们使用。
　　可是如今，他们已经沐浴过吉塔留下的神元，各自都有了独属于自己的成神之路，也就没有必要用吞噬其他人神格的方式提升自己的实力了，因此这神格的力量留着也是无用，大不如直接一并销毁。
　　“天呐，难道是我眼花了吗？
　　不是说神格是诛天世界体系之下最坚硬的东西吗？
　　为何这家伙能够凭借徒手的力量去捏碎一道神格，这怎么可能实现？”
　　大家都搞不懂这到底是什么原因造成的。
　　所有人都只知道一个认知，那就是面前这个叫徐阳的家伙，就是一个高高在上无可阻挡的神明，一个能够随时审判所有人命运的无上主宰。
　　“哈哈哈，老大这么轻而易举的就摧毁了这联盟军战士们的心理防线，看来后续我们的进攻压力将会小得多。”
　　就在后方众人其乐融融提前开始庆祝的时候，一声惊天动地的巨响突然在平原尽头某一个方向爆发，而当世子看到那个方向之后，脸色立刻难看到了极点。
　　“不好，那个方向应该就是我们古夏皇朝真正的秘密所在，难不成神界的人已经发现了那一道通往无月天内的传送门？”
　　当世子说出这样一番话的时候，小花和女帝同一时间腾空而起，立刻来到了徐阳的身边，将这个至关重要的消息第一时间传达给徐阳。
　　而与此同时，后方战场，龙坤也抽出了自己腰间的宝剑，和旁边不远处的世子相配合，一起下达了进军的命令。
　　古夏皇朝大军开始向四大皇朝联盟军发动强势反击，这决定未来五大皇朝在平原战场当中势力格局的最终一战彻底爆发。
　　徐阳并没有亲自参与后续的战争，因为以他如今的身份和实力来看，对这些人下手，实在是和他的身份不相称。
　　换句话说，这些人实在是太过普通，死在徐阳的手里，他们连死的资格都没有。
　　在得知无月天门户方面有变故之后，徐阳立刻带着小花和女帝两大女神脱离主战场，开始朝着那火光冲天的方向飞速前进。
　　至于龙坤灵瑶和泰山他们，则都留在平原主战场，帮助世子一起清剿四大皇朝这些联盟军的骨干力量。
　　“我就知道，神族那些人绝不会毫无原因的对古夏王朝下手，想来应该是我们进入守望先河之后，那个大元帅私自查到了有关这通往无月天传送通道的相关线索！
　　并且将这一发现第一时间汇报给了神界，这才有了后续这一场战争的爆发。”
　　飞行途中，小花将自己心中所想说了出来，也得到了徐阳和女帝二人的赞同。
　　“你说的没错，毕竟那些家伙从来都是无利不起早的，如果他们得不到真正让他们感兴趣的消息，又如何会主导这样一场阴谋战争？”
　　没花费多久的时间，徐阳三人便精准地锁定了气息爆发的具体位置。
　　而当徐阳三人落地的同一瞬间，三人分明看到数以百计的神族黄金甲禁位，已经将这个地方牢牢封锁，而在那道豪光春天的气息迸发点，两侧分明站着两个神界四大神将最强者。
　　除了那个第一次遇到的长着六个眼睛的家伙，以及上次在守望天河突然带人出现的人屠轩辕刚，四大神将当中，另外两个上位神将竟然联手出现。
　　值得一提的是，这两人当中那个穿着碧蓝色铠甲的家伙竟然还是一名女子。
　　这个人就是如今拥有神界第一美人之称的婵娟。
　　而站在他身边那个无比高大的，身上有着无尽魔族气息的壮汉，气息比这女神像还要强大几分，应该就是如今的神界四大神将之首——战神封仙！
　　！“丫头，这传送通道已经开启，的确是通往无月天内领域的，我先进去看看，外面这几个家伙就先交给你了，如果有什么情况的话随时呼唤我。”
　　“放心吧，郎君！
　　区区三只蝼蚁，我能够轻而易举地碾碎他们。”


第768章 破而后立
　　“我看得出来，你很相信刚刚那个男人对你说的话，是他给了你勇气，让你觉得你可以凭你自己的力量阻止我们三个人。”
　　徐阳话语间充满了嘲讽，他丝毫没有因为面前这个家伙是一个女人，而有任何的恻隐之心，毕竟自己背后还跟着两个颜值远要强过这婆娘的存在。
　　事实证明，很多时候并非是徐阳能够免疫美色的诱惑，毕竟他也是一个正常的男人，之所以不会被诱惑，是因为徐阳身边从来都没有缺过绝色美女。
　　“呵呵，我曾经不止一次听到过你的名字，徐阳！
　　这的确是一个让整个神界都十分头痛的名字，不过你应该对我没有什么了解吧，或许我对你产生不了多大的吸引力，但我对你身边的人的影响是你永远都无法想象的。”
　　突然，这婆娘竟然对着徐阳背后的小花和女帝，射出了一道无比精致的紫红色目光！
　　对视上婵娟这道目光的一瞬间，小花和女帝便自行陷入了难以抗拒的情绪波动之中。
　　起初，徐阳并没有发现她们两个身上有任何的异样，只是当他决定要将眼前这个叫婵娟的神界顶级神将作为出手目标的时候，刚打算行动身后，小花和女帝二人便同时伸出手来阻止了徐阳的动作。
　　就是在徐阳和这两个丫头产生了身体接触的一刹那，他便在她们两个人的身上，察觉到了莫大的恐慌，而且潜藏在这恐慌情绪之下的，则是两个丫头愈发躁动的情念。
　　猛然间回过头来，徐阳对视上小花和女帝，这才感受到来自他们两个内心深处那种难以遏制的冲动。
　　“阿阳不要走，留下来陪着我！”
　　脑海中一次次传递出这样的声浪信息，就算徐阳的定力再怎么强大，同时被小花和女帝这两大绝色美人，以一种前所未见的情态来吸引，他内心深处再怎么坚韧，也很难不受一丝一毫的影响。
　　“哈哈哈，徐阳你就承认了吧，就算你实力再怎么强大，但你终究说到底还是一个男人，只要你还是男人，那就绝对无法抗拒来自我的力量，现在你知道我的威力了吧？”
　　超越极限的魅惑之道！
　　这便是婵娟无与伦比的最强能力，也是她作为神界第一美人最骄傲的资本。
　　正当徐阳开始一点点被小花和女帝这种充满温情的气息所吸引的时候，脑海中婵娟那狂笑声一次次的传递！
　　而这种笑声，更加一次次地摧残着徐阳的心理防线，她的潜意识在不断的提醒自己，只要沉沦在这一刻，那么很可能他们三个人就将无期限地被囚禁在婵娟的灵魂世界，再也无法挣脱了。
　　紧要关头，徐阳突然咬紧牙关，同时开启体内九道气旋，强大无比的原始力量释放出的磅礴气息，几乎一瞬间便将整个战场区域完全覆盖。
　　与此同时，大地法则在她毫无节制的施展下不断的降临，顷刻之间，便将战场的地理方位进行了改变，徐阳想要通过这样的方式，将自己三人和婵娟隔离开来，然而这种方法似乎对这婵娟无法起到遏制作用。
　　“没用的！
　　徐阳，这就是我功法最强大的魅惑效果，就算你逃到天涯海角，你也无法挣脱来自我对你灵魂世界的情念纠缠！”
　　“现在的你，想要从这种情感状态当中挣脱出来，唯一的一种方式便是发泄掉心中全部的欲望，你越是克制越是压抑，就越没有挣脱的可能！”
　　说到底，徐阳已经太久没有遇到过这种魅惑性的手段了，更重要的是对方还是神界四大神将这种级别的顶级魅惑力拥有者。
　　算起来，徐阳也有相当长的一段时间没有经历过这种鱼水之欢！
　　因此在内心无比强大的本能欲望的蚕食下，徐阳一点点丧失了抗拒的本能。
　　“自古英雄难过美人关，就算你实力再怎么强大又当如何，就算是当今神王，也无法抵抗我的魅力，只要我婵娟想要，这世间没有任何一个男人能够在我的石榴裙下挣脱。”
　　婵娟似乎很得意，一点点卖弄自己的风姿，与此同时，那守护在这道传送关门周围的所有人包括他带来的那些黄金甲战士，也都一个个开始了意乱情迷的躁动呻吟。
　　“阿阳，你一定要恢复清醒！
　　否则的话，我们两个也没有任何办法抗拒这种感觉！”
　　小花似乎也在一点点地丧失自主抗拒能力，但她在即将完全沉沦的前一刻，将自己的叮嘱传递到了徐阳的脑海之中。
　　换句话说，婵娟的这种魅惑技能，对女人的作用远远比男人更加强烈！
　　如今的小花和女帝的精神力是没有办法完全免疫这种手段的。
　　一时间，徐阳也是本能地陷入了两难之境，原本他还打算从这两个丫头里应外合共同努力，尽可能地让三人当中的其中一人恢复清醒，可现在看来三个人已经都被这婵娟十分诡异的魅惑手段盯上了，想要轻而易举的挣脱，已经没有任何可能。
　　“上清元气道，绝脉八门！”
　　紧要关头，徐阳已经没有任何办法能够遏制这种躁动的情念，关键时刻他却想到了那老者之前对他说过的一番话，如果要是在有一天遇到了无比强大到难以抗拒的精神世界的诱惑，那就以自绝经脉的方式，来让自己保持绝对的清醒。
　　老者之所以传授给徐阳这样的经验，是因为当初在荧惑的时候，那个原始力量的集大成者，也曾被一名绝色女子的顶级魅惑手段纠缠的元气大伤。
　　自那之后，他便发明了这种十分特殊的绝念之法，能够让沉沦于情念之中的迷失者，尽可能地恢复清醒。
　　然而，就算是老者提出的这样的办法，也仅仅只是断臂求生罢了，因为面对上这种极强大的魅惑手段，只要是个正常人，就根本没有完全免疫的可能，不管这个人实力有多强，让魅惑技能一旦生效，就只能纯粹的凭借自身的心性去一点点的抵抗消磨。
　　终于，徐阳还是做出了这个果断的决定，同时封闭体内八大经脉，让所有的气旋在经脉闭合的状态下疯狂运转。
　　这样一来，也就造成了体内所有的原始力量发生紊乱的局面，毫无疑问，是会动摇徐阳的先天原始力量根基的。
　　可即便如此，徐阳也已经没有任何的选择，他自己倒是无所谓，但他绝不允许在这样一种状态下对小花和女帝有任何非分之想。


第769章 神界魅惑第一人
　　果然，老者传授给徐阳的这个办法当真是生出了明显的效果。
　　在封闭了八大经脉之后，体内高速运转的气旋，疯狂消耗着徐阳体内的封眠精华，同时也造成了体内无法流通的先天元气，不停地在经脉内部横冲直撞，也给徐阳带来了极大的痛苦，同时，也对他体内的各处经脉造成了一定程度的损伤。
　　“好小子，这家伙果然非同寻常，中了我的魅惑技能之后，这么长时间仍旧能够坚守本心！
　　恐怕这已经不仅仅是心性坚忍就能够做到的程度了！
　　我真的很好奇，他究竟是用怎样的方法来做到的，据我所知整个神界能够扛得住我魅惑技能的，那个神秘莫测的军师之外，也就只有我哥哥奉先两个人而已。
　　而哥哥他之所以能够抗拒我的技能，也是因为我二人血脉相连，赋予了他这种天生抵抗魅惑力的天赋。
　　可这个徐阳他分明拥有完整的男人身体，怎么可能会对女人不感兴趣呢？”
　　婵娟可谓百思不得其解，然而很快，她便从徐阳遍体鳞伤的经脉状态中找到了答案。
　　“原来如此，这个男人还真是有些不一般呢，为了保护这两个队友，哪怕牺牲自己的体脉根基，也不打她们一分一毫的主意！
　　就算我今天必须要将他斩杀这个人，他也已经获得了我的尊重和认可。”
　　婵娟面色凝重的点了点头，再没有任何轻薄的模样出现在徐阳的面前，她已经将徐阳当成是一个真正值得尊敬的强大对手。
　　“徐阳阁下的心性和定力，当真值得奴家佩服。
　　你竟然为了保护这两个小姑娘，自绝经脉，毁掉了自己无与伦比的强大根基，这样做真的值得吗？”
　　当婵娟的声音同时出现在徐阳三人的脑海中后，小花和女帝也在这无比震惊的状态下渐渐恢复了清醒，两大女神在得知徐阳为了拯救她们，付出了如此惨痛的代价后，皆是心有不忍，眼神中也都晕满了晶莹的泪水。
　　“你这样做真的值得吗？
　　就算我们两个死在你的面前又能如何，可是如今你的体脉根基尽数被毁，日后你又凭怎样的力量能够与神皇子，甚至是神王分庭抗礼！”
　　女帝一脸恨铁不成钢的模样，开始对徐阳发脾气，当然她内心当中更是对徐阳这番纯正的心境钦佩不已。
　　徐阳表现的越是正直，女帝和小花便对他越是深爱。
　　可如果这份感情势必要用徐阳毁灭了根基为代价，那女帝和小花宁可付出自己的生命，也不要看到徐阳如今的样子。
　　“行了，你们三个就不要在我的面前表演这种夫唱妇随的腻歪样子了！
　　如今这个男人为了拯救你们两个，已经将自己的体内七经八脉彻底毁掉，再也没有了原始力量的工作能力。
　　而我手下的这些人施展出的封印结阵，又能够让你们彻底丧失对周围天地法则的力量感知，现在你们三个等同于一无是处的废人，而我便是那个终结你们生命的存在。”
　　婵娟脸上充满魅惑力的微笑再次扬了起来，同时手中多出了一枚巨大的圆月光环，这枚光环呈半圆形，但每一道光刃所在的位置都锋利无比，这是一道能够视神的顶级神器。
　　“我的这道神器名为晓风残月，能够陨落在它的锋芒之下，也算是你们三个人的造化了，并且被我这道神器抹杀的灵魂，都能够在月之光芒的照耀下重新化作荒魂，如果你们三个缘分足够的话，当你们陨落成为荒魂之后，或许还有再见面的可能。”
　　婵娟就这样一脸骄傲的迎向徐阳，她真的想最后再好好的看一看这个令女子为之着迷的强大男人。
　　可也就是因为她这样一份骄傲和大意，带给了徐阳绝地反击的机会。
　　就在婵娟踏入徐阳十步开外的位置后，一股悄无声息的冰冷气息瞬间将婵娟的本体完全锁定，那是一种肃杀到了极点的压迫力，就连强如神界四大神将的婵娟，也根本没有任何挣脱的机会。
　　“什么！
　　这股力量，到底是从何而？
　　来难道你们两个小娘们儿这么快就恢复了力量？
　　不可能的！”
　　婵娟大惊失色，因为她从这股力量当中感受到了无穷无尽的威压，并且那是一股能够足以威胁到她生命的顶级力量。
　　可当她试探性的将目光落在小花和女帝的身上时候，发现这两个女人根本没有觉醒的预兆，也就是说，这股力量并非是来自她们的身上，而面前的徐阳分明已经被彻底废掉了所有的根基，怎么可能还能够驾驭出如此恐怖的底蕴？
　　“不可能的！
　　难道又是你这个家伙？
　　你体内经脉已经完全崩溃，怎么可能驾驭诸如此强大的手段？”
　　徐阳猛地睁开双眸，瞳孔当中两道赤金色的光芒完全释放了出来，而就在他这一刻爆发出的气息来看，竟然比之前徐阳九道气旋同开的巅峰姿态还要强大。
　　更重要的是，此时的徐阳身上释放出的气息，仿佛如同汪洋一样无穷无尽，连绵不绝，更像是达到了一种臻至完美的形态，在他的身上根本看不到原始力量的尽头！”
　　“说起来，还真是要感谢你呢！
　　要不是你的魅惑技能实在强大，我只能用自绝经脉的方式来让自己强行恢复清醒，以免在这种迷茫状态下伤到他们两个。”
　　可也正是因为这种自绝经脉的操作，虽说让我毁掉了体内的经脉体系，废掉了原始力量的驾驭条件，可也正因如此，我体内崩溃的经脉，在天使力量的修复下完成了重组，飞但比之前变得更加强韧，而且重组之后的经脉轮廓，竟是无意之间达成了一个完美的体系，误打误撞之间，竟然让我体内的先天元气，拥有了能够完美运行的条件！”
　　“现在的我，终于打破了原始力量亘古便存在的唯一弱点，让我成为有史以来第一个将原始力量先天元气修炼到圆满境界的人！
　　从今往后，我便拥有了无穷无尽的封眠精华，开创了原始力量修炼的一个全新的时代。”
　　徐阳重新站起来，他身上磅礴无尽的气息，竟是在极短的时间内覆盖向整个战场。


第770章 先天元气圆满
　　“我的天，他真的成功了！
　　拥有了无穷无尽的原始气息，整个原始大陆上百万年都没有人做到的神迹，竟然被他给做到了！”
　　女帝和小花激动的相拥而泣。
　　这两个丫头更是没想到，徐阳最后竟然是因为想要救她们两个，破而后立，放弃了自己原有的一切，却也获得了通向终点的最终阶梯。
　　“元气浩然！
　　！”
　　徐阳发出一声怒吼，脑海当中闪过了上清元气道最强大的终极奥义！
　　而这一招，也是之前的徐阳没有办法修炼成功的。
　　这一刹那间，虚空中被徐阳凝聚出的所有的剑芒，全都被套上了一层元气极光！
　　在打破了能量极限的桎梏后，徐阳非但能够随心所欲的释放体内的原始气息，更重要的是它能够将原始气息与自己其他的功法力量完美融合，更是能够将自己的剑道与诸天体系的天使力量结合到一起。
　　有了这种融会贯通更进一步的提升，如今的徐阳，自问已经无惧诸天体系之下的任何一个对手，就算现在要他去与神王进行巅峰对决，他也一样信心满满！
　　当然，就法器等方面其他元素来讲，徐阳距离彻底毕业还有一段距离，可是他自身所拥有的实力，却已经达到前无古人的至高境界。
　　毕竟古往今来，能够将原始力量和诸天法则体系的传承融为一体的，徐阳是第一个，恐怕也会是最后一个！
　　轰隆隆！
　　！无穷无尽的原始气息，在徐阳的精神力调动下，幻化成一道栩栩如生的盖世龙图，发出一听震天动地的龙之嘶吼，而后便朝着面前的婵娟君临而下。
　　“不！
　　这不可能！
　　这家伙到底是如何做到的，他怎么突然间又变得这么厉害了！”
　　婵娟虽然强大，位列神界四大神将之一，并且拥有整个神界最强大的魅惑能力，可是她却做梦也没想到，这一战竟然帮助徐阳再次完成了突破。
　　“此时的她，就算有十道分身同时迎战徐阳，也根本没有任何胜算了，因为双方之间的实力差距，就像她和神王之间的差距一样明显！
　　徐阳只需要动动手指，便能够将面前的婵娟完全碾碎。
　　不过这丫头似乎还没有放弃的打算，还是想着要负隅顽抗。
　　突然，她发出一道流光，飞到了那一道传送光门的面前，想要利用自己的精神力召唤这道光门背后的奉先！
　　然而徐阳根本没有给他这一次机会，手指轻轻一动，一道无比纯粹的剑芒瞬间发射出！
　　这剑芒的威力，在因为拥有了原始气息的改造加强后，比之前更加狂暴，这一刹那间，便将婵娟的一条右臂生生削了下来。
　　“这一剑是为我之前破损的经脉复仇！”
　　徐阳话音一落，再次探出两根手指，又是一道强大无比的剑芒当空斩下，而这一次，则生生是斩断了婵娟的一条左臂，不过眨眼之间，这丫头就被徐阳镇压到了如此程度。
　　“这一剑，则是为了洗刷你刚刚对我们使用魅惑技能的罪孽。”
　　此时的婵娟已经痛苦到了极点，就这样蜷缩的身体痛苦地嘶喊着，遗憾的是，她的声音早已经没有办法传递出这片空间，她所有的气息，甚至是体内疯狂外泄的所有能量，都已经被徐阳完全掌控。
　　“你不是对你的这张脸十分的自信吗？
　　那么我就让你永远的失去魅惑别人的能力，让你这妖人再也无法霍乱世间！”
　　这一次，徐阳突然又打出了一股无比强大的原始气息在虚空中，将这道气息改造成一只巨大的毒蝎。
　　这由原始气息改造而成的东西，也仿佛拥有了自主生命力一样，在徐阳的灵魂操控下，朝着面前这婵娟飞速冲了过去。
　　“不！
　　不要！
　　徐阳阁下，求你宽恕我的罪行吧，我再也不敢了！”
　　徐阳对婵娟的哀求充耳不闻，因为徐阳太清楚，这个女人用这种魅惑的手段抹杀了多少追谈体系当中的雄才娇子。
　　“你这婆娘当真是恶毒的很，你用一个眼神，便能够轻而易举地摧毁一个强大修士数十万年的努力，这样的人，试问我如何能够留你？
　　你有今天这样的结局，也没必要怨天尤人，都是你自作自受罢了！”
　　话音一落，那巨大的原始气息形成的毒蝎，一招便刺在了婵娟的绝色面孔之上，分分钟强大无比的毒之元素，便毁掉了婵娟的容貌，让她彻底丧失了魅惑别人的资本。
　　这种所谓的毒素，全都是由原始力量的精华凝聚而成，疯狂破坏着婵娟最引以为傲的皮肤和容颜，让她从神界第一美人变成了一个丑八怪。
　　婵娟已经彻底的绝望了，徐阳自然也达到了自己的目的，轻轻挥了挥手便让这原始力量形成的巨蟹，很快消失在了虚空之中。
　　“你刚刚不是很想召唤奉先出来吗？
　　现在我替你召唤他。”
　　徐阳话音一落，就这样走到了婵娟的身边，当着她的面一指头戳向面前的传送光门，同时将婵娟刚刚发出的痛苦惨叫声，一并传进了这空间的另一侧。
　　果不其然，一道恐怖暴虐的黑色光芒突然出现，奉先俊朗而强大的轮廓再次出现在这片战场当中。
　　只是奉先做梦也没想到，他才离开了这么一会儿，婵娟就已经被徐阳搞得如此凄惨了。
　　“婵娟！
　　！你怎么样了！”
　　徐阳忍不住笑了起来：“你是傻还是瞎，她怎么样你难道看不见吗？”
　　奉先勃然大怒，恶狠狠地盯着徐阳看了半天。
　　“这一切都是你做的吗？
　　应该没有这个可能！
　　婵娟的魅惑之力就算是当今神王都无法抵抗，你是如何做到的？”
　　徐阳对着这家伙摇了摇手指。
　　“别人做不到，不代表我徐阳也做不到，你不需要知道的太多！
　　我现在更明确的告诉你，这个女人的容颜是我毁掉的，我就是要让她永远丧失魅惑其他人的能力，你当如何？”
　　奉先看到此刻徐阳这般不可一世的姿态，已经彻底暴怒失去了一切自控力，掌心一挥，手中，那一完全由魔念汇集而成的巨大方天画戟幻化而出。
　　“你在我妹妹身上做的一切，我都要十倍百倍的还给你这两个女人！”
　　话音一落，奉先瞳孔当中竟然再次射出了紫红色的两道光芒，而这一次，同样也是集中锁定小花和女帝二人的目光。


第771章 斩奉先
　　“呵呵，你这个大块头，难道会觉得我和小花还能够中招第二次吗？
　　同样的魅惑技能你们就没必要继续施展了，这样会让你显得十分拙劣。”
　　果不其然，有了刚刚的教训，小花和女帝早已经多了防备。
　　任何魅惑性的技能，再也无法对她们两个造成任何的影响。
　　看到这一幕之后，奉先更是暴怒不已，直接抓着手中的方天画戟，趁机直扑徐阳所在的位置。
　　看得出来，因为这个男人的存在，你们这两个贱女人很是自信，那我就当着你们两个的面，废掉这个叫徐阳的家伙，为我的妹妹报仇，然后再一点点的折磨你们两个！”
　　徐阳忍不住笑着摇了摇头：“这只能是你这辈子都无法实现的梦想了，小伙子，你一定要考虑清楚，如果你一旦决定对我动手的话，那么你今天就将失去你所拥有的一切，神界四大神将之首的名头将再也与你无缘了。”
　　徐阳说话间，面前玉骨神剑已经再一次焕发了出来，而这一次，神剑表面凝聚出的这一道无比纯粹的原始力量气息波动，比之前的任何一次都要强大了太多。
　　而这刚刚好就是徐阳打通先天元气，体脉运转完整周天，获得了无穷无尽的原始力量本源后，带给他的强大提升！
　　“好强大的剑气波动，这小子到底是什么人？
　　他既然能够掌控如此程度的原始力量，莫非他也是来自原始大陆？”
　　奉先有这样的疑惑和猜测不足为奇，相比于之前的婵娟，他对原始力量一脉倒还有一些涉猎和耳闻的。
　　可他做梦也没想到，面前的徐阳能够同时驾驭诸天体系和原始力量两种作战体系，并且每一种都能够获得这般不可思议的成就。
　　而现如今，徐阳又拥有了将这两股力量完美融合的能力，所有的这一切都大大超出了奉先对徐阳的实力预估。
　　要知道在之前，素来以稳妥为主的奉先，一定会选择主动撤离，将这边的情况回禀给神界的各路大佬们共同定夺。
　　可是这一次，他无法忍受徐阳对自己妹妹婵娟做出的这一切，本着捍卫尊严的角度，奉先毅然决然的决定，要和徐阳淋漓一战！
　　“战神附体！”
　　奉先冲天一怒，毕竟是神界四大神将之首，当他这招牌式的战神图腾附体之后，他整个人爆发出来的气息当真是强大无比。
　　而这璀璨的金色战神图腾，也为奉先的技战力提升了巨大的增幅。
　　毫无疑问，如果徐阳没有掌控原始力量体系的话，光凭他之前的天使一脉底蕴，最多恐怕也就只是和面前这个战神打成平手而已，根本讨不到任何的便宜。
　　可如今的徐阳，已经今非昔比，两大战斗体系的完美融合，已经让徐阳达到了一种无法被揣测的境界，如今这个战神就算再怎么强大，也绝对不可能在徐阳的面前有任何反败为胜的机会了。
　　“鬼谷奇门阵！”
　　徐阳一声怒吼，脚下猛地一震，无比璀璨的阵法图腾迅速浮现，各种各样的战法极光冲天而起，几个瞬间便将面前的奉先战神完全锁定。
　　之前，徐阳在施展鬼谷奇门阵的时候，因为要对体内封眠精华的消耗进行控制，所以没有办法将这些原始力量的功法威力发挥到极限。
　　可如今，他已经完成了先天元气圆满的体脉形态的建立，拥有了无穷的封眠精华，因此不需要在对本源方面有任何的节制。
　　而这样一种旁人无法相比的优势，则让徐阳施展出的每一种原始力量功法，都要比别人强大了太多！
　　“又是什么鬼招数？
　　我的五感竟然在飞速下降！”
　　纵然这奉先贵为一代战神，此时也是真的慌了，脚下的阵眼在不断的变动，每一次变动出现在奉先五感范围内的场景，都在飞速的变化，他根本没有办法第一时间适应战场的一切属性。
　　这样一来，就等同于蒙上了他的双眼，堵住了他的耳朵，让他和实力远远强于自己的徐阳进行生死对决，其结局自然也就显而易见的了。
　　“你和那个婵娟不一样，说到底，她也是一个女子，如果我留她一命，让她回到神界的话，绝对是对神王那些家伙最大的侮辱。
　　可是如果我放任你回去的话，唯一的作用便是为今后的我再多了一个敌人，我是不会给你任何喘息的机会的。”
　　“战神奉先，迎接属于你自己的审判吧！”
　　这一刻，徐阳如同一个高高在上的九天神祇，而他手中的这一道玉骨神剑，也在徐阳强大的原始力量气息的包装之下，本体轮廓膨胀了数倍，释放出的力量牢牢锁定在奉先所在的阵眼之中。
　　“我要让你明白，什么才是毁灭一切的力量！
　　就算你是神界四大神将之首，也终究没有办法抵挡我的这一剑！”
　　轰隆隆！
　　当小花和女帝，以及那个丧失了一切战斗力的婵娟的面，徐阳就这样无比尊贵的降临审判之剑，强大无比的剑气，瞬间洞穿了奉先的肉身。
　　紧跟着，徐阳大手一挥，直接拍碎了这神界四大神将之首的肉身，并且将他体内的完整神格攥在了掌心之中。
　　徐阳就这样无比冷漠的攥着这一枚神格，来到了婵娟的面前。
　　“你所仰仗的，不就是你哥哥体内的这一枚神格吗？
　　现在我就将这一枚战神的神格赐给你，能不能吃得下去就看你自己的本事了。”
　　徐阳话音一落，直接一掌将这枚强大无比的战神神格，直接打进了肉身遭遇重创的婵娟的体内。
　　由于一具身体当中，没有办法同时容纳两具神格，毕竟这丫头也没有紫狂那样的天赋，所以当两位神格同时处于一具身体当中时，迸发出的极致对立的能量，一次次的摧毁婵娟体内的经脉，徐阳这样做，属实也是将自己之前承受的痛苦全部还给了自己的对手。
　　此时的婵娟才是真正的经历了一次生不如死的体验，然而她没有任何的选择，连双臂和容貌都已经彻底被毁掉的婵娟，毫无战斗力可言，她唯一能做的就是默默承受徐阳带给她的无尽的痛苦。


第772章 天使筹码
　　“现在你可以回到神界了，等待着神王他们给你一场全新的审判。”
　　徐阳话音一落，突然用两根手指戳在婵娟在后背上，直接封印了她的两道核心大穴，利用原始气息强行震住了他体内的两道躁动的神格，算是保住了她的性命。
　　如果徐阳没有出手的话，这两个神格迸发出的对冲力量，能够轻而易举地彻底撕碎婵娟的肉身，而有了这股原始气息的镇压，婵娟既能够保住性命，又能够让她时不时的饱尝一下两道神格带给他的剧烈痛苦，极大程度地延伸了她赎罪的周期。
　　“你不是最擅长魅惑男人的吗？
　　很快你就将真正的明白，通过没有获得手段获取的恩宠，全都是一场梦幻空花，如果你现在的这副模样还能够得到神王青睐的话，下次再见到你的时候，我一定饶你一命。”
　　徐阳说着，突然最后又给了婵娟一个大巴掌，直接将她拍到了那数以百计的黄金甲战士们面前。
　　也正是随着婵娟的再次归来，这数以百计的黄金甲战士们，从各自的阵法姿态恢复清醒，一脸警惕地仰视着半空中的徐阳。
　　“神界的你们这些狗腿子们，不需要再有任何的挣扎了，你们现在唯一需要做的就是带着这个女人回到神界面，见你们的神王主宰，并且告诉他，要不了多久，我就会亲自前往神界找他讨要一个说法的。”
　　婵娟用极其微弱的声音下达了最后一个命令，数以百计的黄金甲战士立刻带着她的身体，第一时间脱离了此地。
　　在看到徐阳这样一番操作结束之后，小花和女帝都是第一时间来到了徐阳的身边，用一种不可思议的眼神，仔仔细细的打量了一番面前这个男人。
　　“你还真的是能够创造奇迹呢，先天元气，竟然真的被你修出了大圆满，拥有无穷无尽的原始力量的感觉是不是很爽嘛？”
　　女帝一脸羡慕的调侃，而徐阳也难得露出了一抹笑容：“不管怎么说，你们两个平安无事，便是对我最大的宽慰了。”
　　听到这样一番话，女帝和小花的内心深处自然是充满了暖意，然而时间并不允许徐阳三人过分的暧昧下去，眼前这道散发着特殊气息的传送光门，明显有着至关重要的作用。
　　“你刚刚在制裁那个奉先的时候，有没有提取他的灵魂记忆，毕竟这里只有他真的进入到了这道门户的后边。”
　　徐阳轻轻点了点头：“有提取，只不过他的记忆当中，并没有过于清晰的记载，想来他也只是通过了这道门户而已。
　　对于这门户固有的机制，他也是无可奈何。
　　如果我的判断没有错，这道门应该不是假的，只不过进入其中，也仅仅只是第一关，想要进入无月天真正的核心空间，踏入这道门仅仅只是第一关，后续还有更多的考验等待着我们。”
　　小花面色凝重的点了点头：“既然如此的话，我们就先行将着传送门护封印起来吧，起码先解决了五大皇朝的内部纷争在带着龙坤他们一起回来。”
　　徐阳微笑着连连点头：“我也正是这个打算，你们两个退后一点。”
　　话音一落，小花和女帝同时腾空而起，闪向后面，给徐阳留出了足够的施展空间。
　　而徐阳也并没有打出更多繁复复杂的手段，只是将一道完整的鬼谷奇门阵压在了这道传送门户的上方，并且将自己的玉骨神剑神器，一并封印在了阵法当中，作为对法阵阵眼的绝对压制，用这样的办法来保证鬼谷奇门阵的稳定性。
　　这样一番操作，也足以看得出徐阳对这道门户是何等的重视了。
　　如今对于徐阳来说，进入无月天，拿到天使神器混元镜，便是最大的任务。
　　完成了这些之后，徐阳三人再次腾空而起，朝着平原战场核心的方向迅速飞去。
　　好在局面的发展并没有出乎徐阳三人的意料，世子率领的古夏皇朝军团，在得到了凤凰之神龙坤以及徐阳团队其他顶尖强者的一同帮助下，以摧枯拉朽之势完美横扫了四大皇朝联盟，非但是解决了眼前的麻烦，更是让古夏皇朝的位置达到了前所未有的鼎盛状态。
　　三天之后，在徐阳的支持之下，世子给整个其他四大皇朝的领袖发出了会盟邀请函，名义上是推举一个统领整个五大皇朝的新任盟主，可实际上，不过就是进一步威慑五大皇朝，想要趁着这次的机会，让整个平原完全统一。
　　而这，实际上也是徐阳自己的意思。
　　只有五大皇朝真正的一统，才能够换来和平发展的新阶段，至于这个领袖由谁来担任，徐阳其实并不怎样在乎，仅仅只是因为他和世子有那么一些交情罢了。
　　起初，其他四大皇朝的领袖，在会盟现场还都有着各自的脾气，频频发表忤逆世子计划的言论，直到后来龙坤替徐阳出面，当场抹杀了鬼道一脉的皇帝，这才算是让四大皇朝所有的反对声音彻底洇灭了下去。
　　“告诉你们，把你们几个人都召唤到这里来，是给足了你们的面子，从今天开始五大皇朝所有的势力，全都由古夏皇朝的世子来掌控，他就是原始大陆在夜寒山这边新的领导者，谁敢违抗他的命令，就是与我为敌，与我老大徐阳为敌。”
　　龙坤如今的确有这样喊话的资本了，毕竟他已经成为真正的神，实力也是能够碾压一般的神级强者，更重要的是，他背后有徐阳撑腰，如今徐阳这个名字，某种程度上已经是能够和神王相提并论的存在。
　　“吾皇万岁！”
　　四大皇朝领袖见状终于没有任何的办法，全都跪在了地上，同时摘下自己头顶的皇冠，膜拜世子这个新王，自此整个原始大陆平原五皇朝的所有纷争告一段落。
　　云都-神皇宫。
　　“启禀神王子殿下，五大皇朝的格局已经彻底发生了改变，古夏皇朝的世子成为了皇朝一脉的新领袖，而这些都是徐阳的团队帮助的结果。”
　　高高在上的神皇子轻轻抿了一口茶，脸色依旧平静。
　　“我早就知道会是这个样子，而平定了五大皇朝之后，徐阳的人应该离进入无月天没有多远了，只要无月天的禁忌封印开启，便是我们行动的时候。”
　　“遵命！
　　皇子殿下，那个被封印了数月的天使囚徒，我们该如何处理？”
　　“好吃好喝的继续伺候着，有她存在，我们不怕没有办法威胁那个徐阳，换句话说，如今光拼实力的话，就算是本尊也未必是那个徐阳的对手了，可是我们手中只要掌握着这个小天使，就早晚有那家伙求到我们的时候，这是我们与之谈判的最强筹码。”
　　说到这里，神皇族的脸色愈发变得优越起来。
　　“幸亏当初我留了这么一手，否则以这个徐阳的成长速度，恐怕真的要骑在我们的头上了！”


第773章 无月天
　　“我的天！
　　这里就是老大你所说的进入无月天内空间的传送门吗？”
　　龙坤瞪大了双眼，不断地打量着面前这道传送门，很快便捕捉到了其中无比强大的气息波动。
　　起码就这眼前的气息波动来观察，这道门户背面的无月天空间，应该相当的庞大。
　　并且龙坤也发现了一个十分重要的线索，这无月天内部的诸天法则体系波动十分的微弱，也就是说，无月天当中很可能遵循着另外一种截然不同的特殊法则体系，与诸天体系当中的能量规则大相径庭。
　　这个问题实际上就算是徐阳老大也被一度忽略。
　　唯有如今刚刚获得神祇的龙坤，对诸天法则的捕捉最为敏感。
　　因此才被他发现了这个至关重要的线索！
　　“如果龙坤的判断没有错的话，那么这条传送门的背后，或许隐藏着我们不知道的更多的风险！
　　老大，我们是不是要考虑一下分批次进入，或者是留一部分人在外边准备接应呢？”
　　灵瑶思量了片刻，给出了自己的建议和想法，这丫头一向很是稳妥。
　　至于其他人，则大都秉持着这两种想法，没有办法统一所有人的意见。
　　僵持了半天，大家最终还是将目光全都集中在了徐阳的身上，毕竟只有他这个绝对团队老大一锤定音，才能决定团队的最终做法。
　　“我的建议还是我们大家所有人一起走，这样也好有个照应，如果真的分批次行动的话，万一情况和我们预料之中有很大的差异，再想集结所有人就有相当的困难了。”
　　这一次行动，让徐阳本能地想到了之前在小花儿的小世界当中的经历。
　　两个人心照不宣地对视一眼，似乎都同时触碰了当初这一段记忆过往，而更重要的是来自于眼前的这无月天传送门，很可能比当年小花的那个小世界内的经历丰富得多。
　　“罢了！
　　很多东西都不是我们能够预料的，既然我们大家是一个团队，那么不管前路如何，我们都应该报团，团结所有人的力量，这样才能让我们的整体实力更加强大。
　　如果我们各自分散开来，真的有哪一方遭遇到灭顶之灾，其他人也很难在第一时间前往营救。”
　　小花悠悠开口，终于也道出了徐阳心中最想说的一番话。
　　“正所谓众人拾柴火焰高，既然大家是一个团队整体，那不到万不得已，这下一定不要轻易抛弃任何一个人！”
　　“哈哈，既然我们已经做出了这样的决定，那就没有什么好犹豫的了，我们大家一起进入便是，甭管道山火海，我们一起面对，我就不相信区区一个无月天真能将我们彻底击溃！”
　　龙坤话音一落，这小子也是莽撞了些，竟然第一个腾空而起，整个人就这样迅速消失在了这道传送门的面前，很快便消失了属于他的强大气息波动。
　　徐阳等人皆是无奈摇了摇头，紧跟着龙坤的节奏不断深入这传送门之中。
　　没一会儿工夫，徐阳团队众人陆续脱离了平原战场空间，进入到了这间传送门的内部，很快徐阳的眼前便出现了之前从奉先脑海当中提取出来的那一段灵魂记忆一模一样的场景。
　　眼前皆是伸手不见五指的黑色，但周围伙伴们的气息却又显得格外分明。
　　徐阳毫不犹豫第一时间释放出自己强大的海神领域，碧蓝色的波涛汹涌开来，每一道浪潮都释放出自身独有的碧蓝色的波光，将领域力范围内全部点燃，并且这股柔和的波涛也能够一定程度地对身边众人起到保护的作用。
　　徐阳之所以没有立刻施展天使一脉的力量，甚至动用光明法则，是因为考虑到无月天内有混元镜的存在，徐阳担心在没有弄清楚状况之前，会因为自己贸然使用天使的力量而打草惊蛇。
　　“我的天，老大，这空间怎么给我一种十分诡异的感觉？
　　就好像我们一下子来到了数十万年之前一样！”
　　师凌云只是无意之间吐槽了一波，殊不知她这么一说，其他人也都纷纷有了格外明显的类似这样的感觉。
　　没一会儿功夫，龙坤直接释放出了自己的凤凰之神强大的火焰力量，彻底算是将周围虚空完全点燃。
　　“你们看！
　　前面有山有海还有丛林，这里根本和我们想象中截然不同，应该也是一方独立存在的小世界了。”
　　老猩猩泰山突然开口，这家伙最喜欢的地方就是丛林，只要能够看到丛林区域，老猩猩心中的那一抹忐忑也就消失的无影无踪。
　　森林能够给他十分强大的归属感，不过其他人明显都没有放松下警惕来，都觉得这空间十分的异样。
　　徐阳为了稳妥起见，第一时间释放出自己强大的灵魂气息，不断试探观察这黑暗空间内的法则气息的波动。
　　然而很快，他便得出了一个结论，在这无尽的黑暗之中早已经没有了独属于诸天法则体系的痕迹，也就是说，这个地方从理论上来讲，已经不算是诸天的范畴当中，而是独立于整个体系之外的世界空间。
　　“老大，我们这样盲目的找下去并不是个办法，我看不如是这样一些手段吧，只要能够捕捉到这空间当中的生命气息的位置，就一定能够找到有用的线索。”
　　小花说到底还是经验丰富的，经她这么一般提点，徐阳立刻点了点头，对她的提议表示赞同。
　　而在上清元气道功法篇章当中，有一招灵魂检索技能，也是在女帝伊西斯的检索范围之内。
　　因此这一次女帝主动上前一步，当着徐阳小花等人的面，释放出一道无比晶莹的紫黑色光。
　　而这道光球，便是女帝用来扩散灵魂气息，用于捕捉周围生命波动的重要媒介。
　　向这紫黑色光球内进一步加持灵魂力本源的动作，有了这三人共同的精神力输入，这枚光球的检索范围不断膨胀，几乎顷刻之间便笼罩了周围万里之内的全部区域！
　　“找到了！”
　　女帝显得很激动，随手撤掉了面前这一道紫黑色光球，而后她便成了整个团队众人的唯一向导，在女帝的带领之下，徐阳团队一路向西南方向，前进了一天一夜的时间。


第774章 新的战场
　　穿越了一道又一道丛林和山丘，来到了一片十分荒僻的一望无际的平原之上。
　　走着走着，面前毫无预兆地出现一道白光！
　　起先众人都对着突兀的白光拥有十分浓重的敌意，但却都被徐阳阻拦了起来。
　　徐阳第一时间腾空而起，来到这白光的面前，这才发现这白光不是其他，竟是一个十分强大的老者。
　　这老者须发洁白，身上披着白色的长袍，看上去仙风道骨的模样，但却给人一种恍如隔世的空灵之感。
　　“年轻人，你们是从荒芜的最深处出现的吗？”
　　徐阳这才从老者的口中得知，他们进入到这空间内的入口，被称为荒芜的最深处。
　　“徐阳轻轻点了点头，这位前辈我们都是外来人，还想给我们一些指引。”
　　老者倾笑着捋了捋胡须：“我明白的，一转眼已经是数十万年了，你们并非是第一批进入这里的人，但能够进入到我这儿的，都是外面世界凤毛麟角的人物，其实这个地方被称为永夜国度，总体上分为五个独立存在的州府领域。
　　而我所看守的这个地方，则是五大州府当中的营州！
　　我的权限有限，如果你们需要得到我的帮助的话，我只能将你们这些人随机传送到营州区域的某个随机点。
　　至于后续你们能不能够再遇到，就要看缘分了。”
　　徐阳并不急着让这老头将自己团队众人传送离开，起码也要先弄懂这所谓永夜国度的特殊规则。
　　“不瞒前辈，我们都是来自诸天世界体系当中夜寒山的囚徒！
　　我们想知道的是，这所谓的永夜国度和无月天这三个字有什么关系？”
　　老者深深的看了徐阳一眼，轻轻点了点头。
　　“想知道有关无月天的事情，你需要找到五大州府的王！
　　并且得到他们的信任，你才有触碰到无月天至高秘密的资格。
　　我可以明确的告诉你，无月天这三个字对于整个永夜王朝来说都是最大的禁忌！
　　除非是得到王的信任，否则任何提到这三个字的人，都将被整个区域视为囚徒和背叛者，注定要遭到最无情力量的审判。
　　想要弄懂这个秘密的话，你们必须走到永夜皇朝的最顶峰，证明你们无与伦比的价值，才有染指之至高秘密的资格。”
　　徐阳面色凝重地点了点头：“多谢前辈指引，既然是这样的话，那就请您将我们这些人传送进入营州的内部吧，最好不要让我们相互之间离得太远。”
　　老者微笑着点了点头：“这我倒是可以做到的，但有一点我需要提醒你们，五大洲府虽然同属于永夜皇朝的范围内，但每一个州府都算是一块独立存在的大陆空间，因此五大洲府之间所遵循的法则体系也截然不同。”
　　“换句话说，你能够在营洲内修炼到最顶峰，不见得你在其他几大州府也能够混得风生水起，因此绝不能轻易的招惹你所遇到的任何一个人，或许他是一个垂钓的老手，或许他是一个古朴风尘的铁匠，但他们都很有可能是这个大陆最顶级的力量拥有者。”
　　“总而言之，不要做那些恃强凌弱的事情，否则你们会遭到无妄之灾。”
　　徐阳团队众人皆是点了点头，而后老者便开始了做法，一道乳白色光芒落在徐阳团队的每一个人身上。
　　不需要多时，老者身前一道璀璨的山谷铭文法阵图腾降临，而这法阵当中拥有的铭文记号儿都是徐阳所看不懂的诡异图文。
　　“所有人听着，进入营州大陆后，我们可能不会在同一个地方碰头，如果我们分开了，需要一个共同的线索汇集到一起。”
　　徐阳说着，对着所有人所在的面前勾勒出了一道三处火焰的图腾烙印。
　　“这便是我们寻找的标记，他会指引着我们团队所有人再一次聚首。
　　营州大陆，记住我们在落地之后，要竭尽你们各自的能力，尽可能的接近王室的力量！
　　因为王室才是我们最终的目的所在，也是能够为我们揭露真正秘密的关键点。”
　　“放心吧老大，我们一定会按照你说的去做的，争取用最短的时间完成会师。”
　　龙坤等人各自答应了一声，便都再次将目光看向面前老者凝聚出的这一道璀璨的阵光之中。
　　这一刹那间，所有人眼前一黑，再次恢复五感视野之后，面前对应的场景已经发生了截然不同的变化。
　　徐阳刚刚落地，之后发现自己所在的这一大陆空间，景色还是十分的美好的，唯一不同的是和那老者所言一样，这里真的是永恒的黑夜，天空中的那一轮明月十分的皎洁无瑕。
　　它就是整个营洲大陆空间的无上信仰！
　　“无月天……
　　为何这里会有这般皎洁的月光？
　　看来无月天这三个字，所蕴藏着的秘密并不是那么容易挖掘出来的，还是按照那老者指引的方向，尽可能有机会接触王室的成员，或许才能够挖掘出最重要的秘密。”
　　徐阳定了定心神，将目光从那虚空中皎洁的圆月之上抽离回来，仔细观察了一番周围，却发现自己此刻更像是呆在一座府门之中。
　　这是一个十分宽敞的院落，院落内风花雪月样样齐全，往来竟还有一些穿着十分有特点的侍卫走动。
　　这些侍卫一个个脚下穿着木头鞋，身上披着颜色很素很单一的长袍，而每一个侍卫腰间都插着一把略微弯曲的长刀，就连他们头上戴的帽子，规格也都十分的统一。
　　徐阳本能地想要尝试着触碰空间的法则之力，但很快他便发现，那老者并没有欺骗自己，在营洲大陆这个地方，诸天法则的体系毫无作用可言。
　　也就是说，按照诸天法则引导力量波动，根本不会有任何反应。
　　但是徐阳体内的原始力量，却不受这种法则的束缚！
　　而这，也是原始力量一脉体系最大的一个优点。
　　不管是在荧惑，还是在诸天位面，甚至是任何一个独立存在的大陆空间，原始力量都有属于自己的释放环境。
　　因为这种力量并非是来自外部空间，而是来自自己的身体内部，仅是不受空间束缚这一大优势，就足以让原始力量拥有着傲视群雄的资本。


第775章 云府
　　“幸亏我已经掌握了足够强大的原始力量，要不然的话来到这空间，就和一个废人没有什么区别。”
　　徐阳本能地想到了之前在小花建立的幻想世界的经历，也是修炼了那里面独有的神之力，徐阳团队这些人恐怕真的要在这营洲大陆中泯然众人了。
　　在确立了自己能够驾驭原始力量体系之后，徐阳心里面也充满了底气，再也没有一丝一毫的忐忑和担忧，毕竟以他如今原始力量的底蕴来看，他自问有自信应对任何来自着迎着大陆的顶级强者，观察完自己的情况之后，徐阳第以件事要做的便是弄清楚这座院落主人的身份，以及这些持刀护卫们大致的所拥有的实力程度，而最快的一种方法，无疑便是制造出一些动静来。
　　徐阳嘴角清扬，心生一法，对着不远处那精致的浴场猛地拍出一张强大的原始气息。
　　这力量瞬间爆发，生生是将这鱼塘震的水浪井翻飞冲天而起。
　　“什么声音？
　　赶快出去看一看！”
　　不远处一座精致的厅堂房间内，那略显浑厚的中年男子声音发出，紧跟着便看到足足几十个持刀精英立刻赶到院落当中。
　　“什么人这么大的胆子，连都督的宅地都敢闯！”
　　“我管你是什么都督，赶快带我去见你们家主人，否则的话，你们这些臭鱼烂虾，免不了一顿暴揍了！”
　　徐阳的话依旧是这般锋芒毕露，不给对方留有丝毫的情面。
　　当然，眼前这十几个持刀护卫自然也不是吃素的，见这刺客打扮的来人如此嚣张，毫不犹豫地抽出各自的腰间藏刀，朝着徐阳所在的位置一拥而上。
　　徐阳只露出了一抹轻松的笑容，突然脚下猛地一震，鬼谷奇门术再次释放出来强大的辩证规则，立刻便让眼前这几十名护卫彻底蒙圈。
　　没一会儿工夫，徐阳便将这些护卫折磨的晕头转向，别说是能够近身向徐阳发动进攻，这几十个家伙，甚至连东南西北都已经分辨不清。
　　以至于当徐阳撤出这阵法力量之后，这几十个人连站都站不稳，一个个东倒西歪的摇晃了起来。
　　“呵呵，就你们这点儿底蕴，也配在我的面前娇羞？
　　徐阳突然玩儿心大起，身法速度提升到了极点，一脚一个将这几十号护卫全都踢进了鱼塘之中。”
　　“真是好大的胆子，我倒要看看你究竟有几斤几两！”
　　突然间，那浑厚的声音冲出了那间厅堂，腾空而起的一刹那，腰间一道亮银色的宝剑从他的剑鞘之中被抽了出来。
　　强大的剑气锋芒，化作星星点点的光，不断朝各个方向同时压向徐阳。
　　而当对方出现后不久，徐阳便看出了对方这运剑的路数，似乎格外的熟悉。
　　“哦？
　　你所施展的剑道倒是很有意思！”
　　徐阳立刻来了兴趣，也不急着就这样轻易的抹杀对方，因为跳出来的这一中年人，看样子八成就是这座宅地的主人了。
　　徐阳手中轻轻一抖，玉骨神剑再次出现，便和面前这中间人你来我往的开始各种味招。
　　可随着双方交手的回合次数不断增多，面前的这个中年男子也愈发觉得徐阳的剑道路数格外熟悉！
　　两人的剑路异曲同工，这显然不会是什么偶然，当中必然有着不为人知的隐情。
　　“小子，你到底是从何而来，为何精通我们云式一脉的剑法？”
　　徐阳确实无奈地笑了笑：“云氏？
　　哪来的云氏？
　　你别告诉我你的祖上叫做云忘机！”
　　中年男子脸上的表情更凝重了几分。
　　“你在胡说些什么？
　　我从来没听说过你口中的这个名字，但是你施展的剑路，却是无法骗人的，还不赶快说出你的真正门第！
　　否则的话，别怪我剑下无情了！”
　　徐阳确是忍不住哈哈大笑了起来：“我还真的很想看一看，你剑下无情该是怎样一副样子，或者说，能够在你最自信的时候将你打败，才是最有成就感的游戏方式。”
　　似乎正是这游戏两个字彻底刺痛了面前这个中年人，对方毫不犹豫地突然收剑回到自己胸前两指轻轻一戳，这道银色剑芒爆发出了无比耀眼的银色圣光。
　　光芒笼罩之下，立刻将整个宽敞的府邸全部覆盖，紧跟着这一剑亮芒当空斩下，所过之处，地面生生是被惊起数道震荡波动，强大无比的气息所过之处，院落内的一切装饰物尽皆崩碎成了虚无。
　　徐阳当然是一眼便锁定了这道剑气的主攻方向，不慌不忙地再一次动起了脚步。
　　只不过这一次，徐阳并没有单纯的躲闪的意思，反而继续寻找机会，想要尽快结束这样一场切磋。
　　“天剑无敌！”
　　这样突然发出一声怒吼，玉骨神剑腾空而起，紧跟着下一瞬间，这道神剑所有的光芒完全消失，就这样诡异地隐藏在了虚空之中，让面前的中年人突然间新生一道巨大的危机。
　　果然，玉骨神剑完全消失，全都是徐阳剑法赋予他的特殊能力，当这把剑再一次出现的时候，凛冽的锋芒依然架在了面前中年人的脖子上。
　　而更让他感到恐惧的是，这把剑如何消失又如何再次浮现，这中年人竟也都说不出半个字。
　　毫无疑问，徐阳的实力已经超出了面前这家伙的解读范畴。
　　“很抱歉，你输了！
　　游戏结束。”
　　徐阳掌心轻轻一抖，这中年人手中的这把荧光宝剑顺势被抓在了徐阳的手中，轻轻一折，宝剑应声破碎，却再次将眼前的中年人吓了一大跳。
　　“你的实力竟然如此之强，你到底是谁？
　　难不成是其他州府混进我营洲大陆的刺客奸细？”
　　徐阳哈哈大笑了起来：“我若真的是奸细，你觉得我会有必要隐藏在你这么一个半大不小的官员的家庭当中，这对我有什么意义呢？”
　　中年人思量了片刻，似乎也觉得徐阳所说很在理，也只能是无奈的摇了摇头。
　　“既然阁下不是奔我的性命而来，那么这一战就此作罢！
　　请随我入堂一叙，吃一杯茶，也算是我对阁下的一份赔罪了。”
　　徐阳很满意对方这样的提议，掌中轻轻一挥，玉骨神剑重新消失，两人就此结束这场临时碰撞的对决。


第776章 坦诚相见
　　走进最中央这厅堂当中，徐阳最先看到的是一处十分整洁的土炕，两双木头鞋摆放的十分整齐，而这中年人的装束和他的那些手下并没有太过明显的区别，仅仅只是在一些细微处有所改动罢了。
　　中年人先行上了这土炕，而后跪坐在这张方桌的面前，旁边有一中年女子，规规矩矩的跪在旁边奉茶伺候。
　　结束了这一切之后，男子轻轻挥手，这中年女子很快自动自觉地推出了房间，周围再次只剩下徐阳和这中年人而已。
　　“不瞒阁下，我只是这营洲长乐郡当中的一方都督。
　　整个营州大陆，像长乐郡这么大的郡城，起码也要有几千个。
　　而这也是我排除了阁下刺客身份的重要参考因素，如果阁下真的是外部大陆渗透进来的刺客，也不会盯着我一个小小的都督来行刺。”
　　中年男子苦笑着摇了摇头，脸上写满了沧桑，眼神之中却有着一丝不甘和落寞，而这些全都被徐阳捕捉在了自己的视野里。
　　“不瞒阁下，我只是一个外来人，从荒芜的尽头而来。”
　　当听到这个熟悉而有些陌生的词汇之后，面前中年人大吃一惊，本能的放下了手中的茶杯，又十分警惕地观察了一番周围。
　　“难怪你的实力如此强大，无尽的荒无尽头，竟然又有神秘强者出现了，而这样样的顶级强者，竟然会出现我的府邸之中。”
　　中年人脸上似乎写满了震惊，又有那么一丝窃喜，然而更多的却还是一种忐忑。
　　“怎么？
　　我看你这副表情似乎对来自荒芜尽头的人很是忌惮呢！”
　　“阁下有所不知，在整个永夜皇朝当中，一直以来都流传着一个传说，荒芜的尽头乃是联络着永夜皇朝世界以外的地方。
　　因此从那个地方来的人，全都是拥有着天赋异禀能力的事件顶级战力！
　　要是哪一脉力量势力能够得到荒芜尽头外的生命作为支撑，那么这一脉势力必将会在短时间内走向崛起。”
　　“当然，正所谓匹夫无罪，怀璧其罪！
　　一些实力不足够强大的，也得到了荒芜的尽头外生命体帮助的势力，也会因此提前走向覆灭，遭到附近势力的联手围攻，这样的例子也是屡见不鲜。”
　　徐阳听了这番话，还露出了一抹微笑：“你尽管放心，既然我来到了你这里，也算是一种缘分，我会帮助你得到你想要的，起码从今往后你不至于再是这区区一个小小的郡城都督了。”
　　中年人眼神放光，可是很快他的表情又变得落寞下来。
　　“罢了，我只是被家族抛弃的一个废物，就算得到了阁下你这种顶级强者的帮助，也再不可能重新回到家族的权利核心当中。”
　　徐阳闻言，似乎又捕捉到了什么重要的信息。
　　“哦，对了之前你所使用的剑法，你说是云是一脉的主传承，莫非阁下姓云？”
　　中年人点了点头：“郡城内的百姓，喊我一声云三爷，实际上我乃是整个营洲王氏的血脉，如今整个云州的王云侯，算是我的远房表弟。
　　而云侯掌控的王祖直系血脉，就是如今整个营洲的实际掌控者。
　　我算是云氏一脉的旁支，只不过当年大家都还年轻的时候，我也算是一个出类拔萃的人物，曾经有那么一丝希望能够染指王位。
　　可是后来，在各种各样的纷争挤压之下，我们这一脉最终败下阵来，被踢出了权力的核心，而后的几百年之间，又被家族其他的分支不断挤压排挤，将原本该属于我们的势力和地盘全部瓜分。
　　直到如今，我沦为一个小小的郡县都督，才算是将这种打压渐渐平息下来，因为能够染指王族权利的那些家族分支，谁又会多看我这小小的郡城都督一眼呢？”
　　“所以这，就是你整日郁郁寡欢的原因？”
　　徐阳似笑非笑地看着面前的云三询问。
　　“我并非是什么自命不凡的人，但你应该能够理解，一个登临过顶峰，见到过浩瀚苍穹的人，重新回到最初的井口之中，又会是怎样一种心情。”
　　徐阳轻轻点了点头：“我能够理解，但你就没有想过，用实力夺取回属于自己的一切呢？”
　　“凭我？
　　早已经没有这样的机会了，因为在整个营州有着明确的规定，郡城级别的势力，能够豢养的私兵不能超过三百。
　　谁要是擅自超过这个标准，就会沦为执法者眼中的罪徒，将会被一夜之间清理门户。
　　每一个郡城都设有专门的执法堂，说白了也就是隶属于王族一脉的眼线。
　　每一个郡城的执法堂足有五千人的规模，虽然名义上我才是长乐郡的最高长官，可是论实力而言，执法堂才是真正的地头蛇，就算是我麾下的三百亲卫，也不敢招惹他们。”
　　“至于我所统辖的郡城内这十万民众，基本上也都要看执法者的脸色，没有哪个普通人敢去招惹执法堂的人，哪怕仅仅只是执法堂最普通的一个下等士兵，也有着高人一等的特权。”
　　徐阳听了云三也这番话，大致也明白了这营洲大陆的势力体系。
　　“除了郡城之外，难道就没有别的势力体系了吗？
　　王总不会直接管辖这数以千计的郡城吧？”
　　“当然不会，整个营州大陆大概有三千多个郡城，基本上每二三十个郡城，会建立一个联盟，每十几个联盟划分为一个区域。
　　而王祖的核心分支，基本都是整个营州十几大区域各自的最强势力领导者。
　　王族就是在用这样的方式，统御着整个营洲。
　　所以我才说，一旦被踢出了王族的权利核心，再想要翻盘几乎是不可能的了。
　　因为横在我们面前的大山太多，而原本属于我的根基也已经被瓜分殆尽，我的影响力已经没有了，这也就注定了我再也没有回到权力核心的机会。”
　　徐阳确是摇了摇头：“照你这么说，各大区域各大联盟，甚至是各大郡城之间，难不成就没有什么利益纷争吗？
　　只要有利益纷争，就一定需要强大的武力来彰显影响力，而这便是你扩充影响力的最佳途径！”


第777章 小试牛刀
　　云三仔细的思考片刻：“纷争自然是有的，每个进程当中，除了执法堂的势力之外，还有浪人武者，忍者术士等等各种各样的势力纷争。
　　当然，资源上的争夺，人手上的争夺，也是屡见不鲜。
　　通常情况下，不是那种惊动联盟的大规模对抗的话，郡城之间的小规模碰撞，上边是不会亲自过问的。”
　　徐阳笑着点了点头：“既然是这样的话，你若想扩充自己的势力，首先要牢牢将自己的郡城抓在掌心之中，郡城内不管是什么浪人武士，还是执法堂，所有的权利，所有可以驾驭的强者，都要听你云三的指挥，这才是你积累底蕴的第一步。”
　　云三无奈地摊了摊手：“别的不说，就是执法堂的领袖，实力就要远高于普通人，更重要的是，你凭什么和人家执法堂五千人的势力对抗？”
　　“这个很简单，以个人名义建立一家专门训练武者的武馆，私底下尽可能凭借各种渠道招揽整个郡城内的所有浪人武士，江湖散修！
　　先拿下这些人，拥有了一定底蕴后，再和郡城内的执法堂对抗，只要稳稳地占据你这座郡城作为根据地，接下来的一切就由我来替你谋划。”
　　云三终于看到了希望，同样他也让自己恢复了清醒，一脸严肃而警惕地看着徐阳。
　　“天下没有免费的午餐，你这样帮助我，一定也有着自己的秘密吧，你我不妨坦诚相见，这样的话你我日后合作下去便能够畅通无阻，再也不需要有任何的顾忌了！”
　　这句话原本轮不到云三来说，可是从他口中听出这句话，倒是让徐阳格外的欣慰，证明对方真的是走心，想要与自己认认真真的干一番事业。
　　“很好，难得你能有这样豁达的心思，既然你与我坦诚相见，我也没必要欺骗你什么，我帮你是因为想要让你回到王权的中心，而我的目的只有一个，我需要打探到有关无月天的秘密，而在我进入营洲大陆之前，那个传送老者告诉我，只有接近王权的中心，才能够获得探之无月天秘密的渠道。”
　　云三很认真地凝视着徐阳：“真的有这样的能力吗？”
　　徐阳呵呵笑了起来：“如果我想的话，我可以让你当营洲的王。”
　　云三听了徐阳这番话，再没有更多的顾虑。
　　“你若真的能兑现自己的承诺，我可以答应你，尽我所能帮助你达成你的心愿。”
　　徐阳不再废话，直接探出了自己的右手，放在了云三的面前，而云三也重重地将自己的右手掌，拍打在了徐阳的掌心之中，至此两人之间的联盟就算真正的达成了。
　　在两人坦诚交心之后，徐阳和云三便带着各自的目标，拧成一股绳，彻彻底底的团结在一起，云三做的第一件事，便是将徐阳提拔成自己麾下三百亲卫兵的总统领。
　　头一天，徐阳下令集结这三百护卫的时候，足足有一半人没有到位。
　　显然，是这些人都不拿他这个新上任的总统领当回事，而徐阳要做的则是杀鸡儆猴儿，好好给这些不知道天高地厚的小崽子们上一课。
　　“你们这些人从今天起，给你们放一周的假，想做什么就做什么，想玩什么就玩什么，一周之后，我要给你们单独开启为期半个月的特殊训练，用半个月的时间将你们培养成最顶级的战斗力。
　　当然，这是要建立在你们拥有绝对忠诚度的基础之上的，如果你们当中哪一个人将来要背叛我和云大人，这块石头就是你们最终的下场。”
　　徐阳话音落地，这个院落当中的一块巨大的原石轰然爆发出一掌！
　　掌心当中的原始气息何等狂暴，生生是将面前这块巨石轰成了粉碎，仅是这一幕便让眼前这一百多名亲卫士兵大吃一惊。
　　“好了，今天没有其他的事情了，到场的这些人，把你们今天所看到的一幕，所听到的内容，替我转达给那些没有到场的人。
　　并且告诉他们，哪一个想要忏悔赎罪的，就来后花园的练武场找我，我会给他们一个救赎自己的机会，如果三天之内还没有让我见到他的话，那么我会以总头领的身份，剥夺他的一切。
　　徐阳说完整个人化作一道流光，瞬间消失在了原地。
　　而面前这一百五十名亲卫已经彻底傻眼了，他们从来都没有见到过像徐阳这样惊人的爆发力，仅仅隔空一掌十几米开外，那足有上千斤的巨石便被轰成了齑粉。
　　“这个人到底是什么来历？
　　太可怕了吧，我的们怎么从来都不知道老爷他何时认识了这样一个恐怖的家伙。”
　　“唉，其他的事情就不是我们能够干涉的了，我们唯一能做的就是服从命令，如今有这样一个大佬愿意做我们的总头领，向来我们今后的日子还会好过些。
　　别忘了，我们生是云府的人，死是云府的鬼，既然老爷认可他，那他就是我们出生入死的老大！
　　！”
　　很快，这种充满积极影响的言论迅速在三百亲卫之间传扬。
　　而并没有到场的那一百多人，也都在三天之内陆陆续续地见到了徐阳，每一个人都被徐阳亲自处置了一番。
　　看似是在惩罚他们，实则徐阳是在用自己的力量帮他们提前打通经脉，这也是让他们实力突飞猛进的基础，徐阳就是要用这三百人，作为自己在整个营洲大陆发展崛起的根基。
　　让徐阳感到欣慰的是，这三百人当中，竟然自始至终没有一个人想要脱离队伍，对云三爷的忠心倒是还算可靠。
　　毕竟对于一名武者一名手下来说，忠诚往往比能力更加重要。
　　能力是可以培养的，可如果一个人不够忠心的话，不管怎样对他，最终还是有翻船的一天。
　　短短一周的时间，徐阳便凭借自己的影响力和实力，完全征服了这三百人，而他所取得这样不可思议的成绩，也是让云三进一步相信了徐阳的底蕴。
　　毕竟这三百个人，当初云三收服他们的时候，可是花费了大力气的。
　　紧接着，按照徐阳的计划，为期足足两周的秘密训练终于展开，而徐阳对这三百忠心耿耿的战士上的第一课，便是帮助他们开启内视，将自己的上清元气道基础修炼方法传授给了他们。
　　当然，这些战士们所彰显出来的天赋并不是很强。


第778章 露脸
　　可就算如此，掌握了原始力量的这些武者，实力也将比之前有大幅度提升。
　　半个月的时间转瞬即逝，徐阳白天给这些士兵们进行训练，一到了晚上便愿意四处走动走动，想要查看一下能不能遇到自己团队的成员。
　　不过接连将近三周的时间都没有任何收获，徐阳几乎将整个郡城以及附近几个城堡全都转了一遍，根本没有发现任何一名团队成员的踪迹。
　　不过徐阳并不气恼，这也仅仅只是在意料之中，毕竟他们团队当中的那些人，不管身在何处，都必定会用最短的时间内打出一些名堂来。
　　因此相聚必然也是迟早的事情，徐阳根本不会担心他会与团队当中的大家就此错过。
　　一个月之后，徐阳在这三百内部精英之间展开了一场比武切磋，挑选出其中十个最强大的，并将这三百人进行阶层制的管理。
　　十个队长级的强者，个个都有一夫当关万夫莫开的顶级战斗力，其中最强大的那几个人竟然只用了一个月的时间，便达到了三道气旋同时运转的程度。
　　所以说，这样的天赋跟徐阳肯定是没有办法相比的，可是放在原始大陆的体系当中，也绝对算是优秀的人才了。
　　“很好，经过一个月时间的刻苦修炼，你们当中的每个人实力都有了长足的进步，那么接下来我会带领你们出一趟任务，一方面体验你们的实战能力，另一方面，也算是为我们的下一步发展开拓道路。”
　　十个队长当中的几人各自面面相觑，忍不住开口询问。
　　“大人，我们的进攻目标是外郡城吗？”
　　徐阳轻笑着摇了摇头：“你们难道忘记我说过的话了吗？
　　初期发展阶段一定要从我们这个长乐郡入手。
　　若是连这个大本营都没有搞定的话，就算你去外面打了再火热又当如何？”
　　“可是大人，郡城当中，执法堂那些家伙可是盯得很紧，我们没必要这么早就与他们发生直接冲突吧？”
　　徐阳苦笑摇了摇头：“最近风声很热的五大演武堂会盟的事情！
　　虽然演武堂早有规定，不会收录执法堂的弟子，但这样的规则却对你们没有任何限制。
　　毕竟你们从身份上来讲，仅仅只是都督的护卫，但却并不属于执法堂的范畴。
　　因此，你们当中每一个人都有参加这场比武的资格。
　　更何况，我会亲自前往，你们不需要担心有任何意外发生，有我在，这次演武堂的冠军必然是属于我们的！
　　而我所要的，则是借这个机会，形成江湖势力当中的影响力，能够尽可能招来一些顶级的江湖强者进入我们的号召范围内！”
　　在明白了徐阳的动机之后，大家纷纷面色凝重地点了点头。
　　三天之后，徐阳带着三十名精锐前往参加演武堂的比试。
　　所谓演武堂，其实就是云三统一的这一郡城当中，与护法堂相对立的散修势力的集结体。
　　这些人既不属于执法堂，也不属于都督府衙，闲散肆意，无拘无束。
　　并且这些人实力也都是很不错的。
　　徐阳老早便很看重这一伙势力，要是能将他们团结到一起，必然能够形成一股不小的战力。
　　果不其然，徐阳带着这几十名精锐到场之后，现场已是人山人海围满了群众。
　　值得一提的是，执法堂四大长老当中的三长老，也作为嘉宾被邀请到现场，刚好就坐在云三都督的身边。
　　“三爷，这一次乃是演武堂之间的角逐，我们执法堂是没有参赛资格的，不知道你麾下的那些亲卫，可有一些实力派的好手儿参战呢？”
　　云三轻笑着点了点头，同时朝着徐阳那几十号人所在的位置点了点：“就是他们几个。”
　　“哦？
　　为首那人倒是个生面孔，我怎么从来都没有见过？”
　　三爷倒也不避讳什么，他很清楚徐阳的实力，根本不用惧怕这些，直接开诚布公地说出了他的身份。
　　“这个人便是我最近招揽至麾下的总管阿阳，平日闲来无事，我便让他带人过来娱乐一下。”
　　三长老面皮上呵呵一笑，但他的眼神始终在徐阳的身上打了个不停，其实他来无非就是想见识一下这些草莽江湖之中的顶级强者的分布情况。
　　毕竟执法堂最大的作用就是制衡，一方面压制组织都督一伙势力，另一方面则威慑这些江湖草莽，各路散修。
　　而这一次，徐阳带人来就是来立威的，他想让所有人知道，不光督督府衙这一方已经拥有足够强大的人手实力，还要让那些江湖草莽们能够找到真正能够安身立命的归宿。
　　“第一轮抽签儿完毕，请对应号码的选手上场一战。”
　　主持话音一落，徐阳所持有的三号刚好被叫到了一号战台之上，而他面前的这个家伙则是一个身材十分瘦小的小老头儿，穿着一身与自己体型有些不匹配的长衫，嬉笑着对着徐阳勾了勾手。
　　“老头，这么大岁数了就不要出来走动了，还是安心的在家养老吧。”
　　徐阳话音一落，轻描淡写的这般轻轻挥了挥手，甚至绝大多数人都没有看清他具体动作，便见这老者就被一股十分强大的气息直接轰出了台外。
　　“我的天！
　　这小子究竟是什么来头，居然拥有这般强大的力量！”
　　“他用的到底是什么功法路数？
　　不见他有什么动作，也不见他出拳，可却能够爆发出这么强悍的气息！”
　　殊不知这一招出现，更是让场下执法堂三长老等一众大佬儿大吃一惊。
　　“我说三爷，你这个总管好像有些不一般哪，他的实力这么强大，你清楚他的来历吗？”
　　三爷笑着点了点头：“他原本不是我们北域的人，乃是西域苦修三百年的散人修士，并且还是一个练气者，相当的有天赋。”
　　三长老立刻动了心思：“如此强大的人才，不知道三爷有没有心思将他转入我执法堂麾下？
　　相信首座大人必定会对三爷你大为赞赏的。”
　　云三当然很清楚，这三张老打的是什么算盘，根本不可能随了他的心愿，更何况他已经知道徐阳的真实身份，就算要了他的命，他也一定不会将自己实现愿望的最终底牌这般轻易的转让出去。
　　“三长老倒是晚了一步，我已经和阿阳结拜为异性兄弟，如今他就和我的弟弟一样，我怎么能让将我的自己家人送去其他的地方，还请三长老谅解。”
　　三丈老眉目一转，哈哈笑了起来，顺势就是这个台阶不再继续纠缠什么。
　　殊不知，他心里面已经有了自己的盘算。
　　徐阳何等的实力，这般轻描淡写的几个动作，便接连战胜了十几个强敌，轻而易举地走到了决赛圈，而他所带来的那三十名精英，几乎也都获得了决赛圈的资格。
　　殊不知这一战，徐阳团队彰显出来的实力，已同样也看在了场下那些德高望重的江湖前辈们眼中，特别是几大江湖势力的首领，都对这个一鸣惊人的徐阳以及他麾下这些都督府衙的顶级强者产生了浓厚的兴趣。


第779章 义子门徒
　　“我说，你们这一场难道就没有什么能打的选手了吗？
　　如果都是你们这种货色的话，我真的有些后悔来参加这样的角逐，难不成整个长乐郡连几个能上得了台面的顶级高手都没有？”
　　徐阳突然这样开口，无疑有些激起民愤拉仇恨的意思。
　　然而他的实力就摆在眼前，不管他怎么豪横，就是没有人能够上台来惩戒他一番，你说气不气人？
　　果不其然，徐阳就是要用这样的方式为自己吸引更来更加狂猛的火力。
　　他刚开口没多久，那三张老似乎想要给他一个下马威，同时也想打击一下身边云三的气焰，毕竟刚刚他提出将徐阳要到执法堂的名下，却被云三果断拒绝。
　　三长老觉得自己颜面上挂不住，偷偷给身边的护卫壮汉一个眼神。
　　那壮汉原本手上根本就没有号码，只是以执法堂的地位和身份，他只要呼喊一声，估计那些已经进入决赛的选手当中，绝大多数人都不得不让出自己的名额给他。
　　很快，他便要来了一个能够和徐阳对位的号码，纵身一跃落在了这擂台另一侧。
　　这大汉足有两米多的身高，一身的健硕肌肉给人一种十足的压迫感。
　　“哈哈哈，三爷，不知道我这儿徒实力如何，既然大家都是来娱乐的，那我也让他上来活动活动，看看是我这儿徒厉害，还是你新收的这侍卫统领武艺更加高强，你不会介意吧？”
　　云三自然是摇了摇头：“三长老说的是哪里话，就让他们切磋切磋看看吧，我也想要知道这家伙到底有多少真功夫在身上。
　　是来我这骗吃骗喝，还是有真材实料！
　　如果这一战他能赢的话，将来我会给他更多的差事，甚至是让他继承我的地位，可如果他是输了的话，我就不得不要重新考量一番他在我心目当中的位置。
　　阿阳，你一定要竭尽全力，不需要有任何的留手，同样我相信对方这位勇士既然是三长老的儿徒，一定也是身怀绝技，你们都只管竭尽全力的打！”
　　事实上，三长老对于自己这位儿徒有着十足的信心，他还想着万一这个徒弟手中当场就废掉了阿阳的话，也没有一个台阶下。
　　可眼下刚好是三爷一番话，让他再没有了任何顾虑，偷偷的在台下给了自己这徒弟一道冰冷的眼神。
　　那徒弟心领神会，突然举起两个沙包大的拳头，猛地捶打自己的胸口，发出一声声沉重的呼吼，明显是有动真格的意思了。
　　“呵呵呵，兄弟，我给你提个建议，以后在打架之前千万不要做出这样的动作，不然的话你真的会被别人嘲笑的。
　　因为有一种叫做猩猩的动物，也喜欢做这样的动作。”
　　当看到眼前这个大汉刚刚做出吹打胸口的姿态时，徐阳脑海中本能地想到了自己那个兄弟泰山，如果那个老猩猩在的话，估计一根手指头就能将面前的大汗戳出长乐郡之外。
　　“小子，你是在试图挑衅冒犯我吗？
　　很好，待会儿我不介意将你打成残废，然后亲自送你回到府邸。”
　　他这样说，似乎已经注定了他在徐阳面前的结局。
　　“残废是吗，如果你希望这样的结局出现，我会让你如愿的。”
　　徐阳话音一落，再不和这大汉多一句废话，脚下猛地一震，整个人化作一道残影，这一瞬间便来到了大汉面前，生生是抓住了他的脖颈，将他整个人直接提到了半空中。
　　强大的力量，很快便让面前的大汉有一种窒息的感觉。
　　这家伙拼命的捶打徐阳的这一只看上去并不如何粗壮的手臂，但这里面似乎蕴藏着无穷无尽的钢铁一般的力量，让这大汉有一种深深的无力感。
　　“你最好使出你全部的本领，否则的话，我怕我一失手，你甚至连表现自己的机会都没有了。”
　　徐阳的声音很小，几乎是直接传递进了这家伙的灵魂深处。
　　有了徐阳这一番提醒，眼前的大汉再不做丝毫犹豫，直接释放出了体内强大无比的底蕴力量，那是属于营州一脉练气道武者的专属法门。
　　忽然间，一股强大的气息从他的体内四肢百骸迸发而出。
　　徐阳虽然对这股气息毫无反应，但他仍旧配合对方的表演，做出了被动退后的姿态，同时还给了对方自由行动的能力。
　　果然，看到这一幕之后，三长老脸上再次浮现出了笑容，就他的视角来判断，肯定是觉得徐阳无法抵御刚刚自己徒弟的狂暴罡气，才导致被迫分开了他的身体。
　　殊不知徐阳仅仅只是配合对方表演而已，想让这一战变得多一点滋味，当然，更重要的是也是为了隐藏实力。
　　如果徐阳连面前这个家伙都能够直接轻易的秒杀的话，那毫无疑问，他将会成为众矢之的，甚至因此而让整个执法堂将他视为眼中钉。
　　徐阳这一战，是为了扬名立威，而不是为了给自己惹麻烦，他不能让自己这个对手不经意间直接倒下。
　　后续便是双方长达数百回合的前后对攻，每次面前的大汉给出力量提升的进攻等级，徐阳便立刻照着和对方同等的强度进行回击。
　　这样一来，非但能够从侧面突出面前这家伙的实力强大，还能够将这一战无限制的延续下去。
　　“阿虎，对方的实力也很强大，你不需要再有任何的留手了，竭尽你所能战胜对方！”
　　“是，义父！”
　　三长老直接就这样对着战台上的阿虎开口明言，言下之意就是不需要有任何保留，就算是直接弄死对手也在所不惜，一定要以胜利作为这一场最终的结局。
　　而听到这样一番话之后，阿虎果然像是打了鸡血一样，突然右手攥紧拳头，疯狂的捶打自己的胸口接连三下！
　　只一刹那间，他原本一双虎目就显得格外狰狞，而现在突然间一双眸子燃烧出了嗜血一样的光芒，与此同时，突然张开血盆大口发出一声歇斯底里的呼喊，整个人像是一种发狂的猛虎一样猛冲向徐阳。
　　“我的天哪，这不是江湖上失传已久的爆体罡气吗？
　　传说每一种暴体罡气，都是从上古邪恶生物的本能当中演化出来的原始武斗技巧！
　　这些年来，爆体罡气几乎已经失传了！
　　想不到三长老这位儿徒，竟然还会如此强大的暴体罡气，而且还是其中战斗力最为强大的虎威罡气！
　　这下三爷的这位统领恐怕要危险了！”


第780章 何必太认真
　　场下坐着的各方江湖名宿纷纷多了几分担忧。
　　就他们的视角来看，明显徐阳的底蕴和天赋要远远高于这个叫阿虎的壮汉。
　　毕竟对方这种类似野蛮的肉体进攻模式，已经被主流江湖渐渐淘汰，只不过这阿虎的虎威罡气实在霸道，通常动物是用于最残暴的战场杀戮技巧，如今将这种技能摆在擂台上，显然是不打算有任何留手了。
　　“三爷，仅仅只是一场切磋而已，根本不需要太认真，你可以随时叫停这场比赛。”
　　其中一个仙风道骨的老者捋了捋胡须突然开口，暗中提点了一声云三，显然也是还担心这三张老的儿徒突然发狂，直接给徐阳带来毁灭性的后果。
　　然而云三似乎对徐阳充满了信心，毕竟他已经和徐阳掏心掏肺的聊过了，也算是对对方有了一个基本的认知，光凭阿虎这种级别的强者，根本不可能伤到徐阳，这一场对抗从一开始就已经注定了结局。
　　“哈哈哈，不经历真正的历练，如何能够让他获得真正的成长，我手下从来没有上不了战场的硬汉！
　　今天我倒要看看，在这场生死之绝当中，谁能够笑到最后！”
　　三爷缓缓站起了身来，身上散发出的气势和锋芒，彻底压在了周围的所有人。
　　不得不说，他作为营州州府皇族血脉，这一刻他老牌贵族的气焰完全彰显了出来，根本不是旁边那个小人得志的执法堂三长老能够相比的。
　　“哼，不过就是一个过了期的丧家之犬而已，真以为自己是皇族吗？
　　可笑！”
　　三长老一脸鄙夷的扫了一眼身边的三爷，而后再不多看他一眼，全神贯注地盯着站台之上的这场顶级对决。
　　只见这阿虎突然四手落地，做成虎扑的姿态，突然腾空而起冲向徐阳，露出的两颗森冷的獠牙，充满了嗜血的光芒。
　　毫无疑问，这一波虎扑算是他的看家本领，一旦被他抓住身体的话，恐怕这一口下去，徐阳的脖子都会被他咬断。
　　当然，起码在外人看来，局面应该会按照这样的节奏发展。
　　“呵呵，你确定你要用这样的方式向我发动进攻吗？
　　现在改变的话还来得及，一旦你朝我扑过来，那你就真的没有任何机会了。”
　　眼前的阿虎早已经被狂暴的血性完全冲昏了头脑，他甚至无法控制自己的下意识的进攻动作，成功扑过来的一刹那，用两只巨大的手掌死死抓在徐阳的手臂之上。
　　然而就在这时，他忽然发现，自己整个身体竟然再也无法动作分毫，就像是突然间触了电一样，僵直在了虚空之中。
　　殊不知，徐阳仅仅释放出了一股轻的无法再轻的原始气息，就将这阿虎原本闭塞的经脉完全堵死。
　　这一刹那间，阿虎体内运转的罡气戛然而止，让他这一招虎扑酝酿出的全部力量没有爆发的机会，不等徐阳后续的进攻动作出现，这家伙整个身体轰然跌落在战台之上，开始疯狂的抽搐起来。
　　“我的天，这到底是怎么一回事？
　　你们快看，那个阿虎这是怎么了？”
　　周围几个观战者完全惊呆，没有人知道，那阿虎为何在至关重要的绝杀关头突然掉链子，就这样难以遏制的躺在地上抽搐个不停，只有徐阳清楚，他之所以出现这样的状况，是因为自己暗中使用了原始力量的手段。
　　这样一来，徐阳便能够轻轻松松地将所有的锅甩得干干净净，相比之下，如果徐阳直接下狠手废掉这个阿虎，那么三长老一定会借这个机会怪罪下来。
　　徐阳的原始力量化作一道气芒，就这样疯狂在阿虎的体内经脉四处疯狂游走，几乎是将他的经脉完全废掉，今后这家伙的虎威罡气也是绝对不可能再成功施展了。
　　他已经被打成了一个废人，只不过表面看上去，他是败给了自己修为不精，和徐阳没有任何关系。
　　“我说，刚刚你不是要张罗着将我打成残废吗？
　　现在你怎么站不起来了兄弟？”
　　徐阳做出了一副无辜的表情，彻底看傻了下方所有人，而三爷此刻更是自得意满放声大笑了起来，属实是让身边的三长老难看到了极点。
　　然而他却没有任何发作的理由，殊不知这就是徐阳刚刚那一波超出最高明的地方，就是让对方有苦说不出，打碎了牙往肚子里咽。
　　“哈哈哈，想不到这一战最后竟然是这样的结局，三长老，你的这位徒弟身上应该是长年修炼过于刚猛的罡气留下了某种暗疾，回去的话还是应该给他好好的治疗一番。”
　　三长老脸色臭到了极点，然而此时听到三爷这么说话，也赶忙站起来，对着三爷摆了摆拳头，“三爷说的是，恐怕是我这徒弟平日练功太过辛苦，导致身体留下了隐患，回去我定要将他好好调教一番。
　　既然是这样的话，诸位我就先告辞了，免得耽搁了救治时间，让我的徒弟留下什么病根子，可就麻烦大了。”
　　在场一众江湖名宿纷纷起身，共同送走了这三张老，跟着三长老一起离开的，还有其他执法堂的强者，当然还有极少数的两个眼线始终藏在这现场之中，观察着周围。
　　“哈哈哈，小兄弟，你这手段当真是不错了，虽然刚刚那个傻大个不知道为什么突然间失去了战斗力，可是你的底蕴也是被我们所有人看在眼里了，如今这场演武，应该没有人能够在实力方面超过你了，后面的战斗应该不用再比了，你就是当之无愧的最强者！”
　　长乐郡这几个江湖名宿当中，其中一个大胡子壮汉十分豪爽地站起来，当着所有人的面儿一顿夸赞徐阳的实力。
　　同时，他也丝毫不避讳，直接向三人开口，想要徐阳加入他的罗汉帮。
　　“铁罗汉，你这就有点要捷足先登的意思了，像阿阳兄弟这种顶级的人才我们浪人会馆也想要争取一下，还有我们五仙亭，还有我们……”于是乎，演武堂百年不遇的盛景就这样出现，几乎每一脉到场的江湖名宿纷纷起身，削破脑袋也要争取到徐阳的加入，弄得人三爷也是哭笑不得，连连摇头。


第781章 各大佬齐聚
　　“诸位且听我一言！”
　　徐阳眼见三爷此刻被叽叽喳喳烦得够呛，果断开口为他解围，同时也将现场各路江湖名宿们的目光吸引到了自己的身上。
　　“感谢诸位的抬爱，只不过我如今还没有脱离三爷身边的打算，三爷对我有知遇之恩，我是一定要报答他一番的，至于各位的心意，的确也是盛情难却。
　　这样吧，三日之后就在我们府上，我就以云三爷的名义宴请各路江湖帮派的名宿们欢聚一番，大凡是给我阿阳这个面子的，皆可入席，咱们好好的把酒言欢热闹一回！”
　　“好，阿阳兄弟果真豪爽，你虽不在江湖，但恐怕今后的江湖满满都将是你的传说了，整个长乐郡第一好汉也非你阿阳兄弟莫属！”
　　众人各自开始吹捧起徐阳的实力来，一个个都开始恭维他，但徐阳也看得出这些江湖人士一个个都不是那种虚头巴脑的存在，他们这种心悦诚服的钦佩都是发自心底的。
　　“依我看，云府并不是最佳的机会之处，三爷虽然广交豪杰，声名远播，可是他毕竟拥有着都督的身份，如果在他的府上收留我们这些江湖人，恐怕也会对三爷造成一些影响，不如我们就在这长乐郡外三十里的百木丛林聚会，如何？”
　　一个持刀浪人突然开口，立刻得到了大家的一致赞同：“那好吧，三日之后白木丛林，我们大家好好的把酒言欢，诸位告辞了！”
　　很快，今日这场演武堂比试的盛况。
　　便被整个长乐郡的人四处传扬，仅仅只是用了大半天的时间，附近几个郡城的江湖中人都听到了阿阳的名字，也都十分好奇这家伙究竟是怎样一个不可思议的存在。
　　而就在当晚，众人各自散场离去后，执法堂内三张老脸色铁青的重重拍向了面前的桌案。
　　“真是岂有此理！
　　本长老在这长乐郡也混了数十年，从来没有像今天这么难堪过，那个叫阿阳的家伙，竟然让我这么下不来台，我一定要给他好看！”
　　三长老旁边鞍前马后伺候着的那个小胡子师爷一脸谄媚的走了过来。
　　“主子压根儿不需要和他置气，要不了多久咱们老大就要回来了，到时候随便给那个叫阿阳的家伙安一个罪名，我倒要看一看，这云三有什么胆量包庇他！
　　毕竟如今的天下就是执法堂的天下，他还敢跟咱们叫板不成？
　　不过就是一个光杆司令，他又能活跃到几时？”
　　果不其然，师爷这一番话，倒是让面前的三长老立刻露出了满意的笑容。
　　“算算日子的话，刚好就是三天之后，咱们大人就应该进入长乐郡了，到时候我要他们好看！”
　　“没错，到时候等首座大人他回来，咱们再添油加醋一番，定将那个阿阳碎尸万段！”
　　三长老满意的点了点头。
　　“报告三长老，探子回报，那个叫阿阳的家伙和其他各路江湖门派约定好三天之后在百木丛林机会，我们要不要采取一些行动？”
　　“哦？
　　竟还有这等事？”
　　三张老闻言立刻眼睛放光，毫无疑问他是看到了一个千载难逢的机会。
　　“千真万确，这件事现在已经传遍整个长乐郡了，就是在今日我们离开后不久，那个阿阳和各路江湖名宿们定下的约定。”
　　“哈哈哈，真是天助我也！
　　立刻给老大修书信一封，就说三天之后，百木丛林有一伙儿江湖流寇出现，到时候我们这边再派出个两三百战士前往支援，直接将那个阿阳和那些不知天高地厚的家伙们一网打尽，让他们也知道知道，如今在这长乐郡当中，谁才是真正的王！
　　是不是安分久了，他们就已经忘记我们执法堂的威严所在了！”
　　“属下遵命！”
　　那个小胡子笑眯眯地进入内堂修书去了，而面前的三长老，则高兴地开始自顾饮茶，心里面已经开始盘算起如何蹂躏徐阳了。
　　殊不知，当她决定要和徐阳为敌的一刻起，她的装逼生涯就已经开启了倒计时。
　　“哈哈哈，痛快，真是痛快呀！
　　实不相瞒，我已经十多年没有像今天这么高兴过了，要不是有你的出现，恐怕我觉得这辈子再没有机会重塑当年的辉煌了！”
　　“阿阳，你可知，年轻时候的我站在巍峨的皇宫之中那是何等的意气风发！
　　自打我们这一脉被踢出权力核心之后，我便一直沦为旁人的笑柄。”
　　“虽然明面上大家都对我三爷三爷的称呼着，可是我很清楚，那些人背地里都在用各种言语嘲笑着我，可那又如何呢，如今我有了你的帮助，终于算是能够大展宏图了！”
　　徐阳也看得出，三爷今天是高兴到了极点，那种快乐是发自内心不加掩饰的。
　　“放心，有你高兴的时候，这才哪到哪？
　　三天之后，我便去会会那些江湖中人，看得出来收服那些人应该没有太大的难度。
　　只要有了他们的帮助，我们的人手就能够扩充到千人的规模，到时候，就算正面硬刚执法堂级的势力，也是轻而易举的事情。”
　　三天之后，徐阳早早便来到了百木丛林，没过多久，一个仙风道骨的老者最先踏空而来，手里还攥着两瓶上等好酒。
　　“哈哈哈，阿阳兄弟，你来的真是早啊，果然是个守信用的人，老头子我没看错你！”
　　这老头看上去倒有几分仙风道骨，活得洒脱！
　　只是他好酒好肉的这般自在，又像是一个老顽童，不管如何，他给徐阳感觉确实很容易相处的。
　　“前辈有礼了！”
　　“哎呀，什么前辈不前辈的，我等皆是江湖中人，不算那些繁文缛节的辈分，以后你看得起的话，就叫我一声老谭大哥，待会儿我再给你几件引荐几个真正的江湖人物！”
　　很快，一名身上披着蓝色布袍的持剑男子，踏着一道道竹木飞了过来。
　　这是浪仙齐白！
　　在这家伙身后，则是之前那个自称罗汉堂的铁罗汉大川！
　　紧跟着南面竹林，一道幻影一般的身法速度强化到了极致的家伙突然出现。
　　身上穿着一身刺客装扮，看不清他的具体面容，然而他一双目光却是炯炯有神。
　　“这是影主奥劫！”
　　.最后一个出现的长发女子，手中拿着一只琵琶，身上穿着蓝绿色的长裙，几乎是踏着声歌袅袅而来。
　　“这是乐姬灵舞！”


第782章 镇压首座
　　“哈哈哈，老头子！
　　阿阳兄弟，你们来的真是早呀！”
　　“彼此彼此，铁罗汉，我还琢磨着你们其他人都不来，就我和阿阳兄弟单独相聚，岂不是美哉？”
　　月姬灵舞叫嚣着开口调笑一番，也是惹得众人哈哈大笑。
　　“你这小妮子，是不是想要迷惑阿阳兄弟？
　　你少打这个盘算，我告诉你，阿阳兄弟的实力可都在我们之上！
　　就你那点小伎俩，对于他根本起不到任何作用！”
　　众人好生打趣了一番，气氛一下子也变得热闹了许多。
　　而后面前这个老者谭大哥好生为徐阳介绍了面前这四个人。
　　殊不知这四个人，正是长乐郡范围内江湖英雄当中的典范，他们四个人，每一个都率领着一支规模不小的江湖组织。
　　浪仙手中有一只八十多人的浪人队伍，都是他曾经在老家那边带来的自家兄弟。
　　而这个剑狂，身份比较特殊，由于长期独来独往，因此他没有什么手下和学徒，平日里也就愿意和这几个家伙凑在一起。
　　至于影主，则是专门的忍道修行者，手下也有上百门徒，刺探情报方面绝对是一流。
　　几个人当中最值得一提的，倒是这个乐姬灵舞这丫头。
　　她不光长相甜美，乐技超然，并且在整个长乐郡以及周围两个郡城当中都开有乐坊，也是响当当的一代名伶。
　　“阿阳兄弟，今后不管是在长乐郡还是在其他什么地方，有我们几个兄弟和你一起，就算是执法堂敢为难你，你只需要一声令下，我们各方人马到齐，一定会为你撑足了场面！”
　　徐阳深深看了这几人一眼，最后将目光落在了老谭大哥的身上。
　　“感谢几位的高看，你们是我俩最先结交的一批江湖好汉，从今天起只要你们愿意的话，我可以带着你们征战四方，闯出一番事业将来，一定能够让你们在营洲这片领域四海扬名！”
　　老谭大哥几人听了徐阳的话，接着哈哈大笑了起来。
　　徐阳看得出，他们并没有太将自己的这番豪言壮语当回事，毕竟现在徐阳彰显出的能力仅仅只限于一个强大的武者。
　　“兄弟，什么威名八荒这些我们倒不指望，只是人活一世，最重要的就是以情义，能够结交你这样豪爽的兄弟，夫复何求！
　　不管将来你遇到怎样的困难，你只需要记住，我们这些人都会跟着你一起出生入死！
　　我们原本就景仰三爷的为人，只可惜三爷这些年郁郁不得志，也没有什么更好的发展前景，又碍于执法堂的压力，我们也不好与他走得太亲近。
　　可是如今有了你这样的存在，能够将我们这些志同道合的人集中在一起，这便是我们最想看到的一幕了！
　　我们这些人闲散惯了，可是四海为家连个定所都没有，如今有了你和三爷你们的存在，我们这些流浪人总算也算是有个归宿了。”
　　不知为何，听到他们这些人这样一番话，徐阳的内心充满了酸楚，同样也暗暗告诉自己，此番营洲之行一定要给这些家伙们安置一个好的未来。
　　“放心吧，今后咱们有福同享便是。”
　　徐阳话音刚落，就看到两个身上染满了血迹的影流高手，突然出现，单膝跪地在营主的面前！
　　“主人，大事不好，执法堂的首座突然被人杀进了白木林，看样子他们少说也有二三百顶级高手，应该是提前得到了我们在此集会的情报，现在兄弟们正在外围和那些人奋力拼杀，已经损伤过半了。”
　　听到这家伙一番话，徐阳方才知晓，原来眼前这几个江湖首领都是提前赶过来的，他们各自也带着不少慕名而来的兄弟，只不过那些人脚程过慢，就被渐渐甩在了后面，可谁曾想就这么短暂的功夫，就遇到了执法堂方面的劫杀。
　　“这个王八蛋竟然敢对我的人动手！”
　　影主博然大怒，同样身边浪仙，剑狂和乐姬几人也都是一副义愤填膺的姿态。
　　“这些执法堂平日豪横惯了，当真是没有谁能够治得了他们，可是如今他们这般欺辱我们今日就算是拼死一战我也绝不后退。”
　　就在这时，徐阳大笑了几声，拍了拍这几人的肩膀。
　　“罢了，今日是我与几位兄弟建立友谊的日子，为了我们今后征战四方的大好前程，今天我便手刃了那执法堂首座！
　　用他的人头来祭奠我们死难的兄弟们。”
　　徐阳话音一落，不等这几个哥哥姐姐身份自居的家伙阻拦，直接化作一道残影，直接消失在原地。
　　“我的天，阿阳兄弟的速度居然……
　　难道之前他一直在保存实力，这家伙恐怕远要没比我们想象中更加强大呀！”
　　“不管他是什么身份，阿阳兄弟值得我们深交，从今往后我们便跟着他一起吧！”
　　在老谭大哥的带领下，影主四人纷纷凝重点头，也算是心悦诚服地决定跟随在徐阳身后。
　　而当他们五个人赶到战场的时候，却是看到了让他们毕生难忘的一幕。
　　只见徐阳就这样一个人单枪匹马，面对着二三百执法堂顶级强者的围攻，非但丝毫不乱，竟还是每一次出手，都能够轻而易举的抹杀十几二十号人！
　　这样令人崩溃的战斗力，彻底吓傻了老哥儿几个。
　　“这样的实力……
　　天哪，我真的不是在做梦吗？”
　　乐姬那个丫头完全傻眼了，甚至她觉得自己好像已经爱上了徐阳。
　　如此顶天立地，义薄云天并且实力超凡的年轻俊后生，哪一个女人不会倾心于此？
　　只一转眼的功夫，徐阳大杀四方，便是将面前这二三百执法堂战士杀了个片甲不留。
　　而这一幕也深深的镌刻在了执法堂首座那个白胡子老头儿的眼中。
　　这个白胡子老头儿毫无疑问，是整个长乐郡的第一高手，平日很少在郡城内驻扎，这一次突然回来应该是有什么事情。
　　可看样子，他应该来不及返回长乐郡了，当他收到三长老的信件决定带领着这些精英突袭柏木林的时候，就注定了他的结局。
　　执法堂首座的轿子外，那个个子不高的黑衣青年正是长乐进执法堂的大长老，名为夜宵。
　　“首座大人，这小子看起来实力很强，但我却看不出他这一身功法究竟是何等路数！”
　　首座不过冷笑一声：“再强也不过是野路子，你去会一会他！”


第783章 五大王
　　实际上，这首座心里面已经震惊到了极点。
　　只不过作为一脉领袖，他必须要露出一副临危不乱的姿态。
　　他之所以将这个大长老派出来先行与徐阳对攻，就是想趁机再观察一下徐阳的路数，好在恰当的时机突然出手将她斩杀。
　　然而他这样的算盘根本毫无意义，因为当这夜宵刚刚脱离原位，还不到三秒钟的时间，就已经被徐阳撕扯成了两半。
　　也正是他这一次出手，彻底震撼了附近不远处处于观战状态的老谭大哥五个人。
　　“天哪，就他刚刚这一波操作，就已经远远不是我们这种层次的人能够做到的了！
　　他的入神力量某种程度上来讲已经开发到了极致！
　　而自始至终，你们有没有发现，他甚至连一把兵刃都没有使用，这种强悍的肉身我纵横江湖数十年也从来没有遇到过一个！
　　这个阿阳的身份却没有我们想象中这么简单。”
　　“哈哈哈，如此青年才俊，做我们的领袖的话，看来我们这些老家伙也应该可以迎来事业的第二春了！
　　不光是我们，恐怕三爷一股势力，要不了多久就会在整个联盟掀起一股风暴！”
　　铁罗汉猛地捶打自己的胸口，表示振奋！
　　这些江湖草这些江湖散修，说的好听一点，那叫一个闲散自在，可是说的难听一点，那就如同一群风雨飘摇的无根者。
　　真要是有好机会的话，谁不想跟一个足够强大的领导者带领他们走向更高的层次？
　　如今他们却也没想到，这个原本只是想与他交往的豪迈的少年英雄却成了他们改变命运的一根救命稻草。
　　这一战，仅仅是打到这种程度，老谭那五人已经打心眼儿里开始对徐阳心悦诚服，想要今后对他誓死相随。
　　“你就是执法堂的首座吧？
　　赶紧滚出来送死！
　　如果你主动滚出来的话，我会给你一个机会选择自己的死法，因为你杀了这么多江湖兄弟，就等同于动了我阿阳的人，今日无论如何你是没有资格活着离开了。”
　　“你放肆！”
　　执法堂首座突然腾空而起，脱离了自己这轿子，与此同时，他的背后凭空多出一道巨大的血色长刀，看得出来这一把兵刃也是相当不凡的。
　　可是当这执法堂首座不断朝着徐阳拼命挥舞刀锋的时候，他很快就发现，自己打出的每一道锋刃，竟然都和徐阳的本体擦肩而过，甚至有不少进攻都已经分明打在了他的身上，却仍旧对徐阳起不到分毫的影响作用。
　　“呵呵，就你这点力气连我的宠物，你都远远不如！
　　这样的废物也配做执法堂的首座？
　　马上我就会让你明白什么叫做真正的绝望了！”
　　“这些年，你对三爷一脉的欺压，对这些江湖英雄们的打压，我都要你在今天加倍奉还！”
　　徐阳这样一番话，算是真正的收揽人心了。
　　话音一落，只见他突然化作一道流光，冲到了面前着执法堂长老跟前，而后做出了一个让所有人头皮发麻的动作，居然就这样无比强势的将这家伙的手中血色长刀抢夺过来，生生当着他的面捏碎成了一堆废铁。
　　“什么？
　　你到底是从哪里蹦出来的怪物！
　　竟然如此可怕，你的身体难道是铁打的吗？”
　　徐阳确实冷笑着对着他摇了摇手指：“凭你的境界，当然无法领悟我的力量，实话告诉你，任何一脉最不起眼的功法，修炼到极致，都能够产生质的变化！
　　你距离真正的修行两个字还差得很远！
　　还有什么话想要对我说？
　　如果没有的话，我将立刻出手结束你的使命。”
　　徐阳此时完全是审判一样的口吻，他如同一个高高在上的神，就这样用冰冷的目光俯视着自己脚下的囚徒。
　　而罗汉堂首座，也终于意识到了徐阳的可怕，开始跪在地上疯狂地磕头求饶。
　　“呵呵，看到你这么卑微求饶的样子，我倒是可以给你一个放弃尊严换取生命机会的资格。”
　　徐阳话音一落，对着附近的老谭大哥五个人招了招手，五个人顺势落地，很快便将面前已经被徐阳打得半废的执法堂首座围了起来。
　　“我说阿阳兄弟，你还真是一名惊人啊，想不到你拥有如此强大的实力，看来今后跟着你们，我们这几脉兄弟们也不至于无处可去了！”
　　徐阳笑着看了哥几个一眼。
　　“放心吧，我答应你们的事情一定会做到，将来我要让你们每一个人坐拥万里江山，而我们的强势崛起就从这个家伙开始！”
　　徐阳说着，用无比冰冷的眼神对视上这执法堂首座。
　　“你如果想要活命的话，就给面前这几个人磕头就饶，如果你们得能得到他们当中所有人的谅解，我自然可以饶你一命。
　　但是如果他们当中有一个人不想让你活了的话，那你只能卑微地陨落！”
　　果不其然，执法堂首座已经彻底折服了徐阳的盖世威严之下，疯狂地对着面前几大江湖名宿磕头，遗憾的是，浪仙和剑狂都选择了饶恕他，可是损失了三十多个兄弟的影主，却果断剥夺了他生的权利。
　　“当你将屠刀对准我兄弟们的时候，你就注定没有活下去的可能了，今天如果不是阿阳在的话，我们可能损失更加惨重，但不论如何，我都已经做好了与你血战到底的准备。”
　　影主话音一落，自己的右臂突然探出一道无比锋利的三尖爪刺，将这锋刃生生是刺穿了面前执法堂首座的头颅。
　　没过多久，附近几脉江湖豪杰们纷纷赶到，却发现这战场已经是一片尸体堆砌，更惊人的是徐阳这几个自家头目竟然完好无损，足足二三百执法堂战士就这样横七竖八的全部陨落。
　　“你们来的正好，全都给我过来！”
　　老谭大哥吆喝了一声，各脉江湖弟子们纷纷凑了上来，而后在老谭大哥的带领下，四大首领带着他们各自的弟子，同时对着徐阳单膝跪地。
　　“从今天起，阿阳就是我们所有人共同的领袖，也是整个长乐郡江湖势力的总统领，我相信要不了多久，整个长乐郡的势力都将归入你的麾下，到了那时候，长乐郡才算是我们真正的根据地！
　　而我们也将以此为据点，一点点向周围拓展势力！”


第784章 坚实的根据地
　　徐阳并不多推辞什么，毕竟他做的这一切不就是为了尽快扩充自己的影响力，召集回自己身边的那些队友吗？
　　“既然大家如此忠心追随，我自然也就不推辞什么了。
　　从今天起，我将在长乐郡成立圣火神宗！
　　这一枚标记便是我们宗门的唯一记号，大凡是我们宗门之辈的兄弟，我都将与你们一起出生入死。
　　倘若有一天你们觉得离去能够让你们获得更好的归宿，我也会一定让你们衣锦还乡，但是如果有一天你们选择背叛我背叛身边的兄弟们，我一定让这个人万劫不复！”
　　“同生共死！
　　！”
　　所有人高声呼喊了起来。
　　自此，徐阳在长乐郡收复江湖势力的第二步计划圆满成功，所有被执法堂首座带来的这些执法堂弟子们的尸体，都被圣火神宗的这些弟子们迅速清理得干干净净。
　　除了神宗一脉的这些子弟，再没有任何人知道今天这一战发生的一切。
　　“老谭大哥，我会利用特殊的手段把你变成执法堂首座的样子，从今天开始，你就以这个全新的身份，掌控长乐郡执法堂，我给你一周的时间排除异己，将整个执法堂从上到下好生清理一番！
　　那些有危险的不肯加入我们圣火神宗的弟子，全部清理掉，一周之后我将会有新的任务发布给你们。”
　　“至于其他人，我会立刻在长乐郡内给你们各自安置足够大的府邸作为落脚点，日后一旦有什么行动和任务召集，我都将以这圣火神令作为标记！”
　　“另外我圣火神宗，从今日起设立五大法王，若我不在宗门内，一切事宜全权由五大法王负责。
　　他们分别是东王浪仙，西王剑狂，南王影主，北王月姬，以及，老谭大哥这个五王总领。
　　下属他们四脉的弟子，仍旧由他们分别带领，之前没有门派的或者后续入门的弟子，则都交给老谭大哥统一分配。
　　现在我们并没有足够强大的势力和规模，因此圣火神宗这样的名号，对外还是隐藏一些就好，后续的一切活动都交给老谭大哥以执法堂的名义来进行，等到日后我们在联盟当中有了属于自己的位置，我会想办法以圣火神宗的名义让在更高的舞台之上。”
　　“属下尊令！
　　！”
　　……
　　接下来一周的时间，一切都在按照徐阳的布置和计划稳妥进行，整个执法堂五千弟子，徐阳经历了一番大清理之后，揪出来其中三百多人，全部秘密处置了。
　　这些人都是皇族一方最忠心耿耿的眼线和狗腿，徐阳用了最简单的方式创造了一个梦境，便让这些人悉数交代了自己的真实身份。
　　拔光了皇族在长乐郡内所有的眼线之后，徐阳和云三也总算能够长舒就一口气，毕竟两人这个起点算是迈出的很成功了。
　　“想不到，你只用了短短一周的时间，就兑现了你对我的第一个承诺，现如今整个长乐郡都在你我的掌控之中，这便是我们后续发展的最稳固的大后方。”
　　徐阳笑着点了点头：“就这，仅仅只是个开始，接下来一段时间，我们没必要立刻向外过于张扬的各种势力，而是要将我们这些五千人的底蕴培养成实力足够强大的精锐之师！
　　毕竟在如今这个世道上，只有真正的实力才是抢夺话语权的硬道理！”
　　“那你有什么具体的计划吗？
　　毕竟圣火神宗如今的主体有近千人的规模，可是这一千弟子差不多都有着十分繁杂的修炼路数，和执法堂的那些人都无法一起修炼，就算你有心引导的话，恐怕也会有相当的难度。”
　　徐阳确实笑着摇了摇头：“根本没有这一说，只要我徐阳想教，就算是傻子，我也能将他培养成绝世高手！”
　　“我决定将执法堂一部分的四千人培养成军队化的力量！
　　交给他们上阵打仗的阵法，个人实力则以炼体为主，而那些江湖势力则交给他们各种各样适合自己的功法，让他们走修士的道路。
　　这样一来，今后不管我们遇到的是强大的修士团队，还是百战无敌的军队，一样能够所向披靡。
　　云三听了徐阳的计划后，更是激动的连连点头。
　　“只要有你存在，我想我们实现各自的目标，根本要不了多长时间。”
　　转眼就过了半个月的时间，按照徐阳的训练计划，如今执法堂的四千弟子们已经能够基本上完成鬼谷奇门阵法的三种技术变化。
　　虽然还远远达不到纯属惊悚的地步，可是比起那些最普通的其他郡城的执法堂弟子，战斗力已经提升了数倍之多。
　　另一方面，徐阳可为当年齐州的修炼百科全书，各种各样的炼体功法他都十分的精通，选择一种简单实用的功法，大范围的传授下去也不是什么难事，要说有难度的地方，则在于徐阳传授给那些江湖势力上清元气道，还真是花费了他一不小的功夫。
　　但正所谓功夫不负有心人，虽然这个起点难度很大，可当他们各自上清元气道入门之后，每个人的实力提升都是肉眼可见的。
　　特别是如今徐阳圣火神宗的这五大法王五个人实力，比对一周前的他们提升了好几倍！
　　对比附近几个进城的江湖势力头目，他们这五个人早已是雄霸一方的顶级存在。
　　“哈哈哈，想不到这半个月以来我们的实力都有了突飞猛进的发展，真的是人生处处有惊喜呀！
　　谁能够想到当初那个在擂台之上锋芒毕露的毛头小子，居然转念之间就成了我们所有人的领袖！”
　　“宗主，我有些时候真的觉得你不像是我们营州的人，虽然这样的推测有些冒犯了您，作为你的生死兄弟，我们可以和你无话不谈，就你所想的这般惊天动地的功法修为，老夫活了几十年，也从来没有见到过有人拥有这样的力量！”
　　徐阳却是苦笑的摇了摇头：“事实上我传授给你们的上清元气道修炼方法，正是我呈现在你们面前的力量的全部展现。
　　换句话说，只要你们各自苦心修炼的话，假以时日就算你们赶不上我这样的修为也是相差不多的。
　　上清元气道，最重练体！
　　只有将你们各自身体当中的潜能发挥到极限，就能够创造不可思议的奇迹。
　　记住我的话，现在你们已经是我徐阳的兄弟，光是这一个身份就足可以改变你们的命运，我说过，要不了多久，我就让你们几个当中每一个人在整个营洲大陆封侯拜相！
　　成为万人之上的角色！
　　至于其他有关我的一切，你们就不要多问了！


第785章 佣金全免
　　转眼之间，距离徐阳成立圣火神宗已经过去了一个月的时间。
　　在这一个月当中，整个圣火神宗的发展几乎像是飞一样的节奏，大大超出了云三最初对徐阳能力的评估极限。
　　而用徐阳自己的话说，之所以团队能获得如此稳健迅速的发展，更得益于五大圣火神宗法王齐心协力。
　　并且，如今掌控在徐阳和云三麾下的这五千人马忠心耿耿，一个个也都勤奋好学，某足了劲儿增强自己的实力，因此也给整个团队带来了极强的增幅效果。
　　而这样的提升，不仅仅是体现在整个团队的综合战斗力方面，整体影响力方面，圣火神宗这个名字也在与日俱增，如今几乎大半个联盟都已经听说过圣火神宗的名字了。
　　当然，如此迅速的发展也给徐阳带来了不小的麻烦。
　　特别是执法堂这一块，自从首座被徐阳的人秘密暗杀，如今由老谭大哥伪装成执法堂首座的身份，控制着整个堂口。
　　可徐阳等人都很清楚，这样瞒天过海的方式并不能长久，真正想要摆脱这样的局面，还是要以圣火神宗的名头，在更大的舞台上，站稳脚跟才可以。
　　如今的徐阳，麾下圣火神宗兵强马壮，战士们也都跃跃欲试，渴望着建功立业的机会到来，而这样的机会并没有花费太长的时间等待，就已经出现了。
　　要知道，整个营洲大陆，几乎都是以郡城为最基础的民众管理单位，而各大郡城的民众之间想要进行贸易通商，几乎都靠一个统一的方式，那便是赶集！
　　几个相对友好的邻邦郡城之间，民众们往来互通商品，进行商业贸易，也是一种很普遍的生存方式了，平均每个月有两场大规模的赶集。
　　而生活在郡城之间，公共区域野外的马贼强盗们，往往也都是在通商的阶段进行浑水摸鱼。
　　当然，一些势力相对庞大的马贼，甚至是公然明抢，和执法堂之间总会上演一些摩擦。
　　这已经是大陆生存的公理性的认知。
　　因此郡城之间进行贸易往来赶集的过程中，往往会邀请执法堂亲自出面进行护送，就连通商的队伍行动基本上也是统一的。
　　如今圣火神宗掌控着长乐郡的执法堂，因此长乐郡的集市自然也是要徐阳安排人来进行护送。
　　“这是此番进行赶集护送的成员名单，您亲自过目！”
　　赶集这种活动，说大不大，但说小也不小，毕竟周围有的是马贼强盗虎视眈眈，如果护送规模太小的话，很容易被当成狩猎的目标。
　　过于庞大的话，人力资源的消耗和花费也不在少数。
　　并且我们并非是义务劳动，任何团队的及时护送都会收取赶集成员们一定的佣金费用，我们派出的人过多，佣金费用庞大，本身也是对民众们的一种压力增持。”
　　此刻，徐阳正坐在云府的中央主位，旁边则是圣火神宗五大法王以及老谭大哥本尊，云三负责外部事务并没有在府内。
　　徐阳很是随意的看了一眼这一份名单，只是笑着摇了摇头。
　　“从今天开始，护送长乐郡通商队伍的佣金全部免除，只要是我们自己人的队伍，全部都是免费护送，至于该给兄弟们分发的这一部分佣金，我来想办法。”
　　徐阳看上去轻描淡写的一句话，却是彻底震惊了现场每一个圣火神宗的法王。
　　毕竟这样完全免佣金的先例，在任何一个郡城都没有实现过，只有皇族统辖的中域曾经有过这样的先例，而是以皇族的名义进行佣金免除，并且也不是永久性的。
　　毫无疑问，徐阳这划时代的福利安排，的确是有点儿前无古人的意思了。
　　“宗主，我知道您义薄云天，当然是为了我们的民众们好，可是这一笔佣金费用相当庞大，咱们生活中也是需要运作的，日常开销，基本上都要靠这一部分主要收入作为来源。”
　　主管圣火神宗收入支出的，则是影主，忍不住开口向徐阳请命收回这个命令。
　　“哈哈哈，你们不用这么大压力，我也我当然不是随便说说而已，只不过我们的经济来源并不需要羊毛出在羊身上。
　　你们刚刚不是也说了吗？
　　这附近有很多的马贼强盗，他们可都是富得流油，只要这次我们故意迈出一点儿破绽，引蛇出洞，再来一个瓮中捉鳖，好好的痛宰这些马贼一顿，我倒要看看他们今后还敢不敢盯着我们长乐郡的人动手。”
　　“这样，一方面能够解决了我们的经济问题，另一方面自然也能够打响我们生活中的名头，从今往后我要让这附近所有的马贼流寇，再也不敢对我们下手，这才是我们真正的目的。”
　　不得不说，徐阳这样的眼界和处事方式。
　　早已经凌驾于其他所有人之上，五大法王除了遵命之外别无选择。
　　而事实上，他们也对徐阳这种近乎霸道的解决问题的方式，十分的推崇。
　　“哈哈哈，正所谓侠之大者为国为民！
　　宗主虽然从来不以侠之一字自居，可是你做的一些事情却往往比那些沽名钓誉的家伙实在太多。
　　我相信，要不了多久，所有被我们统辖的民众们都会对宗主感恩戴德的。”
　　徐阳平静地摇了摇头：“你们知道的，我并非过于看重名誉的人，只不过我这样的解决问题的方式可以治本，因为我没有足够强大的实力。
　　所以规则永远都由我们来制定！
　　这才是我们不断变强最根本的意义。”
　　众人明白了徐阳的初衷纷纷点了点头，同时对着徐阳躬身抱拳。
　　“既然宗主已经决定这样做，那我们还有什么可犹豫的呢？
　　这一次的名单根本不需要再拟定了，我们只需要拍出一股少数人的诱饵，跟随通商的队伍出发。
　　只要有马贼和强盗敢盯上我们，五大法王全力出击，在宗主的亲自带领之下，这一次一定要他们好好的出一些苦头了。”
　　“放心吧，老谭大哥，具体的行动就由我来安排，这一次我会在队伍当中暗藏一些影卫，确保民众们的绝对安全，只要有所发现，第一时间就会向我们发出反馈，这样一来，保证整个通商行动万无一失！”


第786章 制裁马贼
　　赶集当天，整个长乐郡出发的商户足足有两千多户，总人数达到了六千多人！
　　这样的规模也算是空前强大了。
　　因为在徐阳到来之前，云三也对长乐郡的赶集通商人数是有着明确的限制的，从来都没有超过五百户单次，就是为了防止吸引实力强大的那些马贼团队的瞩目。
　　然而这一次行动，因为有徐阳全权接手，大家再也不需要有任何的顾虑。
　　六千多号普通民众，要是真的靠寻常的力量来保护的话，恐怕是需要出动整个一个郡的执法堂力量，才能够完成这次护送任务。
　　然而按照徐阳的计划，这一次长乐郡执法堂，仅仅只出动了三百个成员，整只护送赶集队伍的左中右区域各安插一百人。
　　这样几乎可怜的护送团队阵容，想不被盯上都是不可能的了。
　　果不其然，长乐郡外围隐雾丛林当中驻扎的，三大庄马贼全部嗅到了肥美鲜肉的滋味。
　　“哈哈哈，大当家的，好消息好消息啊！
　　这一次长乐郡那个云三也不知道是不是脑袋被门夹了，一下子派出了两千多户商户进行通商。
　　然而不知道是什么原因，他们这一次执法堂仅仅只派出了三百人的护送规模，按照我的判断，应该是和之前他们炎武堂那场比试有关！
　　云三也得罪了执法堂的人，这一次是故意被执法堂的长老级人物给穿小鞋了。”
　　三大庄的三当家在他们总堂山头之上吆喝了起来，而在这总堂房间之内，三大庄的大当家和二当家听到了这个消息，皆是兴奋地站了起来。
　　“哈哈哈，真是太好了，叫他们狗咬狗，而我们就能够从中坐收渔利！
　　传令下去，这一次集结我们三大庄三千名兄弟，全员出动，我了个乖乖！
　　两千多商户啊，这一次干成之后够我们休息半年的了！”
　　“哈哈，大哥，我也是这个想法，只要这一票我们干成，咱们兄弟们应该好好庆祝一番，顺便休息休息。”
　　坐在最中央虎头椅上的那个大当家很满意，整个身体顺势站起身来。
　　“我命令！
　　全员出动！
　　弟兄们抄家伙，跟着哥哥一起出发，屠宰肥羊！”
　　浩浩荡荡的三大庄马贼队伍冲下了山头，早早的就在隐雾丛林外围设置下了重重埋伏就等着长乐郡的通商团队再次经过。
　　然而他们做梦也没想到，这一次任务却是彻底断送了三大庄赫赫威名。
　　敢对长乐郡下手，他们三个当家人也算是首当其冲了。
　　当天中午，浩浩荡荡的通商团队，刚好进入了隐雾丛林边界的位置，也是最危险的必经之路，之所以这三大庄马贼驻扎在隐雾丛林，就是因为这里面地势相当的险要。
　　并且是附近五大郡城的联通要塞，只要是被他们盯上的通商团队，基本上都会在这里下手，成功之后迅速进入隐雾丛林，就算是真的有足够规模的执法堂进行追击，也很难对这些马贼斩尽杀绝。
　　只可惜，这一次他们算是一脚踢到了铁板上了。
　　“给我冲！
　　兄弟们，将这整支长乐郡的通商团队给我围起来，一个都不要放过！”
　　大当家突然发出冲天怒吼。
　　冲锋的号角声瞬时响起，整个三大庄马贼势力倾巢而出。
　　毫无疑问，长乐郡这些不知情的民众们一个个都明显慌了神，但他们也不敢造次，纷纷跪在地上，双手抱头发出了歇斯底里的哭喊。
　　毕竟对于这些城民来说，积攒了一两个月的储备，一下子全都被马贼抢夺一空，那么意味着接下来他们的生活将陷入水深火热之中。
　　“哈哈哈，大哥，这次我们真的要发达了呀，两千多家商户，这些物资几乎能够将我们三个储物库完全堆满！”
　　三当家歇斯底里的大笑起来。
　　与此同时，团队当中那三百号执法堂弟子，也同这些膘肥体壮的马贼悍匪们发生了冲突。
　　“就是现在，随我一起出发！”
　　早就躲在附近阴暗处的徐阳一声令下，五大法王亲自带着五百名执法堂弟子冲了出去，一路大杀四方，彻底打乱了三大庄马贼队伍们的包围节奏。
　　“妈的，怎么会这样，突然间来了这么多人？”
　　三大庄大当家目瞪口呆，一把将身边的老三抓在了自己的面前。
　　“老三，这就是你在给我们的消息，你tmd可是将咱们哥几个给害惨了呀，这哪里只是区区三百人的队伍，居然组有成上千人的规模！”
　　“哈哈哈，大哥你怕什么，就算他们再来一千，怎么可能是我们这些战士们的对手？
　　跟他们正面硬刚就是了！”
　　大当家也没有多想，毕竟按照这三当家所说，徐阳方面加起来也就一千多人，就算是硬钢的话，按照常理来判断，马贼势力，这些悍匪战斗力，可是要比普通的执法堂弟子强大很多的。
　　“罢了，既然来了，我们总不能就这样跑回去，一不做二不休，将这些执法堂弟子全都给我砍了！”
　　大当家话音一落，竟然主动冲向徐阳所在的位置。
　　“小子，你好大的胆子呀，居然敢算计我们三大庄马贼势力。”
　　徐阳像是看一条狗一样的目光扫了面前这大当家一眼。
　　“你信不信，我放一个屁都能崩死你。”
　　徐阳这话突然开口，却是将面前这大当家彻底逗笑了。
　　“哈哈哈，你是从哪个石头缝里蹦出来的傻子，连自己的命都不要了，跑到这里来斗本大王秀，真是个逗逼！”
　　“老子今天要不打的你放屁出来，我的名字都倒过来写！”
　　大当家仿佛看到了一个不知天高地厚的毛头小子，一下子变得无比兴奋起来，就想当着所有人的面儿斩杀徐阳。
　　然而当他高高举起手中的大刀斩向徐阳头顶那一刻，突然间感受到一股无比强大的气息，迅速游走进自己的经脉各处，生生是阻止了自己即将劈刀而下的动作。
　　大当家分明感受到自己整个人像是触电了一样，完全无法动作分毫。
　　“怎么会这样，我的手臂居然不听使唤了？”
　　徐阳冷漠的扫了他一眼，就这样面色平静地用两根手指轻轻弹了弹他手中的刀刃，只一刹那间锋利的刀芒瞬间崩碎。
　　大当家这一口百年宝刀就这样轻而易举地被徐阳用两根指头拖得粉碎。
　　大当家完全懵逼了，他终于明白，这根本就是一个圈套！


第787章 新的归属权
　　“该死，想不到长乐郡竟然出现了你这一号名不见经传的人物，如果我没猜错的话，你就是前几天演武场突然间横空出世的那个阿阳吧？”
　　徐阳还真的没想到，在这郡城之间传递名号居然如此容易。
　　他实际上并没有做什么惊天动地的大事，不过就是在演武场出了出风头而已，居然自己的名字就已经知名到了如此的地步。
　　“没错，我就是阿阳，换句话说，我就是这三大庄新的主人了。”
　　听到徐阳如此狂妄的口吻，面前的大当家自然不能顺从，只是他不管如何发力自己的身体都不能动作分毫，就这般僵硬地挺在了马背之上。
　　徐阳突然腾空而起，当着现场两千马匪的面儿，一脚踏在了这大当家的头上。
　　脚下一股强大的力量爆发而出，生生是将这大当家全身的骨骼碾压的粉碎。
　　这大当家甚至连痛苦的嚎叫一声的机会都没有，就这样被徐阳碾成了一滩碎骨。
　　“不！
　　我的天啊，我到底看到了什么？
　　这个少年到底有着怎样的身份，居然拥有如此恐怖的爆发力！”
　　不光是二当家和三当家完全傻眼，整个马贼团队这数以千计的悍匪们，从来没有经历过如此不可思议的一幕。
　　“我勒个乖乖，今天真的是遇到了一个活神仙呀！
　　我纵横这隐雾森林这么多年了，从来都没有看到过如此恐怖的实力，这样的人物怎么会出现在长乐郡当中？”
　　“都别tmd废话了，现在已经到了我们生死存亡的时候，哪里还有精力研究这家伙到底是什么来头，赶紧撤退，否则的话我们恐怕真的要交代在这里了！”
　　二当家在看着大当家就这样陨落在徐阳的脚下，毫无反抗之力后，立刻便做出了判断。
　　眼前的徐阳根本不是他们能够抗衡的，三十六计走为上计，逃走才是最佳的策略。
　　然而二当家做梦也没想到，当他们决定和徐阳的势力为敌的时候，他们的结局就已经注定，再想逃走根本已经是不可能的了。
　　其实这个二当家的算盘很容易理解，大当家就这样挂了，那么下一任大当家，自然就是他这个二当家，如果就这样挂掉的话，那么他将失去这千载难逢的机会。
　　“撤退！
　　赶快撤退，再不走就来不及了！”
　　二当家歇斯底里的呼喊着，然而很快他便引起了兴致勃勃的徐阳的瞩目。
　　只见徐阳脚下动作飞快，化作一道流光，毫无预兆的窜到了二当家的坐骑面前。
　　突然轰出沙包大的拳头，将这二当家胯下的巨象瞬间崩溃。
　　要知道，一头大象体重足有几吨的重量，然而在徐阳的一拳之下，这头大象完全崩碎成了一地血雾。
　　更惊人的是，胯下的坐骑完全崩溃，可二当家发现自己竟然一点儿事儿都没有，仿佛骑着骑着坐骑就没了！
　　感受到双脚稳稳落地的触觉后，二当家才终于明白，这不是触觉也不是幻想，就是真实存在的一幕！
　　当他颤抖着整个身体，抬起双眼对视到徐阳冰冷目光的一刹那，二当家终于意识到，恐怕自己今天真的是在劫难逃了。
　　“阁下！
　　有话好好说，你有什么要求只管提出来，只要我能做到的，我一定满足你！”
　　这个二当家虽然一脸怂相，但起码也是个识时务的家伙。
　　徐阳并没有第一时间出手，直接将他抹杀，而是一脸和善的表情看向对方，拍了拍他的肩膀。
　　“其实我要的很简单，从今天开始，你们这一伙儿马匪，收编到我的麾下，替我做事。”
　　“对你来说这样做有几个好处，第一，你仍旧是马匪团队的二当家，不但可以保住性命，保住你的身份地位，就连你麾下的这些马匪弟兄们依旧听你的调遣，更重要的是，你能够因此收获一个巨大的靠山，也就是我。”
　　“并且从今天往后，所有归入我麾下统辖的地盘儿，你都不可以动一兵一卒，至于你带着这伙弟兄去打劫别人，那就跟我没什么关系了。”
　　“当然，我这样做也是要有代价的，除了你之外，整个马匪团队所有的领导者都要死。”
　　果不其然，徐阳说出这番话之后，二当家当真是心动了，因为他是真的畏惧眼前徐阳恐怖无比的实力，要是忤逆徐阳的意思，二当家很清楚自己将会在顷刻之间，被徐阳直接捏碎。
　　“罢了，在您的面前，我根本没有任何选择的权利，如果我抗拒你的命令的话，我甚至连生的希望都没有了，事实上我根本就没有第二种选择，我答应了你便是。”
　　二当家话音一落，直接将自己手中的兵器丢掉，并且转过身朝着身后数以千计的马匪大神们吆喝了一声。
　　所有马匪和正在同执法堂交手的战士们纷纷停止了动作。
　　“所有山寨的人都给我听好了，从今天往后，阿阳就是我们的大当家，只要是他的命令，谁也不能够违抗，不然的话我将亲手砍掉他的头颅。”
　　马匪们之前也都见到过徐阳的手段了，自然也不敢多说些什么，分分钟选择了投降。
　　徐阳之所以没有将这些马匪全部斩尽杀绝，是因为在与这一伙人接触了之后，徐阳发现他没有他们旁人无法取代的作用。
　　“很好，我很满意你们这样识时务的作风。
　　那就先跟着我一起完成这一趟护送任务，然后回访你们的山寨，我要将你们之前掠夺来的东西重新收编分配，自今日起，你们这一伙马匪，一并归入到圣火神宗的势力，由五大天王统一调配。”
　　徐阳说着，将圣火神宗的内部体系和五大天王的身份，逐一对着二当家介绍了一番。
　　“哈哈，放心吧，宗主！
　　从今天起，我们这些到处流浪的马匪，也算是有了一个安定的归宿了。
　　诸位放心，从今往后，没有得到你们的允许和命令的话，我们这伙人绝对不会擅自抢劫任何一脉商队！”
　　徐阳满意地点了点头：“好啦，继续出发吧！
　　这一趟商队由我们亲自来护送。”
　　于是乎，堪称营州大陆史上最奇葩的一只赶集护送队伍正式诞生。
　　因为这支护送队伍的主力护送成员，是一群马匪！
　　！


第788章 尊令
　　很快，当长乐郡一方商户们的团队赶到集市交易区的时候，其他几只友好郡城在见到这一幕之后完全傻眼了。
　　“我的天，难不成是我眼花了，我居然看到了一群马匪来护送通商商队，这也太不可思议了！”
　　“看来，长乐郡的传闻应该是真的，那个叫阿阳的家伙真的彻底改变了原有的郡城格局，想来要不了多久，我们整个联盟都会因为这个少年的崛起而发生天翻地覆的变化！”
　　其实徐阳做领袖，本着一个最核心的宗旨，那就是不管自己怎么发展，永远都不能触碰最下层民众们的利益。
　　若是为了一己之私，让众生怨声载道，那便是违背了天道。
　　相反，只要安抚了万众民意，就算是和马匪走到一起，也一样能够得到所有人的支持和拥护。
　　“喂喂，你们知道吗？
　　这一次我们阿阳老大不光亲自护送，连带着征服了这附近最大的马匪势力，还让我们两千多号商户原本应该缴的保护税完全减免！
　　这样的领导者真的是求都求不来呢！”
　　“天哪，听你这么一说，我都有点儿想要加入长乐郡的意思了！”
　　“哈哈，不用羡慕，以我们阿阳老大的雄才大略相信，要不了多久，他就会让整个联盟对他刮目相看！
　　到了那个时候，随着他的影响力提升，追随他的人越来越多，地盘儿也一定会不断增大的，我们都是有好多年的邻邦，想来也用不了多久，咱们就会成为一家人了！”
　　有了徐阳这一次超乎寻常的举动和安排，这一次五郡通商赶集取得了空前的胜利！
　　也正因为如此，整个联盟都开始传扬起了阿阳的名字。
　　之前一直以来都是处于被打压角色的长乐郡，也在一朝之内成功走向崛起，而这，更是圣火神宗这个愈发响亮的宗派名字，一点点传向更远的地方。
　　通商赶集完美结束……
　　徐阳亲自带队返回沿途经过那道森林，在二当家的亲自带领下，五天王带着上百号儿执法堂精锐弟子上山，将所有这山上的储备物资进行重新分配。
　　用不了的直接运进长乐郡，缺少的物资，徐阳直接下令给这些马匪兄弟们完成了补给，并且在老谭大哥的亲自安排之下，选中了整个联盟内几个与长乐郡敌对的郡城城市附近开始了新一轮的潜伏。
　　“好了，我们要回郡城了，咱们就此别过吧，记住我对你们说的话，从现在开始你们就已经是圣火神宗的弟子门下。
　　但是你们在对外行动的时候，没有我的授权，谁都不准以圣火神宗的名义私自行事，当然你们若是继续操持老本行的话，我也不会加以阻拦，能从那几个郡城当中夺取多少物资，就看你们的本事了。”
　　“哈哈，宗主放心，那几个郡城都是素来和长乐郡敌对的势力，我们一定不会有任何留手的，必然让他们付出代价！”
　　……
　　然而让徐阳等人没想到的是，五天之后，也就是这些马匪，在归入圣火神宗门下的第一次行动，马匪团队两千人的战士就损失过半。
　　原因则是这二当家过于鲁莽，以为有徐阳在背后撑腰就可以为所欲为了，结果直接带领着手下弟兄们杀进了三岔关。
　　说起这三岔关，乃是长乐郡西北方向，安守俊，不周俊，以及战盟郡三大郡城交叉口。
　　这三个郡城素来和长乐郡关系极为恶劣，算是这统一联盟当中和长乐郡最不对付的三股势力。
　　尴尬的是，这三股势力在整个联盟当中综合能力也都是排得进前五的。
　　平日他们除了和联盟盟主所在的安平郡城保持友好邦交之外，其他所有的联盟内的郡城，他们三家都视若无物，想方设法的掠夺倾轧。
　　而这三大郡城的豪悍实力，从此翻他们直接对马匪出手就可见一斑，连马匪势力都浑然不惧，甚至能够主动出击的，可想而知他们的底蕴以及战斗力有多么惊人。
　　“宗主，这是马匪二当家发来的求援信，咱们现在还有四百多个马匪兄弟被困在了三岔关，据说是被三千多三岔关三郡城的联盟军队围困，那边为首的人声称要是马匪兄弟们不交出五百万两白银，一定不会放过这些兄弟。”
　　徐阳无所谓的笑了笑：“有没有派人过去和他们接洽，他们是否知道这群人就是我们圣火神宗的麾下？”
　　老谭大哥一脸尴尬的点了点头：“派出去三个兄弟当死者与那边沟通了，不过很快就传回来消息，那些人直接将我们的使者给斩了。”
　　徐阳再不多费什么口舌，就这样平静地站了起身来。
　　“既然他们这么不识抬举，咱们也应该给他们准备一个大大的惊喜了，顺便我们也要借助这一战，让整个联盟永远记住我们圣火神宗的名字。”
　　老谭大哥看徐阳战役已决，立刻燃起了十分浓郁的战斗兴趣，五天王也没过多长时间便再次举手。
　　“哈哈，宗主，这次咱们进军三岔口，可是一场硬仗啊，兄弟们，可是都是等了好久，想要建功立业了！”
　　徐阳轻轻摇了摇头：“不，这仅仅只是一场试炼了，未来等待着我们的大战硬仗还有很多，仅仅只是一个小小的联盟内部争端，根本算不了什么。
　　这一次，我打算带一些实力相对薄弱的新人，随我出战！
　　你们五脉各自挑出三十个新手，我亲自带领他们去三岔关。”
　　“尊令！
　　！”
　　很快，一行二百人的队伍整装出发。
　　徐阳跨下所骑的正是之前山匪总部进贡来的火麒麟，手中这一杆长枪也是徐阳随便找到的一件百年神兵。
　　虽然强度无法同他的玉骨神器，甚至图天相比，但在如眼下这种级别的小规模战斗中，足以让徐阳傲视群雄。
　　三岔关，此刻对于聚集在这里的三大郡城三千名战士们早已经准备就绪，直接列阵迎击徐阳带来的这二百个弟兄。
　　“哈哈哈，我倒是这什么圣火神宗有多么厉害呢，弄了半天就是一个狗屁，折腾了这么久，就弄来二百个废物出战，真的不想欺负你们这些人，不过也好趁机碾碎了你们的气焰，日后再想进攻长乐郡的话，也就容易得多了。”


第789章 联盟反馈
　　开口这个人，身上披着一件紫色的貂皮大衣，手中一杆长枪，胯下紫黑色的乌金宝马，给人一种气势非凡的感觉，这个人就是战神郡的执法堂首座紫尼。
　　“呵呵呵，小子，你口气这么大，真的是嫌弃自己命长了吗？
　　如果真的是这样的话，你现在就提前上马，与我单挑，我看看你能在我手底下坚持几秒钟。”
　　徐阳话音刚落，不曾想这小子居然这么冲，直接打马上前，口中还在不停的叫嚣。
　　然而这一次，徐阳真的是懒得亲自出手了，就面前这个叫紫尼的家伙，虽然实力也不弱，但却早已经无法和徐阳挥下的五天王相提并论了。
　　“这种垃圾货色，根本不必要宗主你亲自出手，还是让我来替你解决它吧。”
　　浪仙话音一落，亲自出手，腰间那一把金刚长剑顺势飞出，剑芒释放出的颜色光芒立刻将眼前的紫尼全部视野完全封锁，这一刹那间，手起剑落，紫尼人头落地。
　　“什么！
　　！岂有此理，这些大胆狂徒竟敢伤害我们首座！
　　弟兄们跟他们拼了！
　　！”
　　让徐阳没有想到的是，这战神郡一脉执法堂的人一个比一个凶悍，再看到自家首座就这样轻描淡写的被斩杀之后，竟然没有丝毫的畏惧，全都不顾一切的冲上来，就要和徐阳众人拼命。
　　“罢了，有些人他就是骨头硬头铁，不让他们经历一些事情，他们永远都不知道自己是多么的渺小。”
　　徐阳无奈地摇了摇头，突然胯下火麒麟冲天而起，竟然就这样单枪匹马主动迎向对面冲上来的数以千计的执法堂弟子。
　　简单轻轻一个挥手的动作，徐阳手中长枪扩散出一道无比强大的气浪，奔腾之所在所有的执法堂弟子顷刻之间就被斩下了头颅。
　　只一个照面的功夫，数百颗头颅就这样疯狂脱离这些身体！
　　“我的天！
　　这是要有多么恐怖的实力啊！”
　　“这小子竟然有这么可怕，看来外面的传言都是真的！
　　这个建立了圣火神宗的领袖当真不是我们能够惹得起的呀！”
　　果不其然，在看到了徐阳此番强势出手彰显出的强大实力后，不周郡那个执法堂首座也开始慌了起来。
　　毕竟他自问，自己的实力比之紫尼也不过是在伯仲之间，放在眼前，徐阳这种级别的强者跟前简直连个屁都不如。
　　“哈哈哈，还真是一种讽刺呢，刚刚说么我们是狗屁，现在你们却连屁都不如，彻底沦为了一个笑话，不过这些都已经无法改变你们的命运了，今天不管是谁来你们这里的所有人都要陨落！”
　　五天王也不给这三大郡城的执法堂战士们任何机会，直接下令发起冲锋，誓要将这里所有的人全部占上，因为执法堂往往就代表着一个郡城的尊严和硬实力，要是不给他们带来一些毁灭性的碾压，这些人永远看不清真正的形势走向。
　　要是和那些普通民众打交道，徐阳一定会改变自己的策略，可和这些执法堂的家伙碰撞的话，只有将自己的实力发挥出来让他们经历成真正的绝望。
　　整场作战持续了大概一刻钟的时间，现场三大郡城，足足三千名执法堂战士全部被斩杀了个精光，仅仅只剩下这两个郡城的执法堂首座成为了仅有的两个幸存者。
　　此时，面对着徐阳火麒麟霸气的风姿，两大执法堂首座，终于还是无奈地跪在了地上，低下了他们原本高昂的头颅。
　　也正是在这期间，五天王亲自带人将那被困在这周围的四百多号马匪兄弟全部营救了出来。
　　“你们两个今天可以不用死了，各自回到你们的郡城，告诉你们郡城的臣民，圣火神宗的势力马上就要遍布整个联盟，大凡是执法堂一系，不想归顺的我给你们三天的时间速速离开联盟范围内。
　　三天之后，我会亲自带人来接手三大郡城的控制权，像你们各自的郡城都差不多亲自出来迎接，要是让我不满意的话，你们知道后果。”
　　徐阳用冰冷的目光分别扫了面前这两大执法堂首座一眼。
　　“记住我的话，不要想着打什么歪主意，就算你们能够搬来什么救兵也一样无法弥补最终的结局，只要有我阿阳圣火神宗的势力踏足的地方，沉浮是你们唯一的选择。”
　　这一战，徐阳仍旧是选择了点到为止的方式来处理，同样他也想试探一下联盟方面的动作，因为徐阳担心自己推进的幅度过快的话，很可能会产生难以想象的严重后果，那就是提前过早的惊动皇室。
　　而事实上，徐阳这样的试探并没有太大的意义，因为长乐郡所在的整个联盟，放眼整个北域都是排不上数的末等存在，根本没有多少真正的强者在意这边的情况。
　　三天后……
　　“宗主！
　　大事不好了！
　　不周郡那两个执法堂首座王八蛋，在被您宽恕之后非但没有传达您的意思，反倒亲自前往联盟，上交了有关我们长乐郡所谓的十宗罪！
　　并且将圣火神宗的存在完全丑化了！
　　现在联盟第一势力安平郡，已经将我们长乐郡当成是联盟的污点，已经联合招揽联盟内部八大郡城，总共五万执法堂联盟军朝我们这边杀了过来！”
　　这样的消息传出之后，堂中五天王包括坐在主位上的云三爷也都忍不住慌了神。
　　“阿阳，这下该如何是好，看来我们对整个联盟的态度预估的并不是十分准确！”
　　徐阳却是笑着摇了摇头：“根本不是这么一回事，如果联盟领袖团队不想用我们为敌的话，就算那两个废物再怎么哭诉，他们也一定会置之不理。
　　找机会推脱的话，此番他们这么容易就联合号召大半个联盟的郡城势力，共同讨伐我们，说明联盟领袖郡城安平郡的最强势力，已经对我们的迅速发展心生忌惮了，他们就是要趁这机会打压我们，以稳固他们联盟领袖的地位。”
　　“宗主说的不错，那些人不过也是考虑到自己的利益，哪有什么维持公平可言，依我看咱们就和这五万联军血战一番，虽然我们的胜算很渺茫，却也不代表我们没有一战之力！
　　如今我们的实力在宗主的亲自调教下都有了长足的进展，真要是拼个你死我活，大不了两败俱伤，也一定不让他们讨到便宜！”


第790章 严阵以待
　　众人皆是义愤填膺的呼喊起来，一点都没有畏惧的意思。
　　而这一幕，看在徐阳的眼里，也让他倍感欣慰，起码证明自己这一个多月的时间以来，为整个长乐郡倾注的心血还是值得的。
　　徐阳扫了在场众人一眼，最终将目光落在了云三爷的身上。
　　“大家都不用惊慌，我自有办法应对，这所谓的联盟军，只需要在我们长乐郡外围公共区域设置足够强大的法阵，甚至无需动用一兵一卒，我便有把握将这五万大军弹指之间灰飞烟灭。
　　只要能够打退他们这一伙人，那么下一步成为联盟新领袖的郡城就是我们长乐郡了！”
　　徐阳永远都是这样充满了自信，因为他拥有着旁人永远无法企及的强大实力。
　　当他这样的计划说出来之后，众人便都觉得心里面一块飘着的石头稳稳落地，似乎只要有徐阳在长乐郡，便是这世间最固若金汤的一座城池。
　　接下来，徐阳亲自指导五天王，动用了圣火神宗麾下的散修势力开始联合布阵，花了大概两天两夜的时间，便在长乐郡外围的公共区域布置下了九幽冥火阵！
　　这一法阵乃是上清元气道当中记载的为数不多的原始力量法阵之一，刚好需要原始气息来推动，不需要受到任何天地法则大环境的制约。
　　更重要的是，这一法阵独有的特殊属性，决定了这一阵法在应对大规模防守性阵地战的时候，能够起到相当恐怖的作用。
　　徐阳之前也没有尝试过，但他很清楚有自己亲自把关的话，这一法阵绝对能够给这五万联盟军带来致命的重创。
　　两天之后，联盟领袖安平郡率领八大郡城的五万联军大军压境，终于进入到了被徐阳布置法阵的丛林之中。
　　而早有准备的徐阳一方立刻派出影主，亲自带领五十名暗影刺客，在这丛林当中四处穿梭，尽可能地扰乱联盟军的斥候的判断力。
　　“启禀大将军，前面发现了一些暗影刺客，只是这些人行动力太过敏捷，无法捕捉到他们的行动轨迹怎么办？”
　　联盟军中央那个一身黄金色铠甲，被呼唤做大将军的人，正是安平军的执法堂首座，更是整个联盟的掌权者。
　　“无妨，我们人多势众，就算是平推过去，他们也绝对没有抵挡下来的可能，命令大军原地休息，一个时辰再派我们的二百斥候队伍，分散到各处进行侦查，一旦有消息立刻回报。”
　　“尊令！
　　！”
　　很快，联盟军斥候军团四散分布开来，殊不知这和徐阳提前做出的判断和部署如出一辙。
　　“哈哈哈，宗主，你简直就是神人呐，居然连他们的计划都提前识破了！”
　　徐阳清冷一笑：“这仅仅只是战场当中最简单的部署伎俩罢了，但我必须要承认，这个联盟领袖还是一个比较稳妥的人，如果他不是遇到了我们的话，这样的阵仗，光凭一个郡城的实力根本是不可能阻挡的。”
　　“接下来，派出忍者队伍，将所有的事后迅速清理掉。”
　　“影主，你亲自出马，化妆成斥候团队首脑的模样，潜入到敌军阵营当中，汇报假消息，将这五万大军引入东南侧！
　　我们阵眼核心的附近，只要五万大军进入阵眼核心区域的话，我有把握能够凭借一个法阵的力量消灭他们一大半人！
　　让整个联盟军彻底陷入恐慌！
　　到了那个时候，这些人就只能让我们宰割了足足五万人的联盟军军队，这样的物资能让我们再次短时间内迅速壮大人手。”
　　“尊令！
　　！”
　　随着徐阳一波完美布局，浪人团队和忍者团队完美协作，二百人的斥候队伍仅仅只用了十分钟不到的时间，就被全部清理一空。
　　而后，影主亲自来到了那安平大将军的面前，将虚假的坐标走向汇报给了联盟军首领。
　　没过多久，五万大军一起向这公共丛林的西南方阵眼核心位置靠近，而此时，徐阳则亲自率领其他四天王，总共五个人就这样面色平静地等待着五万大军的到来。
　　眼看着人山人海的队伍，进入法阵笼罩的世界区域，徐阳突然架着火麒麟，单枪匹马横挡在了五万军团的面前。
　　“你就是联盟军的领袖吧，现在我给你一个机会，向我跪下来磕头求饶，并且高呼三声圣火神宗万岁。”
　　“如果你做到的话，不光你可以不用陨落，连带着你带来的这五万联盟军战士们也可以获得生存的机会，如果你做不到的话，对你们这些人的制裁马上就会降临。”
　　徐阳这样突然闯入，一身行头，却也能让人心生忌惮，可就凭他一个人想要阻止五万大军，还是有些太过夸张了。
　　“呵呵，年轻人，我能够理解你的狂傲，可如果你觉得光凭你自己就能阻挡得住五万个人的精英队伍，那你真的是太将自己当回事了。”
　　徐阳面色平静的耸了耸肩：“听你这话的意思是，不打算配合，听评我的提醒了是吧？”
　　安平军领袖笑了：“事实上，我都没有将你当成一个正常人来看待，而是一个即将走向陨落的可怜的造次者。”
　　“弓箭手团队放箭！”
　　安平军领袖大手一挥，背后五百人弓箭手团队同时锁定徐阳的目标，齐刷刷的数以百计的箭头疯狂降临。
　　然而就是在接下来的一瞬间，让所有人大吃一惊的一幕上演。
　　所有的箭头都在徐阳面前三米开外的位置全部悬空停止了动作，再难向前突破分毫！
　　“好强大的守护罡气！
　　给我继续放箭！
　　这家伙应该很不简单！”
　　“剑客团队继续跟进，给我围杀了这小子！”
　　看得出来，安平郡这个领袖大将军已经有点慌了神，想到之前徐阳带给他的提点，甚至已经有了想要撤退的冲动。
　　不知为何，徐阳身上的气息并不明显，可当这安平郡领袖对视上徐阳那目光的时候，总觉得这个年轻人有一种深不可测的魔力。
　　“开阵！”
　　徐阳发出一声长啸，潜藏在周围的所有影卫同时动作了起来。
　　幽冥大阵各个方向同时燃烧起了无比强大的原始气息火种，这一刹那间，五万人的军团便被周围这一层完全封闭的火墙彻底封闭起来。
　　“哈哈哈，就凭你们这些人，一群乌合之众，也敢向我们圣火神宗发起挑战，过了今天我就要让你们明白，长乐郡云三爷将是整个联盟的新首领，而圣火神宗也将成为整个联盟的最强宗门势力，至于你们这些废物，就可以永远的长眠在此了。”


第791章 解决乱局的关键
　　八方业火，十面埋伏！
　　幽冥大阵完全启动之后，徐阳的第二道命令很快出现，五天王分别带着各自麾下无比强大的精锐战士，纷纷围了上来，躲在这剧烈燃烧的火墙后方，根本不打算放过任何一只漏网之鱼。
　　就算里面当中的人，有一部分具有突破这火焰大阵的实力，也绝对不可能就这样轻而易举地逃脱外围的人墙封锁。
　　可以说，这一战从一开始徐阳布局的时候，他就没打算放过这些人。
　　在这个强者为尊实力说话的大陆，很多时候想要得到什么，必须是要依靠斗争来实现自己的目标，必要的杀戮是在所难免的。
　　徐阳原本就是凌驾在整个营州大陆众生之上的存在。
　　想要抹杀这里的一切，对于徐阳而言，也不过是分分钟弹指一挥间的事情。
　　不过相比于那种毫无意义的纯粹碾压，徐阳更渴望体验一次从基层开始，一步步带领自己的势力走向顶峰，实现最终目标的感觉。
　　。毕竟徐阳并不是什么混世魔王，更加不是以杀人屠戮众生为乐的刽子手。
　　大凡没有必须要杀的理由，他绝不会轻易下杀手，可是眼前的这些人若不好生教训他们一番，只怕这些人永远也意识不到圣火神宗这四个字到底意味着什么。
　　“呵呵，看来我终究是低估了你这个叫阿阳的家伙了，你早就已经是有备而来。”
　　徐阳嘴角轻扬，露出了一抹冰冷的弧度：“你这话说的倒也没错。
　　我需要踩着你安平郡执法堂首座的头颅，将整个长乐郡以及圣火神宗的兄弟们，带到更大的战场之中。
　　区区安平联盟怎么可能就是我们最终的舞台呢？
　　要怪的话，只能怪你目光太过短浅，或者你太自以为是了。
　　如果你在得到那两个废物的通报之后，第一时间选择与我们合作的话，那毫无疑问你将绝不会是今天这样的结局。”
　　徐阳的话说的铿锵有力，语调很平和，但每一个字从这个男人的口中吐出，都像是拥有万军之力一样，深深震撼着现场被围困的五万名战士每一个人的内心深处。
　　特别是那两个还抱着幻想的郡城首座，此刻恨不得找个地缝钻进去。
　　因为正是这两个家伙，一个劲儿煽风点火，在最终促使了安平郡首座下令召集八大郡城联军向徐阳发起征讨。
　　“如果你们想要讨好我的话，谁能够抹杀这两个郡城的首座，我立刻放他离开这座幽冥大阵。”
　　徐阳手中长枪一指，直接将锋芒对准了不周二郡的执法堂两个首座。
　　果不其然，徐阳这话一出，五万联盟军的体系立刻变得无比躁动起来。
　　太多被围困在这火焰大阵中央的执法堂战士们，下意识的将目光落在这两个人的身上。
　　与其憋在这烈火大阵中央等死，倒不如谋求一线生机来的更实在。
　　“两位首座大人，对不住了，三小队的兄弟们跟我一起上，这两个家伙只要咱们能够手刃了一个就都能够活命了！”
　　很快，最先吃螃蟹那个家伙终于站了出来，这家伙乃是安平联盟四方郡城的首座，要说这一次联盟军集结，最无辜的就要数听评安平郡首座响应的那其他五个郡城的势力。
　　原本根本没有他们什么事儿，全都是仰仗着安平郡首座的面子，并且本着一起跟过来分一杯羹的心思，加入了这场战局，结果莫名其妙被徐阳围在了这里，进退两难。
　　因此，这五大郡城的联盟军战士们，跟长乐郡和圣火神宗根本没有什么瓜葛，并不想就这样平白无故地受到安平郡三家的牵连。
　　第一时间响应号召，成百上千的战士们疯狂倒戈，开始朝着那两大郡城的首座展开了一波歇斯底里的狂暴进攻。
　　而这，自然也是众人最想看到的一幕，正所谓狗咬狗一嘴毛，不需要自己亲自出手，让这些家伙在绝望之中窝里斗。
　　“给我杀！
　　！”
　　有第一个吃螃蟹的站出来，一定就有后续！
　　没过多长时间，其他五脉应安平郡首座加入联盟军的五脉势力，全部倒向了徐阳这边，开始对安平郡三脉联盟军主导势力展开进攻。
　　“哈哈哈，果真狗咬狗了开始，还是咱们宗主有办法呀，这可真是一场难得一见的好戏！
　　联盟当中八股势力混在一起来了一场大乐斗，我倒真想看看究竟哪一脉能够活到最后呢？”
　　老谭大哥等人既然是停下了进攻的动作，纷纷围在这火焰阵法外围桥过来凑热闹。
　　而此刻，安平郡领袖，作为整个联盟的主宰及存在，脸色也是难看到了极点，他也是为数不多看透了徐阳算盘的顶级大佬。
　　“都给老子停下，这是这个阿阳的离间之计，难道你们看不出来吗？
　　咱们在这里斗的越凶就越不可能活着离开这法阵！”
　　安平郡首座还在那里疯狂地嘶吼着，然而根本没有谁听从他的命令。
　　此刻，其他五脉联合围攻三大主导势力，已经算是杀红了眼，毕竟徐阳的命令挂在这里，哪一脉能够扒着头筹，自然就能够获得重生的机会。
　　“忘记提醒你们一句，我这幽冥大阵的火焰是会随着时间的推移不断缩小包围圈的，因此你们的行动时间有限，最好加快一点节奏，不然到最后如果这三个家伙没有人能杀死的话，那就很遗憾。”
　　徐阳的话再次传出，已经成为了主宰战场的无可抗拒的神之命令，进一步让五大势力的战士们的进攻节奏更加疯狂起来。
　　半刻钟的时间转瞬即逝，幽冥大阵的八道火焰已经照最开始的时候缩小了将近一半的范围，而战场之中五万联盟军，已经有数以万计的战士失去了生命，其中大多数都是三大主导势力的执法堂士兵在这一战中走向陨落。
　　正所谓猛虎敌不过群狼，更何况眼下三大主导势力阵脚已经完全大乱，甚至有不少原本实力还不错的执法堂精英们，连是敌是友都没有分清楚，就被人乱刃劈成了粉碎。
　　安平郡首座很清楚，作为整个联盟的领袖，指望这些废物已经是不可能的，唯一可能翻盘的机会，全都集中在面前这个叫阿阳的家伙身上，只要能够战胜他，所有的问题自当迎刃而解。


第792章 化敌为友的可能性
　　其实就常理来判断的话，安平郡首座这个思维并没有错。
　　可是若将徐阳这个不可知因素也算入考量的范围内，那么这家伙做出这个决定显然十分的愚蠢。
　　因为这看似真实存在的机会是那样的渺茫，凭借安平郡首座这样的实力，就算再强大一百倍，恐怕也不是徐阳的对手。
　　“哈哈，你不继续和这些家伙狗咬狗，争取最终的突围名额，跑到我这里来做什么，难不成你想提前放弃抵抗吗？”
　　安平郡首座面色冰冷到了极点，恶狠狠地看着阿阳。
　　“就算我今天注定要栽在你的手里，我也拒绝做别人游戏当中的棋子！
　　而你还没有资格扮演审判我的角色。”
　　安平郡首座话音一落，一步登空而起，背后凭空幻化出了八条羽翼，每一道羽翼都释放出冰蓝色的纯粹波光。
　　下一个瞬间，这家伙双手之中迅速焕发出两道冰蓝色的冰刺，而后在虚空中，以魅影一般的极限速度疯狂闪动，妄图错愕徐阳的目力判断，凌乱徐阳的洞察视野。
　　“呵呵，你这种哄小孩子的把戏也好意思拿到我的面前，你就一点也没有感到自惭形秽吗？”
　　徐阳一脸鄙夷地冷哼，嘲讽着对方，突然抬起自己的左手，一股强大无比的原始气息，瞬间爆发，通透无色的气息漩涡，竟然就这样凭空锁定了这安平郡首座的虚空定位，让那原本如黑夜中的魅影一样肆意乱窜的轮廓，瞬间停止了动作。
　　“我的天！
　　宗主是如何捕捉到他的具体位置的？
　　我连看都看不清楚，而宗主竟然能直接隔空禁锢这家伙，这样的手段真的是难以想象呀，简直就是单方面的碾压。”
　　这句话在影主的口中说出来，意味自然也就大不相同了。
　　因为在大家没有认识徐阳之前，影主的速度几乎是在整个联盟当中都是顶级的存在，可就连他都无法捕捉判断到的极限身法，在徐阳的面前竟然如同慢动作一样可笑。
　　仅是这一个照面，面前的安平郡首座便真正的意识到，自己这一次再也不可能创造什么奇迹了，因为面前这个叫阿阳的家伙，根本不是他能够想象的存在。
　　“你不是速度很快吗？
　　怎么不跳呀？
　　继续跳，我让你停下来了吗？”
　　徐阳冰冷开口继续威慑这个家伙，然而此时安平俊手座已经一点尊严都没有了，上一秒钟他甚至还在以整个联盟领袖的身份自居，可当他的身体完全被徐阳打出的气息漩涡时，锁定在虚空中之后，他便感受到了深深的绝望和无力。
　　“我知道我不可能是你的对手，就算让我再修炼一千年，我也仅仅只是你面前的一只蝼蚁罢了，我想知道的是你到底拥有怎样的身份，为何会出现在我们安平联盟出现在长乐郡三爷的身边，难道这里面有什么不为人知的秘密吗？”
　　徐阳当然听得清楚，在安平郡首座画中的隐藏深意，他根本就是在试探云三爷的目的和野心。
　　如果一切真如他猜想的那般，那么就证明身为皇族后裔的云三爷，这些年并不是真的堕落，而是选择了卧薪尝胆。
　　一旦这样的认知公之于众，整个长乐郡云三爷有关的所有人，都会成为整个北域乃至整个营州大陆的公敌，皇族那边必然会以迅雷之势覆灭整个长乐郡。
　　“哈哈哈，你想多了，三爷虽然是我的朋友，但光凭他的资质和能力，还远远没有驾驭我阿阳的资格，他不过是我找到的一个傀儡而已。
　　今日这一战，我可不是想着要打响长乐郡的名头，而是要让世人记住我圣火神宗阿阳的名字。”
　　安平郡首座面色凝重的点了点头：“既然是这样的话，我想我和你之间并没有成为死敌的必要，如果我主动将联盟领袖的位置让给你阿阳的话，你会不会给我一条生路？”
　　安平郡首座并没有丝毫的惊慌，他的面色平静到了极点，他很清楚局面发展到现在想和徐阳来硬的，根本没有任何翻盘的机会，跪地求饶对于他来说并不是什么不可能实现的事情，只要能够换得一次重生的机会，他宁可放弃眼前的一切，以图今后！
　　“呵呵，你很聪明，知道我想要什么。
　　不错，我就是要让圣火神宗掌控整个联盟，如果你能做到，并且心甘情愿做我的台前代言人的话，我不介意让你继续留在现在的位置上。
　　当然，前提是你要像我表现出足够的诚意，证明你无可取代的价值。”
　　安平郡首座几乎没有丝毫犹豫，第一时间腾空而起，只不过这一次他选择进攻的目标不再是徐阳，不再是圣火神宗当中的任何一个人，而是这同样被围困在火焰阵法中间的五万联盟军所有的执法堂首座。
　　除了安平郡首座之外，其他七股郡城执法堂势力，所有七个执法堂首座全都成为了这家伙的目标。
　　背后冰蓝色的羽翼突然化作八道无比锋利的冰蓝色剑芒，在这安平郡首座的灵魂引导之下，接二连三的洞穿每一个执法堂首座的身体。
　　“钴蓝你这个王八蛋！
　　居然拿我们的性命给你自己铺路，我真是恨透自己信错了，你不光坑了我，自己还将我郡城一脉的执法堂战士们给连累了！”
　　第一个中了这暗箭的郡城一脉执法堂长老愤怒不已的咆哮着。
　　然而这仅仅只是他与这个世界道别的最终遗言，说完这句话之后，他被这冰蓝色冰凌偷袭重创的肉身瞬间冰冻成了一个僵硬的整体，而后在安平军领袖钴蓝的精神威压之下彻底崩溃成了虚无。
　　紧接着，其他几脉郡城首座全都和这家伙同样的下场。
　　不得不说，如果抛开徐阳这个巨无霸一样的主宰，安平郡首座孤兰的实力则是要远远凌驾于其他联盟郡城各脉首座之上的，就算是老谭大哥也不见得能够在和钴蓝一对一的对决之中，取得胜利。
　　可惜，就算他实力再强，在徐阳的面前也仅仅如同一个玩具一样脆弱不堪。


第793章 卑躬屈膝
　　“看来，这个钴蓝也是一个唯利是图的小人哪！
　　为了自己苟活性命谋得前程，竟然毫不犹豫地背弃了自己联盟军领袖的身份，果断出卖了这些合伙人，这样的家伙真的是不可靠。”
　　五天王众人全都是这样的想法，毕竟这个钴蓝和徐阳团队的这些江湖好汉们截然不同，压根儿就不是一类人，这样的人徐阳又怎么可能真的将他收入自己的麾下呢？
　　结束了这一场内部屠杀之后，安平郡首座钴蓝很有自知之明，直接丢掉了手中的兵刃，卸下身上的盔甲，双膝跪地，从这火焰大阵的中阳一点点爬到了徐阳的面前，而后重重地对着徐阳磕了三个响头。
　　“主人在上，请受钴蓝顶礼膜拜！”
　　“哼，哥几个你们快看，这个堂堂联盟军的领袖，多像宗主脚下的一条狗啊！”
　　影主忍不住开口嘲讽了起来，紧接着身边的浪仙老谭大哥几人纷纷跟着起哄，灵舞那丫头同样也是一脸嘲讽之色，掩嘴轻笑了起来。
　　“一点骨气都没有的废物东西，真的不像一个男人，我说宗主，可不可以给我个机会表现一下自己呢？”
　　灵舞突然开口吸引到了徐阳老大的关注。
　　这丫头平日在五天王当中并不怎么强出头，更多是扮演着躺赢后方的角色，突然间似乎也是来了兴致，就这样脉动着曼妙的身姿脚步来到了徐阳的身边。
　　“你这丫头是不是又想到了什么坏点子？
　　难不成你也想惩治这安平军首领一番？”
　　灵舞嫣然一笑：“不瞒宗主，丫头我身边刚好缺少一名随身使唤的仆人，如今连堂堂联盟军领袖都拜倒在宗主您的脚下，既然他这么诚心想做宗主的狗，倒不如就将他一条贱命赏赐给丫头我了，也让我好好使唤使唤这个堂堂的联盟军领袖威风一番！”
　　果不其然，灵舞这话一开口，五天王等人纷纷来了兴致，一并吆喝着想要徐阳答应她的请求，殊不知徐阳之前也对如何处置着安平军领袖十分的为难。
　　毕竟刚刚徐阳已经开口，只要对方答应自己的要求，就放他一条生路。
　　可是所有人都看得出这个安平军领袖，当真是一个隐忍的好手儿，如果就这样放他回去的话，以他的身份，很可能会向其他联盟势力放出有关长乐郡和云三爷不好的消息，进而给圣火神宗一脉带来致命的危险！
　　因此放他回去是不可能的了，可就这样当着数万联盟军战士们的面儿将他卸磨杀驴就此杀掉的话，未免将徐阳置于失信于人的尴尬境地。
　　因此，灵舞这丫头此刻上前提出这样一个要求，既能将安平郡领袖拴在自己的身边，防止放虎归山，又能给徐阳一个完美的台阶下，刚好解决了眼下的麻烦。
　　“哈哈哈，我曾经说过，只要愿意追随在我徐阳身边的兄弟，都可以跟我有福同享有难同当，灵舞这丫头也追随我有一段时间了，从来都没有跟我提过什么要求，既然你有这样的心思，我便答应了你。
　　从现在开始，安平郡执法堂首座钴蓝，就是我圣火神宗北天王的仆从，什么时候灵舞说想要放过你，你才能够回到安平郡。
　　若是被我知道你敢违抗她的命令，或者是打什么其他的歪心思，我会让你知道什么叫做绝望。”
　　徐阳话音一落，当着现场数万联盟军战士的面儿，一指头戳在钴蓝的眉心上，完全废掉了他七经八脉所有的修为底蕴，俨然是将他打成了一个废人。
　　而这样的手段在这些战士们眼里，不过是徐阳暂时封印了钴蓝的修为而已，就连自己也不清楚自己现在已经是个废人了。
　　“咯咯咯，多谢宗主大人成全。
　　那我就来试试看，他这个小仆人到底是心甘情愿的服从于我还是只是畏惧宗主大人您的威严而委曲求全。”
　　不得不说，灵舞这个丫头坏主意真的很多，直接让手下牵来一匹马，而后对着面前正跪在地上的钴蓝轻声细语的吆喝了一声。
　　“哎哟，我这个子不够高，又忘记了带马凳怎么办？”
　　此时趴在地上的钴蓝木字欲裂，险些一口老血喷出去。
　　他做梦也没想到自己选择委曲求全于徐阳，竟连自己作为一个男人的尊严都给丢掉了！
　　毫无疑问，他很清楚，此时灵舞就是要当着所有人的面羞辱他。
　　然而钴蓝却是别无选择，如果他敢当着所有人的面违抗北天王的命令，月舞会毫不犹豫，借这个机会将他当众抹杀，便能彻底除掉了这个心腹大患。
　　可如果他按照灵舞的命令卑躬屈膝的话，那么钴蓝这个名字将会在整个联盟成为最大的一个笑话，他将从此以后再也不可能抬起头来了。
　　钴蓝颤抖着双手一步一步爬向灵舞的面前，用颤抖的声音开口道：“尊主，请上马！”
　　“哈哈哈，联盟军的战士们你们都看见了吧，这就是你们高高在上的领袖，现在给我们北天王做踮脚的马凳！
　　！现在你们可还有什么心思与我们抗衡了吗？”
　　“老谭大哥说的没错，连你们的领袖都只配给我们做鞍前马后的奴仆，若是你们这些普通士兵还想着造次反抗的话，你们就会在这里迎来尸骨无存的下场。”
　　徐阳见时机成熟，再不做任何犹豫，直接腾空而起，再次释放出无比强大的精神威压，瞬间覆盖向幽冥大镇中间数以万计的联盟军战士们。
　　每一个人在感受到徐阳的君临之势之后，皆是本能的颤抖起来，而后纷纷丢下了手中的兵刃跪地求饶。
　　“听着，这是我给你们最后一次机会，现在放下武器向我臣服，非但可以饶你们性命，而且我将会以联盟军新任领袖的身份，带领你们一起征战更大的舞台！
　　当然你们也可以选择反抗，但是正如我的伙计们所说的那样，反抗者只能有比这家伙更惨的结局！”
　　有了钴蓝这个卑微的前车之鉴，战士们再不做丝毫犹豫，内心最后一道防线彻底坍塌了。
　　“算了，连领袖大人都只配给圣火神宗的天王做奴仆，我们这些人还有什么资格在他们的面前放肆呢？
　　我选择投降！”
　　“阿阳阁下修为盖世，义薄云天，必然能够带领我们整个联盟走向新的辉煌，我选择投降申请加入圣火神宗！
　　！”


第794章 联盟新王
　　“我等投降！
　　！”
　　紧跟着一脉又一脉郡城执法堂的战士们全部缴械，被困在这幽冥大镇中央，总计三万多联盟军战士们，再也没有任何一个人保持着站立抗争的姿态，全部趴在地上，对着虚空中的徐阳顶礼膜拜俯首称臣。
　　“很好，鉴于你们这样的表现，我不但会放弃对你们的杀戮命令，并且还会护送你们安然归去，三天之后我会亲自率领圣火神宗总部君临安平郡城，以新一代联盟领袖的身份，向整个联盟内所有的进程统一下达召集令！
　　至于你们当中想要加入圣火神宗的执法堂战士们，将会得到后续入会考核的机会，实力达标者都有进入圣火神宗效力的可能。”
　　“宗主万岁，宗主英明！
　　！”
　　浩浩荡荡的呼喊声传递在整个丛林战场的每一个角落，毫无疑问徐阳再次成为了最大的赢家，带领圣火神宗打赢了这几乎不可能胜利的经典一战。
　　结束这一战之后，三万多执法堂的士兵们各自离去，徐阳也带着圣火神宗的战士们先行回到了长乐郡。
　　云府内，钴蓝跪在徐阳等人的面前，毕恭毕敬地将整个安平防御阵图画了出来，交到了徐阳的手中。
　　徐阳只轻描淡写了扫了一眼，便将这阵图交给了老谭大哥，而后饶有兴趣地盯着面前的钴蓝。
　　“别以为我不知道你脑子里盘算着什么，只要我放你回去，你便会立刻拿着安平郡的联盟大印，前往上域寻求其他联盟的帮助，并且一抹黑三爷为借口，调集更高层次的资源，一起来讨伐我们。”
　　徐阳的眼神何等的冰冷犀利，此刻钴蓝甚至连对视他一眼的勇气都没有。
　　钴蓝既然已经决定卑躬屈膝，那他就一定要将这种卑微劲儿施展到底，否则他除了死亡之外再也没有任何挣脱的希望。
　　“宗主明察，我可是真心诚意的臣服在宗主脚下，哪怕是做宗主大人的一条狗，我也心甘情愿！
　　我真的不敢有任何非分之想！”
　　早就看透了他心思的徐阳也只是笑着摇了摇头，自顾敏了一口茶。
　　“当你在战场之中毫不犹豫的抹杀那些信任你的合作伙伴时，你这辈子就注定与我们的团队没有任何缘分了。
　　而我们圣火神宗，也从来不缺你这一条废狗。
　　我之所以将你带回来还对你说这些话，就是想让你趁早打消任何绝地反击的念头，你这辈子都不可能再有翻盘的希望了，只要你还苟活在这世上，就将永远活在没有尊严的屈辱之下，而这些，便是我替那八脉郡城成执法堂首座复仇的方式。”
　　徐阳说完，这些给了旁边的乐舞一个眼神，北天王心领神会，立刻读懂了徐阳的心思，直接将这个妄想着卧薪尝胆的废物拉出了堂口，至于月舞会用怎样的手段蹂躏惩罚这个俘虏，那就不得而知了……
　　“哈哈哈，痛快！
　　宗主这一战，咱们打的真的是太痛快了，非但我们一方的战斗力损失降到了最低，还平白无故获得了数以万计的信徒，相信那些执法堂的成员们就算回到各自的郡城当中，也会大肆宣扬我们的实力，想来我们进一步接手联盟领袖已经是十拿九稳了。”
　　徐阳满意的点了点头：“说起来，要不是那个废狗那样卑躬屈膝的巴结我们，最终闹了个适得其反，我们也很难这般轻而易举地同时收复那八大郡城战士们的心。
　　像他这种人我见的太多了，以为只要无下限的放弃尊严，就能够换来日后的崛起。
　　可笑的是，并不是每一个人都有卧薪尝胆的机会，敢和我阿阳作对的人，一旦失败就再也不可能翻盘了。”
　　坐在一旁的三爷也忍不住哈哈大笑了起来：“如今有了阿阳你的帮助，相信要不了多久，三爷我就可以提前退休享清福了。”
　　徐阳笑着摇了摇头：“我说过，一定会亲手将你重新接回营州皇室，让所有在座的兄弟们成为万人之上的王侯！
　　老谭大哥，你带兄弟们去准备准备吧，三天之后整个圣火神宗所有的力量，都随着我一起前往安平！
　　有了这张阵图，安平郡当中那些死硬分子也没有任何的机会。”
　　“尊令！
　　！”
　　一切都在徐阳的掌控引导之下，井然有序的进行着。
　　仅仅是一天之后，安平郡领袖带领八大联盟军进攻长乐郡失败的消息传遍了整个联盟，那个野心勃勃的钴蓝沦为马镫的消息，自然也就成了整个联盟最大的新闻。
　　一时间，安平郡全郡上下，数以万计的执法堂战士们人心惶惶，同时也都愤怒到了极点，毕竟这一战损失最为严重的就是安平郡一脉。
　　原来从高高在上的联盟领袖郡城，沦为人人口中的笑柄，仅仅只需要一天的时间。
　　三天后，徐阳带领整个圣火神宗大军压境，按照钴蓝那个废狗提供的秘密通道，圣火神宗的战士们在付出最小的代价后，成功通关，直接攻占了安平郡的城池。
　　城内那些执法堂的死硬分子被徐阳团队斩杀了五千多，剩下还有三千多人，终于选择了投降。
　　在完成这场攻城战之后，整个联盟二十三个郡城，所有的都督全都来到了安平郡，将各自的郡城大印交到了云三的面前。
　　“参见联盟领袖大人！
　　！”
　　堂中二十多个郡城都督，全都单膝跪地，以尊王之理面见云三，而这当中也包括新上任的安平郡都督浪仙。
　　“大家不用这么客气，尔等既然封我为联盟领袖，那么我要做的第一件事，便是重整我们安平联盟。
　　从今天起，安平联盟正式更名为圣火联盟，这安平郡便是圣火联盟的总部，圣火神宗的宗主阿阳，则是联盟大将军，身份自我之下，凌驾于联盟所有人之上，有权利随时调动联盟任何一个郡城的一切资源。”
　　“见过大将军！”
　　一众都督在听到了云三这番话之后，纷纷朝着旁边的徐阳躬身膜拜，徐阳当然不在意这些凡俗虚拟，轻轻招了招手，所有人便自行站直了身子，仅是这一个轻描淡写的动作，这些都督们便深深为徐阳的实力感到震撼。


第795章 进入金狮谷
　　“行了，你们都各自回去吧，三天之后我会叫圣火神宗的几大天王，亲自前往你们各大郡城进行圣火神宗各大分部的招揽纳新活动！
　　包括各郡城执法堂在内的所有人，只要是想加入圣火神宗的，都有资格参加比试。”
　　“大将军英明！
　　！一众都督闻言之后，再次对这徐阳躬身施礼，显然他们对徐阳的钦佩和膜拜，早已经深入到骨血之中了。
　　自此，徐阳的第二步计划也顺利完成，成功将云三爷服上了联盟首领的位置，也让圣火神宗的这些江湖兄弟们获得了更高层次的地位提升。
　　只是由于徐阳带领这些人发展的太过迅猛，如今圣火神宗实力一下子比最初壮大了几十倍，仅一个月的时间，便让整个宗门的入门弟子达到了八万多人，这么庞大的一个组织，所需要的装备和开销也是巨大的。
　　因此没过多久，摆在徐阳眼前的现实问题就变得越来越多。
　　“哈哈哈，想不到我阿阳竟然也有一天会为这些柴米油盐的事情发愁。”
　　徐阳看着手中这一份老谭大哥递上来的报表，苦笑着连连摇头。
　　上面的经济赤字也是让他有些无奈了。
　　“宗主，现在我们的实力发展的非常迅猛，可是当务之急是要解决中门内战士们的温饱和装备问题，粮食方面，集结整个联盟的储备倒是够用，可是战士们的赏钱和作战装备都还没有配备齐全。”
　　“之前我们硬攻安平郡，城内的一些死硬分子眼看大势已去，竟是放火烧了大量的金银财宝，以至于我们在成功夺得联盟领袖地位的同时，并没有获得多少实质性的好处。
　　因此我觉得我们应该找机会试一试如今圣火神宗的锋芒了，也要让大家有足够的任务锻炼自己才行。”
　　徐阳赞同老唐大哥的提议，点了点头。
　　“你有没有什么好的想法，大家也都跟着提提意见！”
　　徐阳说着，顺势将自己的目光扫向堂下坐着的五天王。
　　“宗主，根据三大庄那些马贼们回报，我们联盟外围公共区域倒是有一些资源十分丰厚的宝地，也是附近几大联盟常年争夺的主要资源区，只要我们能够挑选几个资源富足的山脉丛林作为我们的外围领地的话，相信这些问题都能够迎刃而解了。”
　　徐阳听到剑狂的话立刻来了兴趣：“那你倒是说说看，有没有什么备选的目标区域。”
　　剑狂瞬时开口：“附近一百八十里向北有一处金狮谷，这个地方据说千百年前就已经成型，里面有各种各样的奇珍异兽和天地灵才，若是我们能够攻占这里的话，相信能够有许许多多的资源供我们利用，再也不用愁装备的问题了。”
　　却不曾想，剑狂这话刚一出口，立刻遭到了其他四天王的共同反对。
　　“剑狂，我看你是有些飘了呀，难道你忘记多年前，金狮谷吞并了足足三大联盟，十几万精英强者的事情了吗？
　　那个地方可是吃人不吐骨头的死亡境地，虽然我们现在实力很强大，又有宗主这样惊天动地的人物作为领袖，可这并不代表我们能够和那样的区域抗衡。”
　　徐阳才不会管这些，越是听到这些家伙这般战战兢兢的态度，徐阳便越是激动。
　　“行了行了，你们先给我介绍一下这个地方到底是怎么一回事，我自有定夺。”
　　老谭大哥亲自开口给徐阳解释了一番。
　　所谓金狮谷，据说那个地方里面有成千上万只最为恐怖的嗜血狂狮，还有不少段位很高的上古异兽，并且那里的环境也是十分的恶劣，常年有深谷毒胀弥漫，就算是顶级的联盟势力集结数万人马进入那种地方，能够全身而退都是一大挑战，更不用说彻底的征服了。
　　“哈哈哈，这有什么可怕的，我亲自带你们走上一走便是这样的地方，一来寻常联盟势力不敢轻易染指，因此我们主要的对手无非就是这金狮谷当中的那些猛兽，兽族虽然战斗力都很强，但他们的智商和我们人族相比还是相距甚远，只要我们排兵布阵得当，我自有办法征服这里。
　　再者说，若是我们一举攻占了金狮谷，对于扩展我们的影响力，威慑其他邻邦联盟也是有相当明显的作用的。”
　　圣火神宗几大天王都很清楚徐阳是怎样的人物，可他们实在是没想到徐阳竟然连金狮谷这种一艘横行的死亡禁地，都浑然不惧。
　　“行了，我知道你们的顾虑，这一次行动我们只带一千人进金狮谷，不急着抢夺资源，先好好的清理一下战场。
　　我倒要看看这些被外面盛传如此可怕的嗜血狂狮，到底有几斤几两。”
　　五天王见徐阳心意已决，自然也无法开口阻止什么，另一方面他们也很清楚徐阳无与伦比的实力，或许他真的能够再次创造旁人无法企及的奇迹。
　　简单做了一些准备，第二天，徐阳便带着五天王以及麾下一千个精英战士朝着金狮谷方向进军。
　　这山谷距离圣火联盟位置并不算太远，以徐阳这些顶级强者的脚程，仅仅花了少半天的时间，便成功进入了金狮谷内域。
　　“果然如你们所说，这里的毒瘴气息倒是很厉害的，寻常战士在这种环境之下根本坚持不了三个时辰。”
　　徐阳各自打量了一番，好在他提前有所准备，在来之前已经命人制造了一些屏蔽毒杖的灵药，也让这一千实力相对强大的圣火神宗战士们拥有了超强的抵抗能力。
　　更重要的是，徐阳此方带来的这些圣火神宗心腹们，大多数都已经被授予了上清玄气道的修炼功法，因此他们自身就懂得如何引动原始气息来抗拒毒素，只要没有遇到高强度的实战的话，光是待在这金狮谷环境内，对他们来说并不是一件过于困难的事情。
　　“吼！
　　！”
　　众人走着走着，突然听到丛林深处发出一声无比强烈的猛兽嘶吼声，听这声音应该不是只有一只两只猛兽那么简单，显然徐阳大部队的入侵，已经遭到了这金狮谷内部上古猛兽们的关注。
　　没过多久，遮天蔽日的拥有巨大羽翼的上古翼龙突然出现，开始对徐阳圣火团队施展各种方位的空间打击。


第796章 一己之力镇压
　　铺天盖地的强大兽火悬空而下，每一道兽火爆发产生的威力都相当的恐怖！
　　就徐阳的肉眼判断，这些上古异兽的实力，应该比之夜寒山当中的那些神级魔兽，弱不了太多。
　　眼看着这些兽火，带给团队这些战士极大的压力，徐阳无奈，只好在原地临时摹刻出一道守护光阵，将这一千战士们完全保护在其中。
　　“罢了，这次就算带着你们来见见世面了，凭你们现在的实力，想要让你们对抗这些上古异兽还是不太现实的，只能由我自己动手了。”
　　徐阳话音一落，腾空而起，终于第一次在营洲大陆这个地界，召唤出了玉骨神剑。
　　这一刹那间，铺天盖地地虚妄剑芒疯狂闪耀，原本上百道上古翼龙遮天蔽日的场景，竟然在徐阳片刻的功夫完全斩杀了个干干净净。
　　每一条上古翼龙的身体都有数米长宽，够几百个战士吃上一个月的了，而这上百道一龙的尸体，直接就解决了整个圣火神宗八万战士们短期内的粮食问题。
　　并且这些上古异兽的皮，用来做成的皮甲也是十分的坚韧，这样难得的材料如此轻松的收入囊中，也是彻底吓坏了圣火神宗些战士们。
　　“我的天呢，咱们宗主到底是何方神圣，他的实力竟然强大到了如此的程度，你们刚刚看到他是如何运用手段的了吗？
　　仅仅只是几个挥动手指的功夫，就有那么多的剑气疯狂屠杀，这是要何等的境界才能够做到！
　　我甚至怀疑咱们宗主根本不属于我们这个世界，这也太恐怖了！”
　　这一千圣火神宗精锐战士们完全被吓傻了，他们做梦都不曾梦到过这样的场景，可是却在眼前被徐阳这样轻描淡写地轻松施展。
　　“哈哈，真是人比人得死啊，如果按照我们的标准放在宗主的面前，实在是太可笑了！”
　　“要不然为何人家能够成为宗主，而我们只能是人家的马前卒呢，实力这个东西真的是没有办法衡量的。”
　　伴随着这上百上古翼龙的突然陨落，整个金狮谷越来越多躁动的声音不断出现，因为这些上古异兽们习惯了常年以来的安逸姿态，并且他们骨子里也将这附近时不时入侵的人族战士们当成是食物一样的存在。
　　根本没成想有一天会突然间等到徐阳这样一个不可思议的人物。
　　果不其然，随着徐阳一波惊为天人的操作，直接将这金狮谷内最强大的几个异兽首领同时吸引了出来。
　　这三道身影，一个是飞天遁地的巨大的犀牛，还有一只是浑身燃烧着火焰颜色的嗜血狂狮，至于最后一个献身的，则是一条通体散发着清绿颜色的巨大蟒蛇。
　　这三大猛兽都是在这营州大陆土生土长的存在，各自充满警惕地出现在徐阳的视野面前，并且离得大老远就各自停止了动作，根本不敢贸然靠近徐阳的附近。
　　“阁下好强大的实力，不知我金狮谷何时得罪了你这种强者！
　　像你这种强大实力的人，我只在皇族见到过一次。”
　　那个浑身释放着火焰气息的嗜血狂狮悠悠开口，言语中也也充满了恭敬的态度，根本不敢当着徐阳的面肆无忌惮的造次。
　　“你们并没有得罪我什么，但如今我的团队需要发展，需要足够的资源来支撑，这金狮谷作为这附近最大的资源地，并且没有其他联盟驻扎，自然也就成为了我们圣火神宗的囊中之物。”
　　“圣火神宗可否就是这三道火焰的纹路？”
　　这嗜血狂狮说着，突然挥动自己的前爪，在一棵巨大的树参天古木树干之上，勾勒出了同为圣火神中三道火焰纹路的标记。
　　“哦？
　　我们的人从来没有进入到金狮谷区域，你是如何得到这个标记的？”
　　这嗜血狂狮首领无奈叹了口气。
　　“刚刚我说过上一次见到像你这种强大实力的人，就是一个来自营洲皇族的顶尖强者，那个人也曾经用这样的标记，带走了我的哥哥，而我也是在那一战之后成为这金狮谷新一代领袖的。”
　　徐阳闻言立刻来了兴致：“你可还记得那个进入这金狮谷的人长的什么模样？”
　　嗜血狂狮毫不犹豫的打出了一道灵魂烙印，像他这种级别的上古异兽，同样能够做到利用精神攻击进行作战，而在得到了他的这名精神烙印之后，徐阳竟是在脑海中看到了紫狂的身影。
　　“想不到这家伙也来了营洲，而且还进入到了皇族，有点儿意思，看来要不了多久我们就能够重聚了！”
　　徐阳脑海中这样想着，但并没有将有关紫狂的身份说出来，重新看向面前这嗜血狂狮的目光也变得柔和了几分。
　　“既然你哥哥成为了这个强者的坐骑，那么现在我也要你做我的坐骑，而这是你保护整个金狮谷其他族人的唯一条件，如果你答应了，我可以不动金狮谷内的所有嗜血狂狮，甚至如果你们愿意的话，我可以大批量将你们引入圣火神宗，成为我兄弟们的坐骑，将来随着我们一起征战沙场，你们得到的只会更多。”
　　“可如果你拒绝，还是以这样高傲的姿态站在我面前的话，我会毫不犹豫的覆灭整个金狮谷，你要相信我有这样的能力，并且我也可以向你透露一个线索，征服你哥哥的那个人，实力一定不如我的。”
　　徐阳这话说的何等的霸气，未免让这些家伙觉得自己是危言耸听，直接当着所有人的面，将将面前这参天古墓轰成了粉碎。
　　殊不知刚刚徐阳出掌的一刹那，体内四道气旋同时开辟，爆发出的原始力量，又怎么能是紫狂那个门外汉能够相比的呢？
　　嗜血狂狮首领知道自己根本别无选择，只好无奈地点了点头。
　　“我愿臣服于阁下做您的坐骑，随着您一起征战营州大陆，并且金狮谷从今往后也会臣服于圣火神宗，只求阁下能够宽恕我们的性命，我们愿意成为你们这支精英队伍的伙伴。”
　　又是这样一场兵不血刃的完美结局，徐阳很满意这样的结果，简单明了，省时省力。
　　毕竟他的实力实在是太过强大，只要彰显在这些人的面前，根本没有谁还有与他继续抗争下去的欲望了。
　　对于任何物种来说，生命都只有一次，谁又愿意将毫无意义的陨落在一个能够碾压自己的绝对强者的面前。
　　“哈哈哈，看来咱们宗主真的是万众无一的天选之人呀，这个金狮谷已经有几百年没有被附近联盟所征服了，如今宗主一来竟然凭借一己之力征服了这里，这要是消息传出去，估计整个北域各大联盟都要为之震动呢！”
　　老谭大哥忍不住开口感慨了一番，殊不知他身边的五大天王也都各自点头。
　　“如今我们圣火神宗已经壮大起来了，就算和其他联盟正面开战也丝毫不惧，更何况如今我们有了这金狮谷作为领地，再也不需要为各种资源发愁，要不了多久我们就能够和整个北域最强大的联盟相提并论了。”


第797章 顶级消费
　　“伟大的主人，为了表示我们金狮谷一脉的诚意，请你们跟我来。
　　我们有一份大礼想要送给主人，还请笑纳。”
　　这全身冒着火焰的金狮王这般说着，立刻腾空而起，朝着整个金狮谷深处西北方向飞速行进。
　　徐阳给了身后一众天王一个眼神，带着这一千个圣火神宗的精锐战士们，朝着那方向迅速跟进。
　　没会儿功夫，三大金狮谷兽王统领便将徐阳等人带进了一个巨大的山洞之中。
　　起初，这山洞从外面来看平平无奇，根本没有任何亮眼的地方。
　　可当徐阳等人进入这山洞后，彻底被眼前的一幕完全惊呆了。
　　金灿灿的光芒甚至比九天烈阳还要闪耀，而这样的光芒并非是从其他什么光源处发出，而是山岳一般高大的明晃晃的金山！
　　“我了个天哪，我不会是在做梦吧，我做梦都梦不到，有这么多金子出现在我的面前呢！”
　　老谭大哥等人彻底懵逼了，事实上他们这辈子都没有见到过如此之多的金子的十分之一。
　　可想而知，这金狮谷山脉宝藏究竟有多么丰厚。
　　“启禀主人，这山洞当中的所有金银财宝，名贵的法器，全都是那些联盟军团陨落在金狮谷之后所留下的。
　　虽然这金狮谷全凭天地灵气蕴养，但是有一些东西必然是要通过各大联盟的交易所来获取，很多时候我们都会幻化成人形，以特殊的身份作为掩盖进入交易所，用这些金银财宝来换取足够强大的资源，来提升我们的战斗力。
　　如今这些财宝全都上交给主人，您让我们圣火神宗再也不需要被资源的问题发愁了。”
　　徐阳满意的点了点头：“你们做的很好，看得出来你们是真将圣火神宗当成自己的家了，我也绝不会让你们失望的。
　　从今天起，你们整个金狮谷的每一个魔兽都是我圣火神宗回家的一员。
　　再没有人能够伤害到你们了。
　　三大兽王同时发出歇斯底里的呼喊，来表达自己内心的振奋情绪，事实上这些魔兽虽然实力强大，深居在这金狮谷当中，但他们并没有足够强大的庇护，想要继续生存，只能抱团取暖，要不然的话，这火焰狮王的哥哥也不会那么轻易的被紫狂带走。
　　金狮谷这样的环境勉强能够让他们赖以生存，可如果真的遇到顶级强者的驾临，他们根本没有任何招架之力，只能任人宰割。
　　可如今抱上了徐阳圣火神宗的大腿，他们再不需要担心会在某一天被外来强者肆意践踏了。
　　“太好了，宗主，我们得到这样一大批物资的话，接下来我们就可以解决目前生活圈中内所有的资源问题。”
　　老谭大哥激动地说着，然而徐阳却是眉目一挑，他仔细看了一下，这山洞当中的资源大多都是以金银财宝为主，真正实用的装备物件儿并没有太多。
　　钱倒是有了，粮食现在也不缺，可是战士们所用的装备却是十分重要的。
　　要知道一个团队在战场上彰显出足够强大的战斗力，自身实力是一方面，但一旦是群体战争的话大规模作战，对一支队伍的装备要求确实相当的高的。
　　如果你实力不够的话，但是却配备足够强力的一套武器装备，绝对能够很大程度上弥补个人的战力不足，从而提升整个军队的综合战斗力。
　　如何将这些金银财宝兑换成我们最渴望得到的武器装备，还是一个大问题。
　　徐阳说着，旁边的灵舞却是笑意盈盈的走了上来。
　　“宗主，这个问题你不需要担心。
　　放眼我们北域，大规模的交易行和拍卖所足有上百家之多，而最顶级的拍卖行也有十几家。”
　　“如今有我们有了如此丰沛的经济储备，想要买多少装备都不在话下。”
　　这倒是触及到了徐阳的认知盲点，毕竟他刚刚来到营州大陆不久，并不清楚联盟之间还有如此成型的大规模的交易场所。
　　“那太好了，既然是这样的话，事不宜迟，赶快叫人将这些物资尽快转移到联盟内，然后我们立刻前往交易所，尽快将装备问题给落实了。
　　这样一来，日后就算我们面对更强大的对手，我们也不需要慌张了。”
　　值得一提的是，徐阳带来了这一千多精锐战士，可是运送金狮谷里的这些金财宝物资足足运了五天，可想而知，这巨大的山洞当中究竟储藏了多么惊人的物质底蕴。
　　由于徐阳拥有编织梦境的能力，因此圣火联盟当中，从来不担心会有其他势力的外来奸细涌入，只需要一个梦境，任何细作都无法在徐阳的这一枚照妖镜之下隐藏自己的身份。
　　所以这一次，进攻金狮谷获得这么多的金银财宝，外部势力并不知晓。
　　否则的话，要是被其他联盟势力得知如今的圣火联盟如此富有的话，肯定又会惹来不少的麻烦。
　　如今的徐阳反倒像是一个土财主的心理，这钱放在自己手里总归是不踏实的，如果能够尽快将这些意外收获的钱财，兑换成真正能够充实队伍实力的硬件的话，无疑才是最佳的选择。
　　毕竟金子这种东西用它的时候至关重要，不用它的时候不过就是一群摆设罢了，哪里有实打实的装备法宝的兑现来的实在。
　　“宗主，影宗的人已经打听过了，下个星期在北域第三大联盟神都联盟会有一场极为盛大的拍卖，据说这一次出产的产品以及现场交易量将会突破三万件！”
　　徐阳在得到老谭大哥这个提示之后立刻来了兴趣。
　　“那太好了，三万件的话，虽然还无法全员进行装备，但也能将我们的整体战斗力提升至极大的一个层次。”
　　听了徐阳这话，五大天王皆是面面相觑，忍不住打了个哆嗦。
　　“宗主，所谓交易量乃是整个拍卖行的交易总量，并不意味着这三万件都将归属于我们一家。”
　　徐阳却是扑哧笑了起来：“怎么？
　　照你这么说，我有钱花不出去了？
　　既然是公开拍卖，那么每一件藏品的归属都将由出价高者得，根本不存在所谓的交易量的限制，只要的拍卖行没有明文规定的话，我们当然可以买。”
　　听了徐阳老大这么一说，五天王皆是无奈的苦笑摇摇头。
　　他们太清楚我自己这个宗族老大是多么豪横的人物，只要他想办的事就从来没有办不成的。


第798章 神都交易所
　　按说这种拍卖会，虽然没有明文的交易限制规定，可是如果只有十件藏品的话，五位买家出席，通常基本都是每一家平均选购两三件。
　　这样才是皆大欢喜的结局！
　　然而在徐阳这里，根本不存在什么皆大欢喜，要的就是一家独大，舍我其谁！
　　敢和圣火联盟相竞争的，都将会被打成一类标记下来，今后只要上了战场，圣火神宗一定会给这些站在对立面的势力沉痛的打击，这便是徐阳独尊的王道。
　　简单来说就是一句话，走自己的路，让别的联盟无路可走！
　　五天之后，神都联盟主城门。
　　徐阳这一次并没有带太多人前来，除了五大天王之外，也仅仅只带了两千金甲战士。
　　这些金甲战士，则都是目前圣火神宗最先一批配备的原始成员，他们几乎每个人都拥有上清元气道的修炼底蕴，综合战斗力相当可怕。
　　然而这些都不是最主要的，当徐阳这两千人团队全部清一色胯下骑着金狮谷上古异兽出现之后，立刻变成了神都联盟数以万计各方名宿眼中的焦点，甚至连整个联盟的领袖团队都给惊动了。
　　“启禀领袖大人，城外来了一批，好像是圣火联盟的商队，气场很足，已经在场内外引起了一定程度的骚乱，领袖大人要不要亲自出面接见一下？”
　　视为统领进入神族联盟的总堂，通报了这个消息。
　　然而不等高高在上的领袖大人发话，堂下那个坐着的一身金色法袍的白发老者脸上露出了一抹不屑之色。
　　“圣火联盟，我怎么从来都没有听说过这个名字？”
　　“大祭司有所不知，这圣火联盟其实就是曾经的安平联盟，只不过如今改了个名字而已，根据小道消息打探，这联盟前一段时间发生了内部变革，安平郡一脉的领袖地位被撼动了，如今率领着一只全新的生活联盟的是一个叫阿阳的家伙，具体什么身份不太清楚，不过好像是和长乐郡的云三有些关系。”
　　神都联盟领袖眉目轻轻一挑：“云三，那不是皇族后裔吗？
　　曾经也是整个营州小有名气的天之骄子，可惜后来被踢出了权力的中心，据说这些年被打压的已经不成样子了，此番突然发迹，想来这其中必有缘由走，我们也跟着去看一看热闹。”
　　神都联盟领袖话音一落，立刻便带着身边这被称为大祭司的几大强者陆续飞出了神都总部，悬浮在这城门之外，很快便打量到了徐阳带来的这两千人马队伍的风姿。
　　“呵呵，清一色的异兽坐骑装备，这一支队伍的实力当真不容小觑啊！”
　　大祭司这话一开口，听到身边神都联盟领袖的耳中，自然也是另外一番味道了。
　　毫无疑问，这就是大祭司在提点神族联盟的领袖。
　　毕竟他们才是整个北域排名前三的顶级联盟势力，要是放任一支原本排行靠后的联盟势力这么迅速的发展，并不是一件什么好事。
　　“呵呵，咱们神都拍卖行，虽然不算是整个北域规模最大的拍卖行，但却是公认的最公平的拍卖行。
　　在这里进行的每一桩交易，都是绝对保质保量的，并且我们从来都不会将购买装备的人分成三六九等，只要他们出足够的钱，自然就可以在这里买到心仪的物品。
　　这一队想来也是立威而来，我倒要看看他们能够在拍卖行之中出多大的手笔。”
　　不得不说，这神都联盟的领袖还是有一定眼光和气度的，并没有第一时间想什么阴谋诡计来针对徐阳一脉。
　　腾空而起，很快便带着大祭司几人迎面朝着徐阳入城的队伍跟了上来。
　　而与此同时，在这康庄大道的左右两侧，早已经堆满了神都组成各大联盟的势力代表。
　　“领袖大人你们快看，这就是如今圣火联盟的阵容！”
　　“呵呵，不过就是一群跳跳梁小丑而已，就算他们的穿着打扮再怎么惊艳，实力不够也是枉然。”
　　“我倒不这么觉得，一支联盟在几个月内的时间横空出世，必然有着隐藏的原因，要不是就是出现了实力很强大的后生晚辈，要么就是在补给资源方面得到了极大的弥补提升。
　　否则的话，绝对不可能在这么短的时间内建立起一支如此雄壮的队伍！
　　不管怎么说，这个叫圣火联盟的势力，今后一定要值得我们重点关注。”
　　两旁各大联盟势力的代表们各自嘀咕着，显然对徐阳这一脉的出现各有说辞。
　　很快，徐阳便翻身下了坐骑，来到面前这神都联盟的领袖战神阿尔塔的面前。
　　“圣火联盟的大将军阿阳！
　　早就听说过你的名号了，只是从来都没有得见的机会，今日一见当真是气度不凡。”
　　很招牌的一番官话，从这神都联盟阿尔塔领袖的口中说出来，倒是给人一种亲和的感觉并没有太多的锋芒。
　　不过这些表面功夫看在徐阳眼里，不过就那么回事罢了。
　　他是绝对不会在这样一种环境下，和外部联盟势力建立什么友好的关系的。
　　毕竟自己这一次到来，只有两个目的！
　　一是立威造势，进一步将圣火联盟的影响力扩大。
　　越是张扬，徐阳便越是喜欢！
　　第二个目的，自然就是来大肆收购拍卖现场的精品装备，除此之外，其他的一切需要都没有兴趣。
　　“阿尔塔阁下不用这么客气，我们只不过是最普通的一只商队而已，这一次来就是为了选购商品，并没有什么其他的目的。”
　　徐阳一句话，直接堵死了双方门面功夫的客套话头儿，一时间面前的神都领袖也不知道该多说些什么好，也只能微笑地点了点头。
　　“既然是这样的话，还请就位吧，拍卖会马上就要开始了，各大联盟的代表基本也已经到齐了，我们也就不要再耽误大家的时间了。”
　　很快拍卖会正式开始，能够坐在拍卖会核心区域的这三四百号人全都是北域各大联盟的头面人物以及商队代表，买多少东西花多少钱，他们自然都是能够直接做主的。
　　像这种大规模的拍卖会，基本上都有一个不成文的规定，那便是比较稀有的专属宝贝都会在前面部分展出。
　　而大批量的装备战甲之类的物资则会留在后面，因为相比于个人物件儿，那些能够充实各卖室里的装备补给，反倒更加抢手。


第799章 第一件藏品
　　“好，下面我们会拍出本次拍卖会的第一件藏品，也是之前造势了很久的一件极品装备，凤羽乾坤弓！”
　　“这一套弓箭乃是上古时期遗留下来的神器，稀有度可以达到五星，之前曾经有皇室的顶级强者入手过，可惜这一把乾坤弓对个人的功法属性要求很高，就算是当今营州皇室的人，也没有能够驾驭的。
　　后来辗转几经，进入到了我们拍卖行之中，在场的各位皆是各方领袖的顶尖强者，如果有需要的话可以参与竞拍，底价是十万金。”
　　讲真，这把乾坤弓样子还是十分精美的，而且强度也的确达到了神级的规模。
　　虽然无法和徐阳的玉骨神剑这种顶级的神器相比，可寻常状态下，用来远程打击还是会有相当的效果。
　　徐阳一眼便相中了这件武器，毕竟自己的玉骨神剑还是太过扎眼。
　　通常状态下，徐阳并不会轻易拿出，如果要是能够得到这件宝弓的话，用在最近一段时间作战还是很得心应手的。
　　更重要的是，上清元气道有几个顶级功法，原始需要用弓箭来配合使用。
　　当然，徐阳的实力底蕴自然不存在所谓的排异风险，毕竟是体内拥有无暇天使血脉的人，任何一种空间体系的状态都不会对徐阳产生排斥反应。
　　只要他能拿得起来的一切至宝法器，都能够被徐阳得心应手的完美掌控。
　　十万金，在营洲大陆是怎样一种经济体量？
　　毫不客气的说，十万金币能够买下大半个长乐郡了，而此刻进了这种北域比较高端的拍卖行之中，十万斤不过就是一件神器的价格底线而已。
　　“十二万金！”
　　主持人话音刚落，前排一个大胡子联盟领袖轻轻挥手，喊出了这个报价，也是引起了周围不少人的一阵欢呼。
　　“我的天呐，这个大胡子果真是财大气粗啊，虽然他是北域第五大联盟的领袖实力并不算最顶尖一个梯队，可是他却应该算是整个北域数一数二最有钱的大财团的掌控者，比拼财力的话，想来应该没有多少人能够与他抗衡了！”
　　“大胡子老大出手，看来这一件乾坤弓应该就是他的囊中之物了！”
　　“十二万金一次！
　　十二万斤两次。”
　　眼看着主持人就要落锤，徐阳漫不经心的扫了一眼周围，发现没有其他人叫价了之后轻轻抬了抬手：“十五万金。”
　　这边话音刚落，整个现场再次传出了一阵欢呼声。
　　有的人是跟着叫好喝彩，有的人则是故意跟着起哄！
　　毕竟像是这种拍卖行的高精尖商品的争夺，其实并不算太常见，更何况竞争者是大胡子！
　　之前他所参与的拍卖，只要他亲自出手，藏品基本上就不会落入其他人的手中了。
　　如果他不想要，这大胡子也从来不跟这瞎掺和抬价。
　　然而这一次，徐阳明目张胆的和大胡子竞争，毫无疑问是一场火药味十足的经济比拼。
　　“呵呵，年轻人，你如果喜欢这件东西的话，我可以拍下来送给你。”
　　大胡子发现有人在和自己硬扛，无非就是在打他的脸，微微转过头来对视了徐阳一眼，忍不住发出一道传言。
　　然而徐阳压根儿屌都没屌这个大胡子一眼，仍旧是自顾低着头翻看着这一次拍卖行的藏品样本，仿佛在徐阳的眼里，根本都没有将这大胡子装下的意思。
　　这样的无视，绝对是一脉顶级联盟顶级财团大佬是无法容忍的。
　　“二十万金！”
　　大胡子没有隐忍，一扬手又将这报价提升到了一个很高的程度。
　　要知道这件神器固然珍惜，可是让一位联盟领袖花二十万金去买一件私人藏品的话，未免是有些奢侈的。
　　而从大胡子的角度来讲，他根本不是为了一定要得到这件乾坤弓，而是为了要捍卫自己的颜面。
　　正如一句老话所说的那样，底层的人，活的是生计。
　　中层的人，活的是修为！
　　而像他们这些所谓的顶层名流，活的就是门面了。
　　被人伤了面子，某种意义上就等同于被人戳了心窝子，这是大胡子这种存在绝对无法容忍的。
　　听到二十万的报价后，徐阳做出了一个让所有人再次惊叫了下巴的举动，轻轻抬手：“三十万金。”
　　“我的天哪，这小子到底是何方神圣啊，三十万金！
　　那可是几乎能够买下一整座郡城的资金，他居然就都砸在了这一件乾坤弓之上，莫非这次他带领这么大的阵仗进入拍卖行，就是为了得到这一件乾坤弓？”
　　越来越多的人给出了各种纷繁复杂的猜想。
　　但大多数人都始终觉得，徐阳敢在这种场合给出这样的报价，起码还是有这个底气和实力的。
　　大胡子终于还是面皮一抽。
　　他虽然财大气粗，可也远远没有达到无尽黄金滚滚来的程度，财力终究还是有限的。
　　更何况，他也不至于第一件藏品就无脑硬刚，徐阳用三十万金，在往上他是实在不敢和徐阳继续硬扛下去。
　　“也罢，既然年轻人你喜欢这件藏品，我就让给你。”
　　大胡子一脸猥琐的勉强干笑了两声，殊不知他心里面恨不得当场就一掌拍碎徐阳才算罢休！
　　然而徐阳听了这话后，却也只是抬头看了他一眼：“我说大叔，你不用这么跟我客气，如果你想要的话，尽管继续抬价就可以了，我跟得起。”
　　徐阳这声音一出，再次狠狠的在大胡子的颜面之上抽了一巴掌，也让身边那些不少跟着起哄的各方联盟大佬们发出了一声惊呼。
　　“哈哈哈，这个叫阿阳的小子当真是锋芒毕露啊，直接就跟大胡子杠上了，果然有实力有魄力，我看好他！”
　　“我倒是觉得，这小子不过就是为了面子打肿脸充胖子，这应该就是他今天晚上唯一买出的一件藏品了。
　　我不相信，他花了四十万金，还能够有实力去买其他的东西。”
　　通常像这种高价昂贵的顶级至宝，就算是单件交易，交易税也是相当昂贵的。
　　三十万金的藏品，想要到手的话，就是四十万！
　　如果再继续叫价的话，恐怕单价的成交额会超过五十万！
　　这样的体量就算是大胡子那种顶级富翁也无法承受。
　　“三十万第三次！
　　恭喜圣火联盟的阿阳阁下，获得这件凤羽乾坤弓的归属！”
　　徐阳很满意这样的结果，不管怎么说，只要这一次拍卖会结束之后，圣火联盟和阿阳的名字注定将会传想整个北域了。


第800章 不服可以碰一碰
　　“第二件藏品，同样也是一件十分稀有的防御类神器，虽然比刚刚被阿阳阁下拍走的乾坤弓要低一颗星的档次，可也绝对是当时罕见的顶级防御之宝，名为玄武天龙甲！
　　底价拍卖五万金币。”
　　“我出六万，我出六万五，我出七万……”果然，这件防御类神器引起了其他不少联盟领袖们的关注。
　　毕竟上了战场，保命永远都是第一位的！
　　打不过，可以逃走，也不至于丢了性命，因此按性价比来讲的话，防御类神器的性价比远远要高于攻击类神器。
　　像是徐阳刚刚拍下的那件凤羽乾坤弓的话，基本上都是皇族或者土豪那种顶级强者的标配。
　　没有徐阳这种财力和实力的二流选手，若是能够拿下这一种四星级稀有度的防御类神器，也是一个相当不错的选择。
　　而报价通常来讲，防御类神器要比同级别的进攻类神器低百分之三十左右。
　　按照这样的比例，交易价格只要是在十五万到二十万之间，都是合理的！
　　果不其然，这一波叫价明显热闹了许多，前后足足有十几家联盟领袖，分别给出了报价。
　　最终还是那个大胡子，最后一个出价，直接将这件神器定在了十二万五千金的标准。
　　“十二万五千金一次，十二万五千金两次！”
　　“二十万。”
　　果然，又是徐阳老大一锤定音，话音刚落，现场这一次立刻变得更加躁动起来。
　　“我的天哪，这家伙到底是多有钱？”
　　“两件儿神器加起来算税的话，就有六七十万金这样的体量！
　　在神都交易行是十分罕见的，这小子到底要干什么？
　　还是说他就是故意要和大胡子硬扛呢？”
　　“不应该呀，我听说这生活联盟最近才刚刚成立不久，他的前身是安平联盟，可是整个北域当中比较排名靠后的存在，按说他们根本没有这样的实力，敢和大胡子叫板，并且他们以前也和大胡子没有什么仇怨，过往并不像是针对大胡子本人，也许就是这个阿阳钱太多没地方花。”
　　总而言之，在看到徐阳这样的手笔之后，越来越多的人感到惊叹。
　　更重要的是，这样一种情况的出现，让一些实力相对低微的联盟领袖望而却步，甚至连叫价的勇气都没有了。
　　同时，也让类似大胡子这种顶级大佬们对徐阳的敌意越来越深。
　　“阁下，这个叫阿阳的小子是怎么回事？
　　难不成是来砸场子的，他这种叫法，估计一整天下来，会对我们的成交量产生很大的影响！”
　　大祭司忍不住对着神族联盟领袖嘀咕了起来。
　　然而对方却还是一脸云淡风轻的模样。
　　“无妨，只要他能够拿出钱来卖给谁，不是一样，这个阿阳固然锋芒太盛，可如果他不会影响到我们的生意，他想怎么样折腾都无所谓，毕竟树敌的又不是我们。”
　　大祭司闻言，也是无奈的叹了口气，继续挥挥手，示意拍卖会继续进行。
　　而这一次，大胡子也在和徐阳硬刚了几回合之后，无奈败下阵来。
　　最终，这一件护甲神器也二十八万金的最终定价再次落入徐阳之手。
　　“哈哈哈，老大就是老大，一出手便是大杀四方的局面！”
　　“估计等这次拍卖会结束，整个北域，咱们圣火联盟的名字注定是要传扬四方了。”
　　五天王各自都显得极为兴奋，看着徐阳这种花钱的方式，他们也莫名跟着一阵巨爽。
　　然而场面当中最不爽的自然还是要数那大胡子。
　　原本他是打算这一次好好的收购一批宝贝，确是没想到非但被徐阳接连打压，连宝贝也没能拿到，反而自己还丢了面子。
　　“我说小兄弟，你不是在故意跟我大胡子做对吧？
　　整个北域的拍卖行谁不听说过我大胡子的名号，你这样和我对抗的话，我很为难。”
　　徐阳听了大胡子这略带锋芒的话，直接合上了手中的交易样本，一脸认真的对视他一眼，从徐阳眼神中释放出来的威压，也让这大胡子心里一惊。
　　“我说了，这里是交易拍卖行，不是战场，价高者得，这是规矩，你相中什么宝贝，尽管叫价就是。
　　只要你买得起，叫多高的价格都是你的权利，我是没有资格干涉的。
　　同样，我花多少钱买什么东西和你无关，至于你所说的针对你个人，我根本没有这样的兴趣，就算是要针对的话，你也远远不够资格。”
　　徐阳一番话出口，再次引起了周围数不清的各联盟顶级大佬们的惊呼，也是让大胡子彻底颜面扫地了。
　　“碰！”
　　大胡子显然是动怒了，朝着面前的作案猛的一拍，强大的掌力瞬间爆发，生生是将面前这桌案一掌震的粉碎。
　　“小子，我记住你了，诚心跟我大胡子作对是吧？
　　今天这场拍卖我拒绝收购任何东西，我倒要看看你一共能买得起几件东西。”
　　大胡子此番动怒表态，实际上并非是针对徐阳，而是在威慑其他人。
　　他是想将徐阳给自己施加的压力转嫁给拍卖行，进而借助神都联盟这一拍卖行东家出面给自己挽回颜面。
　　然而让大胡子做梦也没想到的是，神都联盟领袖依旧稳稳坐在原位上，一句话都没有说。
　　“行了，赶快上其他的藏品吧，我的时间很宝贵，不想在这里耽搁太久。”
　　徐阳冲着台上吆喝了一声，那主持人无奈也是擦了擦冷汗，继续着拍卖的进程，然而接下来后续被推上来的八件个人藏品，都是各种类型的攻防法器，品质也都是相当高的，无奈有徐阳这个家伙的存在，几乎其他几十号联盟的领袖代表都不敢怎么叫价了，全都被徐阳一个人成功包揽。
　　“以上的十件藏品，便是今天拍卖会仅有的十件个人专属藏品，我们再一次恭喜来自圣火联盟的阿阳阁下，财大气粗，一人之力全部包揽十件个人藏品！
　　这在整个拍卖行史上都是绝无仅有的！
　　为了表示阿阳阁下对本次拍卖的全力支持，联盟方面会给安阳阁下办理一张终身VIP金卡，今后阁下来拍卖行进行的任何交易，都会免收百分之二十的佣金。
　　徐阳满意的点了点头，对着身后老谭大哥的位置打了个响指，老谭大哥直接将代表巨额金子的等量金卡递了上来。


第801章 包揽全场
　　“我的天呐，你们看，这个阿阳手下拿的那些金卡居然都是百万级的！
　　竟然有十张之多，也就是说这一次他至少带了千万金来参加拍卖行，这家伙到底是有多有钱！”
　　但看到老谭大哥和拍卖行方面现场成功交易之后，所有的各脉联盟领袖完全傻眼了，各自纷纷将目光投向徐阳这边。
　　“我勒个乖乖，什么时候这个名不见经传的圣火联盟居然变得如此有钱了，一千万花出去连眼睛都不眨一下太不可思议了！”
　　各种各样如这般惊叹的声音此起彼伏地传递出来。
　　殊不知这一部分，仅仅只是徐阳圣火神宗金币储备的九牛一毛。
　　徐阳亲自上前，将这十件顶级法宝完成了交接仪式，而后就这样现场分配起了神器，来将后续入手的五件法宝给五大天王一人一件，那般随性的样子，根本不像是在分发动辄数万金币的顶尖法宝，而像是吃一碗野外烤肉一样随性。
　　“我的天，这家伙真是个豪横的主，我真希望自己也是圣火联盟的一员呢！”
　　外围不少参加拍卖行的联盟少妇们纷纷眼热，皆是在用那种意乱情迷的眼神盯着年轻帅气多金实力又强的徐阳。
　　然而徐阳注定是这些美貌少妇们一辈子也无法企及的男神了。
　　“主持人，听你的意思后面是不是就没有个人藏品？”
　　“的确是这样的，阿阳阁下，后续还会有上万件交易品，但都不会像之前这样一一上架，而是会在每一个参加拍卖行的人手中的这份表单之中。
　　买家代表各自在表单中添入心仪的价格，最终由我们拍卖会统一整理，出价最高者将会获得对应武器装备的批量交易资格。”
　　徐阳满意的点了点头，直接将手中的这份已经填好的表单递给了主持人。
　　“既然是这样的话，我看大家也就没有必要浪费时间了，我相信我给出的这份表单价格没有人能够比我更高。”
　　徐阳就这样站在主席台上和这主持人面对面的交流，全然无视了下方，数以百计的各方联盟领袖代表。
　　主持人也是一脸懵逼，只是当他颤颤巍巍地接过这份表单，打开看见里面被填写的数字之后，差点被吓得眼珠子飞出来，屁颠儿屁颠儿地将这份表单直接递给了高高在上的神都联盟领袖。
　　“领袖大人，您请看！
　　局面似乎已经超出了我的处理权限，还请您最终定夺吧。”
　　神都联盟领袖在看到这份表单数不清的0之后，也是忍不住倒吸了一口凉气。
　　思忖了片刻后，他亲自起身来到徐阳的面前。
　　“阿阳阁下，我想知道的是这么大的一个交易数字，圣火联盟是否有能力完成一次***？”
　　徐阳冷哼一声，又对着身后打了个响指。
　　于是乎这一次老谭大哥也不在顾忌什么了，直接掏出了一个麻袋，就这样站在主席台上，当着所有人的面将这麻袋里面的东西全部倒在了地上。
　　居然是整整一麻袋的金卡！
　　！每一张都有百万金币的等值效益。
　　“我勒个天哪，这小子该不会是皇室的人吧，除了皇室的嫡系宗亲之外，我真的想不出还有谁有这样的财力，这太可怕了！”
　　“我说了，钱不是问题，我要的是东西，如果你们这个拍卖行真的正规的话，那就按照我给的这个价钱马上给我装载安排运输。
　　如果这一次合作愉快的话，我决定今后每一次装备采购都会选择神都联盟，必竟生意这个东西，都是做熟不做生。
　　当然，如果这一次交易让我不开心的话……”神都联盟领袖在看到这满地的金卡之后，立刻扬起了一抹微笑，毕恭毕敬地凑到了徐阳的面前。
　　“阿阳阁下请放心，今后我们神都联盟的拍卖行随时欢迎您的到来，只要是我们拥有的商家拍卖品，您都拥有永久优先挑选权。”
　　不得不说，神都联盟领袖对着徐阳这么一说，算是当着大家伙的面给足了徐阳的面子。
　　毫无疑问，有钱能使墨水鬼！
　　这句话真的是一点儿都不假，就算是这个大陆是以实力为尊，可是实力和财力往往是拥有对等效益的，如果没有实力的话，又该用什么样的力量来捍卫这样的财富。
　　此时，现场越来越多的人都将徐阳打上了皇族后裔的身份。
　　因此之前有一些心怀不满的家伙，此刻也再也不敢大放厥词了。
　　就算是那几次被徐阳当众打脸的大胡子，也再不敢造次分毫！
　　毕竟掏出了这么多的金卡，足以证明徐阳各方面的实力。
　　“行吧，你现在赶快安排，三个小时内我要从这个地方出发回程。”
　　徐阳话音一落，在几大天王的带领下，大摇大摆的走下了主席台，中间这些人自行闪向两旁，给徐阳让出了一条道路来，一时间再也没有任何人敢当着徐阳的面造次分毫。
　　路过这两排各大联盟领袖中间时，五大天王一个个扬起了高傲的头颅，事实上这是他们这辈子最高光的时刻了，要不是报上了徐阳这条大腿，恐怕这五天王连安宁郡的领袖都不敢招惹。
　　目送徐阳等圣火联盟的大佬们离开拍卖会的现场，各路联盟领袖们皆开始忍不住私下议论了起来。
　　其中，虽然绝大多数人都对徐阳一般心悦诚服，但其中那几个相对强大的势力代表却都有着各自别样的情绪。
　　“领袖大人，这圣火联盟这一脉和我们之前素无往来，要不要亲上一波，这可是个千载难逢的机会，那个叫阿阳的家伙必然不是池中之物啊！”
　　“阁下，圣火联盟如今发展的这么迅速，我们是否要采取一些措施呢？”
　　类似这样的声音此起彼伏，各脉联盟领袖之间，也都针对圣火联盟如今这样高调的作风给出了不同的看法。
　　“我倒是觉得，这一脉的崛起很是可疑，不妨先派人出去打探打探！
　　如果这个家伙底子真的不干净的话，我们可以趁机造势，然后夺下他的产业！”
　　……
　　或许是真的被徐阳一脉的财力所震惊，整个神都联盟拍卖场几乎出动了全部劳动力，一起为徐阳一脉服务。
　　仅仅只是过了一个多时辰，便将所有的三万套拍卖装备全部装车完毕，并且由神都联盟领袖亲自下令，集结了一只万人队护送，这样的成交量和护送规模全都是空前的。


第802章 顶级排面
　　出城的时候，整个神都主城数万民众一起过来观摩。
　　所有人都在瞻仰着徐阳为首的圣火联盟商队的尊容。
　　光是他们身下这些上古异兽坐骑，就引得一阵又一阵的惊艳欢呼。
　　毫无疑问，这一次的排场，已然达到了前所未有的巅峰。
　　“天哪，居然是多达万人的护送团队，如此高的规格在本拍卖行前所未有，这个叫阿阳的家伙真的是有排面呢，看来圣火联盟离真正的崛起应该不远了！”
　　民众们也开始各自议论起来，整个圣火联盟团队大到五天王，小到这些精英士兵每个人心中都燃起了前所未有的振奋。
　　那种被高看一眼被尊重，被仰视的感觉让他们迷恋。
　　而他们大家都很清楚，能有今天这样的地位和实力，全都是宗主徐阳赋予他们的。
　　按照规定，来拍卖行进行交易，护送队伍最远的护送行程最多不能跨过两个军。
　　因此九万人军队一路护持巡航团队，足足走了三个郡的距离，已经算是破天荒的极限了。
　　“很抱歉，阿阳阁下，这已经是拍卖行史无前例的护送行程。
　　再远我们真的是无能为力了，后面还有大约一半左右的路途，还望你们小心谨慎，毕竟这一次的拍卖声势很足，难免会有一些人打着什么歪心思。”
　　神都联盟的副将骑着高头大马，正从徐阳交涉提点，做着最后的交接流程。
　　“放心，回去别忘了帮我谢谢你们神都联盟的领袖，期待着我们与贵联盟下次合作。”
　　“哦，对了，我们圣火联盟支持顶级武器装备的长期预定，你们若是再有什么稀罕玩意，大可不必这么麻烦了，直接派人定好价格，将物品清单送到我们联盟，我们圣火联盟全包了就是。”
　　听到徐阳这么一说，面前的神都联盟副将，也是忍不住咽了口唾沫。
　　张罗了这么多年的拍卖行交易，他见到过财大气粗的，却也没有见到过像徐阳这么豪横的存在，就算是皇室那些嫡系，花钱都没有徐阳这样豪爽。
　　什么叫做挥金如土？
　　这一次这副将当着徐阳的面，算是真的深有体会了。
　　“阿阳阁下放心，您就是我们拍卖行最大的专属客户，今后有什么好东西，我们自然会第一个想到您的！
　　告辞！”
　　万人护送军就此调转方向，开始朝着原路返回。
　　而此刻，徐阳带着这两千精锐队伍，拖着三万套顶级金甲装备，依然出现在别云岭的荒漠临界区。
　　这个地方之前常有马贼出没，后来因为神都联盟拍卖行的影响力不断提升，越来越多其他各联盟的顶级势力开始介入这边进行交易，时间一长，这附近的马贼强盗们闻风而逃，自然也就不敢打拍卖行的主意了。
　　可是这一次，由于徐阳圣火联盟的全面介入，声势如此之高调护送队伍又是仅仅只有两千人的规模，起码从表面上看，这并不是一只多么庞大的队伍，自然而然也就成为了别云岭附近那些各路宵小眼中的肥羊。
　　“宗主，我们怎么还不出发啊？”
　　五天王纷纷将疑惑的目光看向徐阳。
　　然后徐阳仅仅是将眼神扫向这别人领身处各个方向，嘴角轻轻扬起一抹冰冷的弧度，对着虚空发出一声怒吼。
　　“看热闹的都可以出来了，神都联盟的护卫队都已经走了，你们还在等些什么？”
　　果不其然，徐阳这话音刚刚落地，别云岭深处数不清的人头迅速传动了起来，一批又一匹马贼强盗装扮的强者纷纷现身。
　　让圣火神宗武天王大吃一惊的是，这些马贼强大的人数似乎比寻常的强盗势力要壮大了太多，足足涌出来一两万人已然是将徐阳带来的这两千人队伍团团包围了起来。
　　“我靠，不至于这么吓人吧？
　　马贼队伍已经壮大到如此程度了？”
　　徐阳确实冷笑一声：“什么狗屁马贼队伍，不过是挂羊头卖狗肉罢了，你们仔细看看这些家伙的行动步伐，以及他们身上的配置的装备。”
　　徐阳话音一落，立刻将五天王的注意力引到了他们的武器装备上。
　　“竟然都是统一制式的武士刀！
　　难不成这些家伙是执法堂的弟子？”
　　浪仙目瞪口呆的询问。
　　徐阳冷笑：“如果我猜的没错的话，这些人应该都是第五联盟那个大胡子的麾下，在这个地方堵，我们不光是为了讨回面子，还想让我们竹篮打水一场空呢。”
　　徐阳这话一开口，果不其然，密林深处一声爽朗的大笑很快传出，大胡子竟然他在一直无比巨大的飞天翼龙的肩膀上，很快便闯进了众人的视野范围。
　　“没看出来，你小子竟然如此心思缜密，这都被你猜到了？”
　　大胡子的坐骑悬空扑腾了半天，终于稳稳落在了这两万人军队中央，看向徐扬的目光中也充满了戏谑，似乎他已经就是这场违杀行动的赢家了。
　　“被你看穿了又如何，你觉得你今天还能活着离开吗？”
　　“我大胡子驰骋北域这么多年，还从来没有人敢像你今天这样在我的面前肆无忌惮，敢打我的面子，我要你付出自己的性命！”
　　徐阳已经这大胡子的话，忍不住哈哈大笑了起来：“你信不信小胡子，我不光要打你的脸，还要将你脸上的这些胡子擦一根一根的从你的面皮上拔出来。”
　　“不光要这样做，还要当着你这两万手下的人这样做，而你们这些手下除了眼睁睁看着你被我蹂躏之外，什么事情都做不了。”
　　徐阳根本没有给面前这大胡子任何喘息的机会，只一刹那间，整个两万人围绕着战场，所有人脚下同时焕发出了一道巨大的太极图腾，赫然便是徐阳原始力量功法当中的鬼谷奇门之法！
　　以徐阳如今的实力，如今鬼谷奇门的法阵笼罩的范围足以达到数万平方米的极限！
　　轻轻松松便将这两万多号人全部包围其中，每千人左右他在对应的一道阵位，所有士兵们的无感判断力迅速消失，各自沉浸在与他们相对应的阵眼方位，独有的幻象之中。
　　而那大胡子所在的位置，也就是整个鬼谷奇门阵生死二门的节点，此刻的他只感受到无比浓郁的杀戮气息疯狂覆盖下自己。
　　更让他感到心惊胆战的是，身边这两万多战士的气息，已经在他的判断力之中完全消失了，那些人是死是活，他都得不到任何的感应。
　　而在大胡子的视野当中，徐阳这个审判众生命运的主宰一样的存在，成了他唯一能够锁定气息的目标。
　　“你！
　　你究竟对我做了什么！”


第803章 囚中之鸟
　　“教训你其实有很多种方式，而我只会选取其中最有趣味的那一种。
　　说吧，小胡子，你还有什么话想要对这个世界交代，这是你最后一次开口说话了，我向你保证，如果我做不到的话，我甘愿束手就擒。”
　　小胡子似乎是被眼前徐阳的一番话，弄得完全呆愣在了原地，他是真的不敢想象，不过就是一个相对后属联盟的领袖，就敢和自己这般讲话。
　　惊疑了片刻之后，小胡子终于哈哈大笑了起来。
　　“你确定你不是在跟我开玩笑吗？
　　你这样子是有多么的不可一世？
　　很好，我是一个商人，从来不会做亏本的买卖。
　　不过你既然向我开出了这一场游戏，我又岂有不应战的道理？
　　既然你这么有自信的话，那我就陪你玩一玩。
　　接下来十个个回合内，如果你能让我一句话都说不出来，就算你赢，如果你输了，不但要留下你身后所有的装备，还要跪下来当着所有人的面向我认错。”
　　徐阳不假思索地点头答应了下来。
　　“这样的条件听上去似乎对我来说很公平。
　　我想提点你的是，有些时候看上去诱惑越大的游戏，往往潜藏着比诱惑更大的危险。
　　你要想清楚，在我阿阳这里，从来没有任何一个人有后悔药可以吃，你要为你的言行负责。”
　　小胡子此刻已经将阿阳当成了一个不知天高地厚的憨憨，再也没有了之前一脸严肃的紧张模样。
　　毕竟他不相信阿阳这种有头有脸的存在，能够当着这么多人的面开这种玩笑，只要这场游戏自己能够获得胜利的话，必定会成为最终的赢家。
　　“如果说你想让我战胜你，或许我做不到，可就这场游戏游的内容而言，你根本不可能获得胜利。
　　只要我想开口，就算我的嘴巴张不开，我也有其他的办法达到这样的目的，你输定了小伙子。”
　　小胡子话音一落，突然腾空而起，毕竟他这坐骑翼龙还是很靠谱的。
　　扑闪着巨大的羽翼，不断悬浮在半空中，一次次的辗转腾挪。
　　与此同时，这翼龙附带的无比强大的风属性漩涡，也能够起到一定屏蔽能量的作用。
　　“哈哈哈！
　　我已经准备好了，小子，现在让我们开始这场游戏吧！”
　　小胡子话音一落，徐阳立刻将右手抬起向整个虚空，就这样锁定了那上古翼龙坐骑的位置。
　　同在这一瞬间，小胡子本能的开口想要发出声音，然而他很快发现自己竟然丧失了语言能力。
　　“不，这怎么可能，我居然真的说不出话来了！”
　　小胡子真心有些着急了，但他根本不清楚，并不是他丧失了所谓的语言能力，而是因为徐阳此时已经将他所在的周围虚空进行了偷换转移。
　　其原理，可以借鉴海市蜃楼的存在和形成！
　　也就是说，此时这小胡子所在的位置，已经被徐阳通过奇门大阵转移到了其他地方。
　　而之所以所有人都包括小胡子自己在内，都觉得自己还站在原来的地方，仅仅只是因为鬼谷奇门大阵内，拥有特殊的光之折射的能力！
　　将小胡子在其他方位的投影，覆盖到了他最初所在的起点位置，起到了瞒天过海的作用。
　　骗过了所有人，甚至连小胡自己也做梦都没想到，会被这样的把戏压制的服服帖帖。
　　“十个回合转瞬即逝，不如再给我增加一些游戏难度吧，一百个回合怎么样？
　　我给你一百个回合的时间，只要你能挣脱我的手段，说出一句话，让战场中的这些兄弟们听到，我就算你赢。”
　　徐阳言语间充满了无比霸道的自信，因为他很清楚，从这一刻开始，战场当中的一举一动，所有的能量循环游走，都是要靠他徐阳自己一个人来掌控的。
　　其他人根本没有干涉的资格和能力！
　　不说旁人，就算是徐阳身后的五天王，想要在此刻帮助被困在鬼谷奇门大阵之中的小胡子挣脱这种束缚，都是完全不可能的。
　　只有圣火神宗的这些强者知道，徐阳到底是怎样一种存在，那几乎是无法用整个营州大陆的体系去衡量的无解的神！
　　与此同时，徐阳的后续进攻动作终于一点儿点儿开始展现出来，他不紧不慢地施展出每一个动作，属实是将鬼谷奇门阵当中这小胡子折磨得体无完肤。
　　每一次徐阳似乎都只是打一个响指，轻轻挥一挥手，这样肆意闲散的动作出现，然而对于被困其中的小胡子而言，则都是一场不经意间降临的无可抗拒的灾难。
　　一会儿是无穷无尽的冰雪之力，一会儿又是连绵无尽的遮天大火！
　　似乎这世间存在的一切灾难，都一次次的化作一场梦魇，不断地降临在小胡子的身边。
　　属实是将这家伙折磨的临近崩溃了……
　　原本一百个回合的交战过程，对于徐阳这种顶级强者来说，不过就是转瞬即逝的功夫。
　　可这一次，他却故意拖延时间，将整个战斗过程的期限不停的延长。
　　而在旁人看来，那被困在鬼谷奇门大阵之中的小胡子则像是一个玩偶，被此时的徐阳随心所欲的把玩在掌心之中，却也没有任何挣脱抗拒的资格。
　　“哈哈，小胡子现在感觉怎么样？
　　告诉我你最真实的感受！
　　如果你向我求饶的话，现在一切都还来得及。
　　当然，如果你可以继续和之前那样头铁的话，对我不是那么尊重，我也只能通过与之相匹配的制裁手段回馈给你。”
　　小胡子是真心的想要开口求饶，然而他却并不清楚，这根本就是徐阳玩弄他的更多的招数罢了。
　　他越是焦急的开口，周围却无法传递出声音，便越让他显得狼狈！
　　随着这场战斗的回合数不断减少，五天王等人也都哈哈大笑了起来。
　　所有人似乎都在嘲笑着小胡子此刻狼狈不堪的样子！
　　“哈哈哈，这难道就是整个北域排名第五的联盟领袖的姿态吗？
　　被我们圣火神宗的宗主玩弄于鼓掌之中，我看着都觉得有点儿可怜了。”
　　“宗主，要不然你就拿这小胡子当个屁，把他放了吧！
　　不然的话，估计整个第五联盟的颜面都会被他败光的！”


第804章 顶级藏宝手段
　　老谭大哥也站在后面开口，和徐阳两个人一唱一和，继续蹂躏着小胡子。
　　而此时距离结束这场游戏的一百回合的规则约定已经过去了八十多回合。
　　“小胡子老大应该也是尊重游戏规则的人，既然说是一百回合，那我绝对不会提前结束这场游戏，一定会给足了对方机会的，如果他做不到的话，那就是另外一说了。”
　　整个过程中，被小胡子派出来的这一个个打扮成马匪样子的执法堂战士们完全傻眼了。
　　他们做梦也没想到，不光是自己陷入了眼前这个叫阿阳的家伙的恐怖战法之中，就算是他们的领袖小胡子，在阿阳的面前仅仅也只是一个无足轻重的小角色。
　　只要阿阳想的话，小胡子随时都会在他的鬼谷奇门大阵当中会飞烟灭。
　　“惨了，这一次咱们老大算是踢到了铁板上了！
　　这个叫阿阳的家伙，如果不是来自中域的皇族后裔的话，我真的想不出他还有其他怎样的身份，能够与他这般惊天动地的实力相匹配，你说他有没有可能是来自荒芜的尽头呢？”
　　第五联盟执法堂阵容当中几个副官都尉相互之间交头接耳，开始议论起了徐阳的真实身份。
　　毕竟他们打死都不相信，徐阳这种逆天的实力，匹配的会是一个小小的联盟领袖的身份。
　　“唉，这些根本不是我们需要考虑的问题，我们应该思考的是如何将咱们老大顺利的救出来，并且能够安抚面前这个叫阿阳的顶级大佬的情绪！
　　不然的话，我估计我们所有人都会陨落在此，在这个人的面前，我们根本没有任何反抗的机会和余地。”
　　第五联盟这些领袖副官们倒是把问题看得很透，或许这就是所谓的当局者迷，旁观者清吧。
　　小胡子此刻已经没有任何机会挣脱徐阳的封锁，反而只能靠外围这些弟兄们帮他想办法。
　　只是这些人的实力对比小胡子起来也是有相当大的差距，连他们老大都无法做到的事情，光凭这些爪牙，就更加难实现了。
　　“很遗憾，一百回合已经到了，小胡子，你似乎没有完成挣脱我这鬼谷奇门大阵的约定，作为失败者，你理当受到来自我的惩罚。”
　　徐阳话音一落，突然对着虚空轻轻挥手，那封印着小胡子的鬼谷奇门阵眼从中一分为二，阴阳双眼同时向了两次扩散开来。
　　小胡子的轮廓再一次出现在了所有人的视野当中，也正是他此刻再次出现，让第五联盟执法堂弟子们印证了自家老大的真正遭遇。
　　“我的天，原来老大早已经被那个阿阳，以鬼谷奇门之法转移了真正的位置！
　　要不然的话，没有人能够阻止他开口讲话！”
　　现在发现这些又有什么用呢？
　　那些士兵根本没有机会再妄想着翻盘了。
　　因为他们的领袖大人已经被阿阳折磨的精疲力尽，就算此刻已经挣脱了鬼谷奇门阵的核心，他也没有能力，第一时间向徐阳发动反击。
　　因为他体内的所有体能和力量本源都已经被鬼谷奇门大阵吞噬一空！
　　此时的小胡子已经像是一个虚弱不堪的废狗一样，就这样踏上无力地趴在地上。
　　他甚至已经丧失了正是徐阳双眼的勇气，不想抬头看周围一眼，因为最注重面子的他很清楚自己已经被徐阳搞得颜面尽失，只怕今后他也再也没有崛起的可能了。
　　“你不是很强大的吗？
　　在拍卖会你对我一直是高傲的那副嘴脸，你是不是已经忘记了？
　　小胡子兄弟！”
　　徐阳冰冷的抬起一双腿，重重地踏在小胡子的身上，强大的力量几乎一瞬间便碾碎了小胡子身上的多处骨骼，让他连站起来的能力因此消失。
　　“阿阳，你这个王八蛋，不要给我任何机会，否则的话我一定会将你碎尸万段的。”
　　然而徐阳此刻听到小胡子这番话，就像是在听一个笑话一样。
　　“你是不是还沉睡在我的鬼谷奇门大阵空间之中，没有清醒过来呢？
　　居然说起了梦话来了！
　　我怎么可能会给你机会我这离开这里呢？
　　不光是你，你会下的这两万人马，不想归顺我圣火联盟的，都将在这一战中走向陨落，我相信他们会确信，我有这样的实力的。”
　　徐阳说着，一脚踩着小胡子的身体，另一边轻轻抬起头来，用自己冰冷霸气的目光环视了周围一周。
　　果不其然，眼前这两万多马匪打扮的第五联盟执法堂战士们，一个个全都战战兢兢，本能的别过目光去，根本没有一个人敢正视徐阳的双眼。
　　“哈哈哈，执法堂的这些战士们应该是已经感到恐惧了，你们不用这么慌张，我刚刚已经说过了，只要是愿意归顺我们圣火神宗的，我都不会将杀戮对准你们！
　　相反，如果你们选择和这小胡子一样与我抗衡的话，那么你们绝对不可能有更好的结局了，死亡应该算是你们唯一解脱的方式，想要处置掉你们，我有一百种方式可以做到。”
　　“那么现在，我将要兑现我的承诺，不光要废掉你说话的能力，并且我要将你脸上的胡子一根一根的拔下来，整个过程自然要有你带来的这两万多兄弟们亲眼见证，这样才能让我感到乐趣。”
　　徐阳说着，脚下再次震荡一瞬间，强大无比的原始气息瞬间崩碎了小胡子体内七经八脉，让他完全丧失了所有的修为底蕴。
　　与此同时，徐阳对着身后打了个响指，五天王当中的浪仙和剑狂同时凑了上来。
　　“宗主有何吩咐？”
　　“哈哈哈，很简单，当然是叫你们两个来帮助他刮胡子了，用你们手中的兵器来吧，这样操作起来应该会更加方便。
　　如果让我一个一个来好的话，不知道要花费我们多少宝贵的时间呢。”
　　徐阳话音一落，身边的见狂和浪仙，同时有了动作，各自抽出自己腰间的刀剑武器，动作麻利的开始帮着小胡子刮胡子。
　　“不！
　　不要！
　　阿阳阁下，我知道错了，求求你给我一次改过自新的机会！
　　请不要刮掉了我的胡子！”
　　殊不知这家伙之所以如此在意自己的这一缕胡须，是因为，他用来掌控第五联盟的黄金宝库，开启的秘密就藏在他脸上的这些小胡须深处！
　　！


第805章 神器初显威
　　而这，也正是徐阳会在他脸上这些胡子做文章的根本原因。
　　早在进入神都联盟主城，第一次见到这小胡子之后，五天王的影主便已经将这小胡子相关的重要秘密全都告诉了徐阳。
　　“世人皆不知，你最大的秘密都藏在这些胡子的上面，遗憾的是这个消息却瞒不住我，遇到我并不是你的错，但是盲目的选择成为我的敌人，就是你最大的不对了。”
　　浪仙和剑狂动作很快便将这小胡子脸上密丫丫的胡须全部剃了下来。
　　并且将这些乌黑浓密的胡茬递到了徐阳的面前。
　　徐阳轻轻打了个响指，只见这些被剃下来的胡须，仿佛像是得到了生命的召唤一样，全都自行脱离器皿之中，悬浮在半空中，勾勒出一道完整的地图。
　　“我的天呐，世人皆知，第五联盟这个小胡子领袖富可敌国，财力惊人，想不到他的金山银山竟然都藏在这些小胡子当中！”
　　“拿到了这份藏宝图，想来日后阿阳的实力，恐怕北域各大联盟再没有任何势力能够与之相提并论了。”
　　要说现场的这些观望者不眼红，那是绝对不可能的。
　　徐阳就这样不费吹灰之力便完美继承了小胡子的金山银山，那可是号称整个北域都数得上数的顶级宝藏！
　　原本是属于这小胡子的私有，如今却成了徐阳的战利品。
　　小胡子在亲眼看到徐阳揭开了自己最大的秘密之后，整个人彻底爆发到了极点，瞳孔瞬间释放出了冰冷的血红。
　　一刹那间，他体内原本已经凌乱崩溃的七经八脉竟然自行释放出一股无可遏制的强大力量，几乎一瞬间便让他本体完全挣脱了徐阳脚下的束缚。
　　此时的小胡子看上去再也不是刚刚那把唯唯诺诺趴在地上的模样了，似乎他的身体和他的灵魂已经发生了变异和脱离，在他的残损肉身的背后，迅速凝聚出一道巨大的黑色灵魂光影轮廓，释放出了无比恐怖的杀戮气息。
　　“要是不让你见识一下我的鬼域真身，恐怕你真的不清楚，我作为第五联盟领袖真正好看众生的资本是什么！”
　　原来这才是小胡子的看家本领，因为这家财大气粗，所以平时不管走到哪，身边都跟着一些实力超凡的顶级保镖和护卫。
　　所以见到过小胡子亲自动手的时候还是少之又少的。
　　实力不够的人不敢招惹他，实力太强的人，小胡子也不去主动招惹。
　　因此这些年小胡子虽然身居高位，但因为他的财力和影响力跟他发生过实际正面冲突的人屈指可数。
　　就算是他带来参战的这两万第五联盟执法者们，也极少有人知道这小胡子的真正实力底蕴。
　　而这一切谜团，都随着此刻小胡子的完全爆发，彰显了出来。
　　“好强大的魔魂气息！
　　宗主小心，这个小胡子似乎真的不简单啊。
　　他的实力，看起来平平无奇，可是现在他背后的那道黑色灵魂体出现之后，我几乎可以肯定他的战斗力甚至要凌驾于神都联盟领袖之上，已经是整个北域各大领袖当中第一梯队的存在了。”
　　老谭大哥面色凝重的起点了一番，然而徐阳扫了一扫他们此刻的表情，竟然还是忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈，我说你们这些家伙真的是被他吓怕了呀！
　　我说过！
　　狗永远都是狗，就算它长得再强大，它也变不成狼，我既然能够拔掉他的胡子，自然也能够削下他的脑袋。”
　　徐阳这般说的，不紧不慢地掏出了自己刚刚在神都拍卖行拍来拍卖得来的那件凤羽乾坤弓，左手持弓，右手虚空凝聚出一道原始气息凝聚而成的箭矢，挂在了宝弓之上。
　　“很好，如果你不是突然暴走的话，我甚至觉得你只是那个真正的小胡子的傀儡，不然以你这点儿能力，根本不可能牢牢驾驭第五联盟。”
　　“现在看来，你倒的确有一些属于自己的资本呢，不过我很快就会让你明白，你所谓的这些资本，在我眼里不过就是个屁罢，刚好拿你做我的靶子，试一试这件我刚刚买回来的神器效果如何？”
　　徐阳话音一落再不做任何的迟疑，已然是开始了引弓搭箭，锁定面前小胡子不远处的气息位置。
　　要知道，徐阳并不是很擅长驾驭这种远程射击类的弓箭法宝，可是当他这一次轻轻拉开宝弓至满月状的时候，他整个人和这件宝弓神器之间所有的气息波动完美契合，在外人看来此时的徐阳仿佛是光芒万丈的神奇降临，来制裁这世间最邪恶的黑暗。
　　此时他认真起来的模样，就算是世间一切赞美的辞藻都砸向他，也丝毫不为过。
　　当真是完美到了极点！
　　优雅，从容，自信，强大……
　　而徐阳赫然发现，当自己的精神力完全集中锁定在不远处虚空中的小胡子身上的时候，整个战场的法则气息竟然也发生天翻地覆的变化。
　　虽然法则的气息在营州大陆之上十分的薄弱，但却不代表完全没有，而这股气息很快便化成了徐阳和天地之间的特殊律动，像是箭矢有力的心跳一样，扑通扑通的按照独特的轨迹躁动起来。
　　小胡子已然别无选择，他唯一能做的，仅仅只是咬紧牙关硬扛来自徐阳的一切手段。
　　刹那间，徐阳放开右手弓弦之上的那一道无比璀璨的原始力量剑矢，幻化出了七色光芒之后，天地间的一切律动都在这一刹那间完全静止。
　　所有的力量和气息都在为徐阳这开天一箭的轨迹让路！
　　“我的天哪，这就是宗主真正的实力吗？
　　想不到他竟然还是一个射术高手，这太可怕了，难道这世界还有什么功法套路是宗主他不擅长的吗？”
　　灵舞再次开口，花痴小迷妹就这样捧着自己娇小的面颊，一脸迷茫地凝视着徐阳在虚空中完美无缺的背影，和这把弓箭合为一体，却营造出了超越神与神融合的力量。
　　终于当着破天一箭飞向虚空中，小胡子所在位置的一刹那，小胡子胯下的翼龙瞬间爆体！


第806章 斩杀小胡子
　　失去了坐骑的小胡子，就仿佛失去了左膀右臂一样，他的即战力大幅度下降，整个人也在虚空中维持相对不是特别稳定的站立平衡，然而这些根本不足以帮助他来应对徐阳就毁灭一切的箭矢力量。
　　更重要的是，此时的小胡子已经处于灵魂和肉身相互分离的形态。
　　虽然他的灵魂能够勉强跟得上徐阳的进攻节奏，可是他那残败不堪的肉身却已经毫无作用，甚至成为了他灵魂的拖累。
　　不！
　　！小胡子歇斯底里的惨叫了起来，他终于放弃了抵抗，因为他知道这一支箭射向自己的时候他就已经没有任何的机会了。
　　“你到底是谁？”
　　小胡子满心的不甘，因为在他的视角里看来整个世界都在这一刻完全陷入了静止，唯一能够让他感觉到冰冷与肃杀气息还在波动的，除了这正在朝着自己飞过来的惊天一箭之外，也就只有战场彼岸那徐阳的轮廓了。
　　“别以为我看不出来，你根本就是在隐藏自己的实力，想要达到自己不为人知的秘密，凭借你的实力底蕴，就算是进入皇族也一定能够成为佼佼者！
　　但你却并没有这样做，选择折服在长乐郡那样名不见经传的小地方，别人不知道，你以为我看不出来吗？
　　这一切必然都和云三有关，因为只有他这个皇族血脉的人扛起这杆大旗，你才能够在营洲大陆之上为所欲为，达成一些自己想要达到的目的。
　　甚至可以说云三也仅仅只是你的一个傀儡罢了。”
　　徐阳闻言却哈哈大笑了起来：“我曾经不止一次的说过，三爷是我的伙伴，是我的兄弟，我会替他达成他的愿望的。
　　不管别人怎么看，我们的关系皆是如此，谁都无法改变。
　　那么现在，我们该来说一说有关你结局的事情了。
　　徐阳一方面证明了自己，另一方面也再次将冰冷的话锋重新挪动回眼前小胡子的身上。
　　“阿阳，你今天若是斩杀了我，一定会遭到整个第五联盟的打击的！
　　等着你们圣火联盟被审判命运的一天到来吧！
　　另外我想告诉你，你从我胡子当中得到了的那张藏宝图是真的宝藏，以及外界盛传的金山银山真的存在，但那一份宝藏却并不能归属我一个人！
　　简单来说，我也仅仅只是狐假虎威而已，我自己根本没有调动那些资源的权利，如果你想贪图这份钱财的话，去往藏宝图那标记的地点必然是有去无回的下场，记住我对你说过的话！”
　　小胡子话音一落，突然闭上了双眼，脸上再次浮现出了自然的微笑，接下来一瞬间他的肉身完全崩溃，竟然是陨落在了他自己的力量手中。
　　也正因为这样的事情出现，小胡子本体对他那邪恶魔魂的禁锢效果完全消失。
　　“呵呵呵，丢卒保车吗？
　　想不到这小伙子竟然真的对自己狠下心来了，放弃了自己的肉身，虽然他也就此变成了孤魂野鬼，可是他的魔魂爆发力也能够淋漓尽致的施展出来，凭借这股力量和咱们中途抗衡的话，倒还真的有一线生机。
　　置之死地而后生，确实是他目前唯一最正确的选择了。
　　灵舞这般说的，也开始集结其他四个天王，准备后续突围的事情。
　　毕竟小胡子乃是徐阳亲手解决的，那么周围这两万多第五联盟执法团的战士们要如何处置，还要他们几大天王共同商量。
　　肉身完全崩碎，小胡子的魔魂自然被彻底释放了出来，然而这魔魂却很清楚，自己根本不是徐阳的对手。
　　眼下最有价值的做法，那就是挣脱徐阳的审判空间束缚，第一时间逃离这片战场，并且将徐阳今日所犯下来的一系列所谓的罪行公之于众。
　　借助整个北域数十脉联盟共同的力量来打压圣火联盟一脉。
　　嘴巴是长在人家的身上，想怎么说都可以，徐阳当然不会让眼前这魔魂将自己好容易建立起来的圣火联盟的影响力和声誉亲手毁掉。
　　因此他是绝对不可能让这道魔魂成功逃脱自己的眼皮子底下的。
　　“你想逃还是先问问我的玉骨神剑再说吧！”
　　由于魔魂脱离了肉身的束缚，变得更加强大，徐阳没有信心能够凭借手中的这凤羽乾坤弓一击之下当场陨落对方魔魂。
　　要是没能斩斩草除根的话，反倒更加麻烦。
　　为了确保万无一失，徐阳这次果断召唤出了玉骨神器，居然动了将之当场抹杀的念头。
　　这一刹那间，玉骨神器再一次自虚空中幻化而出，连带这道神器一并出现的自然也有那各个方向无穷无尽的璀璨剑芒，同时锁定在了这道魔魂的本体之上，魔魂已经完全绝望了，并且在这一刻放弃了抵抗。
　　“想不到我最终会是这样的结局！
　　沦落在了你一个毛头小子的手中，如果可以重新选择的话，我一定不会再与你为敌了！
　　你身上的这些能量和传承手段，是我从来都没有见到过的，我自问根本没有战胜你的信心与可能，这一次是我栽了！”
　　小胡子魔魂无奈叹了口气，完全停下了腾挪躲闪的动作，就这样因此平静地迎接着虚空中无穷无尽的璀璨剑芒，一并轰在了他的灵魂体表面。
　　只不过是一刹那间的功夫，小胡子魔魂彻底被徐阳的剑芒崩碎成虚无。
　　天空中再也没有属于他的一丝一毫的气息波动出现。
　　与此同时，徐阳收回玉骨神剑再次以君临的姿态俯瞰下方，足足两万的第五联盟执法堂战士们。
　　“好了，相信你们每个人都已经看得清清楚楚，我是如何制裁你们领袖大人的，从今天开始你们如果愿意的话，投入圣火联盟麾下，追随在我的身边。
　　将来必定能够让你们功成名就，衣锦还乡！
　　当然，你们完全可以选择抗拒，如果我没有生气的话，你们还是能够活命的，可如果哪一个瞬间我动怒了，恐怕就会是痛着数以万计的反抗者生命走向陨落。”
　　“我并非是心狠手辣的人，但是任何想跟我做对的人，也都将付出代价！”


第807章 狂妄的计划
　　徐阳的话霸气外露，锋芒毕露，根本没有给面前这一些第五联盟执法堂战士们一丝一毫的考虑的机会。
　　其实徐阳说出这番话，就已经摆明了自己的态度，顺己者昌！
　　逆之者亡！
　　既然是一道二选一的生死之决，战士们当然会做出最为正确的判断！
　　毕竟对于他们这些普通的存在而言，只要能活下去就比什么都重要。
　　“阁下英明，像你这种实力惊采绝艳的存在，将来必然会有更大的前途！
　　而我们第五联盟老大已经沦落在你的手中，就算我们继续和你负隅顽抗的话，等待着我们的结局只是死。
　　而这并非是你我都想看到的一幕，大家整合力量融为一体，形成一个更大的整体，才是真正的双赢。”
　　徐阳仰天大笑满意的点了点头。
　　“我喜欢你这小子的态度，从现在开始，你来接替小胡子的位置，成为整个第五联盟的新领袖，告诉我你叫什么名字。”
　　“我叫飞鹏！
　　启禀宗主大人，您刚刚说的话是真的吗？”
　　不等徐阳开口回复，背后五天王老谭大哥等人便是冷哼一声开口回答道：“我们宗主从来一诺千金，你难道是在质疑他吗？”
　　“我当然是没有这个资格的，既然阿阳阁下想要提拔我的话，我必然会对你鞠躬尽瘁，死而后已！
　　至于我的能力范畴，自然也就是管理整个第五联盟的执法堂势力，将来阁下若是还能走得更高的舞台，我也帮不上什么忙了。”
　　徐阳听这话满意的点了点头，起码这小子知道自己最清楚的是什么。
　　只要能够待在自己的羽翼之下，老老实实的做自己的事情，徐阳当然是欢迎的。
　　不管他之前是怎样的身份，只要他能够为自己提供足够的价值，并且在不承担任何风险的前提之下，那么这个人就有着无可取代的作用。
　　“传我命令，从现在起，飞鹏便是整个儿第五联盟的新领袖。”
　　“飞鹏，现在你就可以以你全新的身份带领我们前往第五联盟了，我要看看在第五联盟实力范围内到底还能够征服哪一些势力。
　　他们的老大虽然已经陨落，但不意味着他们这些各路宵小都能够心悦诚服地归入我们圣火一脉相承，而那些执法堂弟子们的工作，就要靠你们这些人去做了，我只会给你们一周的时间，一周之后带领你们的第五联盟麾下所有郡城的大印，来到我们圣火联盟进行交接。”
　　“请各家放心，飞鹏一定会不如使命完成您对我的嘱托。”
　　徐阳满意的点了点头，临时从这两万人马当中抽调出一万，作为自己这支商队的护送力量，而剩下的一万人，则徐阳立刻交给飞鹏，带回到第五联盟，开始宣扬圣火联盟的讯息。
　　“宗主，你真的相信那个叫飞鹏的家伙，不会搞什么额外的事情？
　　毕竟那可是天高皇帝远呀，第五联盟与我们圣火联盟之间还是有一段距离的！
　　相隔这么远我们如何这两块并不接壤的实力区域？”
　　老谭大哥有些不放心，赶忙凑上来提点了徐阳一番。
　　然而徐阳却是突然间想到了什么，找老谭大哥要来了整个北域分布地图。
　　从这张地图上，徐阳可以清晰的看出如今的圣火联盟统一的，乃是整个北域的西北方。
　　也就是整个北域江界边沿的左上角的位置！
　　而第五联盟，则在西南的方向，也就是整个北域的左下方，两大联盟中间还隔着三个实力相对较弱的联盟势力。
　　“我倒是有一个有趣的想法，反正我给了飞鹏一周的时间，我们倒不如趁着这一周的时间将整个北域西方所有的疆域全部占领，这样一来，打通中间相隔绝的三大联盟势力，我们就能够同时掌控圣火联盟和第五联盟了。”
　　徐阳这话刚一开口彻底吓坏了整个商队的一万多战士们。
　　这些圣火神宗的两千金甲战士倒是还好，毕竟他们对徐阳的惊人之处早已经有了过了领教，然而对于刚刚收复在这第五联盟一万多执法团护卫们而言，徐阳这样的想法，真的是够可怕的了。
　　为了同时监管两大不相邻的联盟，仅仅只用一周的时间就妄想着攻占两大联盟中央间隔着的其他三大联盟！
　　这样的想法在寻常人看来绝对是逻辑思维有问题的人才会想象的出来！
　　当然，另外一种能够产生这样想法的人，就是盖世绝伦的天才，毫无疑问徐阳是属于后面那一种。
　　“你们不用用这么惊讶的眼神看着我，既然你们有心臣服于我圣火联盟，当然是要尽可能的发挥出你们的作用的！
　　凭借我们现在这不足一万五千人的战斗力，接连征服三大联盟也并不是做不到。
　　何况我们队伍当中还有足足三万套顶级战甲装备，先给你们这一万人全部配备完整，然后我们先不回圣火联盟，直奔被我们选中的三大下属联盟势力出击。”
　　五天王都很清楚，徐阳这样的想法一旦形成，并没有任何人能够改变他的主意，他们需要做的仅仅只是服从和支持而已。
　　“可是宗主，您的这样的想法我们自当遵从到底，可是既然我们要对其他联盟势力进军的话，必须要师出有名，否则很容易沦为整个北域的公敌。”
　　徐阳略微动了动脑筋。
　　“师出有名不是很简单吗？
　　今夜我便一个人化妆成另外两个联盟领袖的样子，潜入到第一个要被我们征服在联盟之中。
　　然后当着他们执法堂的面，杀掉几个领袖，这样一来，他们三家联盟之间的纷争就会被成功调戏，我们做出渔翁之利，岂不是很容易就在一周之间完成我们的计划？”
　　很多时候确，实是能力决定了一个人的思维格局，徐阳之所以有这样的想法，就是因为他同样拥有常人所不具备的超强实力，这样的念头换做是五天王，都不可能有任何一个猜测的出。
　　“好吧，既然宗主你已经有了完美的计划，那我们还犹豫什么，立刻出发吧！”


第808章 突然造访
　　“天哪，这真的是太疯狂了，我们要完成一个整个北域前所未有的计划，要用一周的时间统一三大联盟势力！
　　看来我们跟着宗主真的能够扬名立万呢！”
　　这样的想法，灵舞以及其他的几大天王之前从来都不敢想象。
　　可如今，当着一个一个又一个梦境当中才可能存在的场面，真的被徐阳变成现实之后，他们真的不得不考虑徐阳到底是不是来自这个世界的人。
　　造物主从来都是不公平的，他们创造了徐阳这样一个引领众生的存在，便毫不犹豫地将那些自己失败的作品打入到徐阳的对立面，用无穷无尽叛逆者众生的灵魂作为为徐阳加冕的荣耀！
　　由于徐阳这只通商队伍坐骑都是上古异兽的配置，因此先头部队仅仅只用了四个时辰便抵达了圣火联盟西向的紧邻联盟。
　　原本圣火联盟还叫安平联盟的时候，和这几个附近的联盟关系还算不错。
　　可是当最近这段时间徐阳带领自己的团队上位之后，圣火神宗的名字仿佛一个梦魇一般迅速在周围几个邻邦联盟当中传开，短短不到一个月的时间，这些原本交情还不错的邻居全都变成了一个个人人自危的势力，开始自行选择孤立圣火联盟，甚至连本来之间的蒙商交易都变得格外稀少。
　　他们这样的做法，无非是怕徐阳这一脉圣火神宗的势力伤害到他们，殊不知这些家伙真的是有些小人之心度君子之腹了。
　　徐阳从来不是一个会亏待自己合作者的人，可这些人居然主动想着与自己划清界限，那也就由不得他们了。
　　“呵呵，既然你们不仁那就别怪我行不义了！
　　今天晚上便是这三大联盟格局彻底被改变了一夜。”
　　徐阳一路对着身后五大天王交代了一声，而后自己突然腾空而起，连身下的火焰狮王都没有携带，仅仅只是自己一个人化作一道黑色的光影凭空消失。
　　再次出现在这联盟主城当中的时候，徐阳已经完全变成敌对联盟领袖的样子。
　　“联盟主城重地，来人止步。”
　　眼前几十号金甲战士第一时间拦住了徐阳的去路。
　　毕竟已经是黄昏尽头，徐阳西下，天色渐渐暗淡了下来，作为一大联盟的主城，这里绝不会轻易的对外开放。
　　然而徐阳根本无视这些规则，就这样平静地拖着自己的黑色斗篷，一点点朝着城市内部前进。
　　而他手中此刻已经将玉骨神剑轻轻地甩了出来。
　　“从现在开始，我会用你们反叛者的鲜血丈量这主城的距离。
　　十步杀一人！
　　直到我看到你们联盟领袖的一刻才算停止！
　　至于你们这些家伙的死活我根本不在意，怕死的话就赶快滚开，不怕死的人你们可以随便冲上来对我出手，一切生和死都在你们自己的掌握之中。”
　　徐阳的声音很平静，或许也正因如此，眼前这几十号金甲侍卫们显得格外的自信，都觉得徐阳只是一个外来的疯子，没将他的这番话当回事。
　　“我看你是假酒喝多了，脑袋不好使了，大晚上的居然闯到我们的主城当中，这般大放厥词！
　　来人，兄弟们跟我一起上，把这个家伙碎尸万段，然后带着他去城主府领赏去！”
　　眼见这个金甲侍卫统领话音一落，背后几十号兄弟同时手持各自的兵刃，朝着徐阳面前冲上来。
　　然而徐阳仍旧是一脸淡漠的继续摸索着自己的为数不多步伐，多一人也不杀，少一人自然也不可能放过。
　　一步！
　　两步！
　　三步……
　　徐阳就这样平静的走着自己的路，而周围不断打向自己的强大力量锋芒，竟然全都在徐阳身外三尺之内，瞬间消失成虚无，自始至终不见徐阳有任何防御性的动作出现。
　　殊不知，1正是他身上这祖龙之父所化的铠甲，帮助他抵挡了一切攻击。
　　可笑！
　　我的这一身祖龙级铠甲能够阻挡神王的绝杀之力，就凭你们这些蝼蚁也想进我的身，真是不自量力……
　　徐阳嘴角清扬，脸上露出一抹不屑的神色，在心中默默嘀咕出了这样一番话。
　　刚迈出第十步的瞬间，徐阳释放一道无比纯粹的光芒，没有人看得清楚徐阳到底是怎样释放出这个剑芒的！
　　周围这几十个战士们，只感觉自己眼前突然一花，那是一种被锋芒刺痛的感觉，重新恢复视野能力之后，就发现自己身边的这个伙伴已经倒了下去。
　　疯狂穿插而出的血液，迅速染红的城门口的地面！
　　也完全将身边这几十号侍卫彻底吓傻了。
　　光凭徐阳刚刚爆发出的那一剑的威力，这些护卫们就很清楚麽，眼前的这个根本不是他们这种级别能抗衡的，想要阻止他唯一的办法就是立刻去通知联盟领袖。
　　转眼之间，几十号护卫闻风丧胆，纷纷丢下了各自手中的兵刃，逃也是在消失在了原地。
　　而那护卫领袖，并没有忘记自己的职责在身边，仅剩下的两个兄弟的护持之下迅速朝着联盟领袖的所在的城主府狂奔而去。
　　“不好了，大事不好，城主大人赶快救命啊！
　　城门口的地方闯进了一个不速之客，实力很强，披着黑色的斗篷，我们都不知道他是怎样的身份，但他却口口声声的说想要见城主阁下！”
　　此刻正在成都府内悠哉悠哉饮茶的这一联盟领袖，听到了这句话之后，脸色立刻冰冷到了极点。
　　“我倒要看看是谁这么大的胆子，赶在深夜闯入我联盟主城！
　　百战金甲护卫队随我一同出发，先去看个究竟！”
　　“尊令！
　　！”
　　所谓的百战金甲，乃是这一联盟独有的特色军事力量，战斗力十分的强大，几乎可以和徐阳带来的那两千装备齐备的亲兵相抗衡。
　　并且这百战金甲护卫队，最出众的特点便是防御力十分惊人。
　　大批大批的金甲战士迅速出现主城门外！
　　所有人都分别看到这道路中间，那个穿着黑色斗篷的家伙，真的是十步杀一人！
　　所过之路，全都已经被鲜血染红，当真是可怕到了极点。
　　“我看你真的是胆大包天，敢用这样的方式闯入我联盟主城，当真是觉得我联盟因为还没有人了吗？”
　　联盟领袖话音刚落，直接掏出了自己这把开天巨斧，本就健硕过人的城主，在这把开天巨斧的尘土之下显得更加雄壮。
　　眼看着这家伙手持巨斧朝着自己冲了过来，徐阳仅仅只给了对方一个冰冷不屑的眼神，不过这一次他并没有选择和对付那些护卫一样，直接凭借祖龙之家的力量将他反震回去，而是突然化作一道欢迎，让这个大块头从自己的影子中间冲了过去。
　　而后徐阳的本体，从这大汉他身后再次恢复了本体的形态，并且将自己下一次进攻的目标选在了面前这上百号金甲战士的身上，。
　　“这是一支不错的队伍，只可惜这次你们遇到了我，那你们的抗拒就会变得毫无意义。”
　　轰隆隆！
　　徐阳一剑横飞而出，只一道银色的剑芒瞬间爆发，上百号金甲战士全都被徐阳这一剑劈成了两半，当场陨落！
　　原本十分热闹的街巷战场，此刻就变成了徐阳和这孤零零的主城领袖两个人之间的对抗。
　　“我的天！
　　我到底看到了什么？
　　难道是魔鬼吗？
　　他居然拥有如此恐怖的爆发力，这个人到底是谁？
　　我和他又有怎样的仇怨！”


第809章 单枪匹马进城
　　徐阳慢条斯理的转过身来，不再进行移动了。
　　因为他已经见到了自己想要见的那个人，并且整个一条街上，除了这两道身影之外，再看不见任何一道活人的气息存在。
　　“你到底是谁？
　　有如此底蕴，何必装神弄鬼？”
　　徐阳轻轻摘下了盖头，露出了和比邻农道联盟领袖农五一模一样的脸孔。
　　特别是暗夜之下那一道无比深刻的刀疤，最是醒目！
　　“居然是你！
　　当年我就看出来，你这王八蛋吃里扒外，为了上位，连自己的祖父都能出卖，到如今，你又想骑在我的头上，来满足你更大的野心？”
　　徐阳不多废话，只对着面前这联盟领袖比了比中指。
　　“跟我做邻居，你配吗？
　　我要统一整个北域西境，你当然就是我最大的绊脚石了。”
　　这联盟领袖彻底暴怒，但他脸上似乎并没有丝毫胆怯的姿态，反而被徐阳这一波彻底激发了体内无比高昂的战意。
　　“很好，既然你已经露出了狐狸尾巴，我也就不跟你继续遮掩什么了，今天就让你见识一下我真正的实力！”
　　能成为北域任何一大联盟领袖的人，无疑都算是整个营州大陆的第一梯队人物。
　　再不济，每一个联盟都是由麾下几十个郡城，数十万执法堂弟子中选拔出来的最强者担任，相互之间就算有实力差距，也不会太过明显。
　　既然对方已经骑到了自己头上，这领袖若是再隐忍的话，恐怕都对不起那些陨落的金甲战士。
　　“不管你我之间这一战结局如何，今天的你，都不可能活着离开这座城了。”
　　领袖放肆的大笑起来，同在这一刻，他身上突然释放出一股森冷的红黑色气息，将他的本体完全包围，并且这股特殊的气焰正在迅速扩散向周围，笼罩在那些被徐阳斩灭的残体金甲战士的尸身时，所有的尸身迅速弥合，并且每一具尸体背后，都幻化出了一道通透的黑色灵魂本源的轮廓。
　　“哦？
　　看来你多多少少还是有点手段的，并没有我想象中那么废物。”
　　“哼，是我太多年不出手了，你们都忘记了当年我是如何上位的了吧？
　　比拼硬实力和剑道底蕴，我不可能是你们农堂一脉的对手，可若玩起操控厉鬼来，在战场上的压制力，整个北域我也不见得虚上谁几分，看招！”
　　这领袖一人独站内城门口，双手不断切换各种各样的攻防姿态，随心所欲的调动体内十分浓郁的阴属性本源，红黑色气息越是浓郁狂盛，背后这些金甲战士们战斗力就越高昂。
　　而此时，徐阳很快发现，这些死而复生的金甲战士们，已经能够在那特殊的灵魂形态的驱使之下，完全无视了物理攻击的一切手段。
　　他们的魂体这般通透，并且能够自行吞噬牵引所过之处周围空间内所有的阴煞之气。
　　“哈哈哈，有点意思，不知道我的离火之术，能不能给你们起到一些压制性的作用。”
　　徐阳话音一落，这一次并未直接施展出鬼谷奇门阵，毕竟那样的手段太扎眼了，和他的计划相互背离。
　　就眼前这些废物，徐阳如果想的话，只需要一个回合就能将他们所有人完全抹杀，但他并未选择这样做，既然要演戏，就要拿出影帝级的作品，才能从中收获到趣味。
　　果然，掌心中大团的火焰气息不断凝聚。
　　原始力量本就囊括着任何属性的气息，如何掌控和凝聚分化这些不同属性气息之间的法门，还是有着相当大的学问的。
　　此刻徐阳仅仅只开启两道气旋同时运转，离火之光便已能随心所欲的凝聚在他的掌心之中。
　　就眼前这老家伙震惊的表情便不难看出，他是没想到，面前这个心怀叵测的老邻居，农道联盟的狂农，竟然还会施展离火之法！
　　轰隆隆！
　　大团的离火极光迅速当空发散向周围。
　　徐阳的这道火焰，仿佛有了生命一般，当着这家伙的面一分为八，同时朝着所有的方向各自进发，令敌人防不胜防。
　　炙热的火焰，同一时间点燃了整个主城甬道，数百米的长街，已是被这连绵大火疯狂吞噬。
　　而那些在这领袖特殊手段予以激活的阴煞狂兵们，则都一个个张牙舞爪的嘶吼起来，毕竟这些九离之火，断不是他们这种存在能够抗衡的。
　　“该死！
　　老子跟你拼了！”
　　领袖目见火光冲天，再来不及思量其他，直接头也不回的冲进离火光环包围守护的徐阳本体的位置。
　　“呵呵呵，别这么激动，小心摔倒！”
　　徐阳冷笑一声，原始气息瞬间游走，不经意间洞穿了这领袖双足，让他一个踉跄直接瘫倒在了地上。
　　“我今天不会杀你，因为按照我们几家共同的计划，吞掉你们联盟所有的产业，才是真正的目的！
　　我要借助他们几家的手，除掉你这个刺头！
　　当然，在这之前，我会让你丧失为自己辩解的能力。”
　　徐阳话音一落，直接一指头戳出，这一招他已经在营州使用了很多次了，当真算是屡试不爽！
　　就这样不经意间的一指戳出，强大无比的气息肆意在他体内折腾半天，各处经脉已是被徐阳的原始气息震的千疮百孔。
　　更重要的是，由于这一脉领袖施展的功法十分特殊，他在体内经脉崩溃之后，无法第一时间将反噬回来的阴煞气息，和自己的灵魂本源隔绝开来。
　　这样的后果，便是这货在极短的时间内失去了本心，变成了一个得了失心疯的家伙一样，六亲不认，四处摇晃着惨叫个不停。
　　“行啦，先给你弄进大佬住几天，等外面事情都平息了，我会还给你一个自由的。”
　　徐阳说着，直接一掌拍在他脖子上将之敲晕，而后换上他的衣服打扮，扛着他的身体朝着主城内走去。
　　大摇大摆的走进城主府，徐阳将肩头这身体丢到了地上。
　　“领袖阁下，您有什么吩咐？”
　　眼前这些金甲战士们，俨然已是将徐阳当成了他们的领袖，并且看不出丝毫的破绽。
　　“没我的命令不准杀这个闯入者，叫军师他们立刻进来，我有命令要下达！”
　　“遵令！”


第810章 五谷丰登
　　很快，在徐阳这个以假乱真的联盟领袖的召集之下，足足十几个该联盟圈子顶级人物纷纷出现，一个个都对徐阳毕恭毕敬躬身施礼。
　　“都甭废话，看完这个之后，我要听到你们给我一个满意的答案。”
　　在场能进入这联盟城主府大门的，都是文武两方面联盟最顶尖的人物，换句话说，整个联盟的命运，都掌握在这些人的手中。
　　徐阳直接将早就编制完成的梦境空间释放出来，属实是震撼的眼前这些联盟顶级老大们目瞪口呆。
　　“怎么可能！
　　我们和农道已经很久井水不犯河水了，两家之前虽然有些矛盾，可是不都已经解决了吗？
　　此番为何这家伙会突然对我们发难？
　　还险些伤到领袖阁下您！”
　　徐阳冷笑：“这些家伙明面上都对咱们礼让三分，可实际上，都是背地里包藏祸心的主儿，这一次我已经决定出兵了，谁敢规劝我，杀！”
　　徐阳说着，突然一掌拍出，当场震碎面前这实木方桌，用以震撼面前的所有文武。
　　“阁下放心，农道联盟欺人太甚，我们只管调集联盟内所有的执法堂实力，组建十万大军出发，我倒要看看，这一次他们还敢将我们如何！”
　　军师打扮的这个灰袍老者义愤填膺的说着，其他武将当然不会多说什么，纷纷点头附和，同时开始连夜集结兵力。
　　眼看形势已经朝着自己掌控的局面发展，徐阳这才满意的撤出敌军内部，坐等明天该联盟强势出兵了。
　　果不其然，一切都在按照徐阳掌控的节奏发展，第二天天还没大亮，该联盟内几十个郡城所有的执法者精锐组合到了一起，凑成一只十万人大军，朝着邻邦农道联盟大举进发。
　　徐阳和麾下一万多战士们蛰伏了大半天，在确保那些人已经在路上之后，便强势入城，先是抹除了整个联盟所有剩余的反抗力量，而后荡清城主府，清理掉包括那个军师在内，所有属于那个阶下囚联盟领导者的心腹团队。
　　最后一步，自然就是瞄准该联盟的宝藏库了！
　　“啊哈哈，宗主，虽然这一次咱们的收获没有金狮谷那么丰厚，可说到底，也是白捡来的财物，这么多财宝，养活这一整个联盟是不成问题了，看来咱们的版图直接扩大了一倍啊！”
　　徐阳撒起一把金子大笑起来：“这仅仅只是一个开始。
　　我说过，我们的地盘，先要囊括整个北域西方，再朝其他方向一点点拓展！”
　　命令一出，整个宝库所有的储备，都被徐阳团队以各种各样的神通法宝手段，通过特殊的渠道兑换成了金卡，足足装了三个大麻袋，才将这些库存全都收割完毕。
　　“启禀宗主，该我们做的事都已经做完了，请求下一步指示！”
　　徐阳满意的点了点头：“先安抚一下群众，以我们圣火神宗的名义，给这联盟百姓们按人头分发一定量的金子，收揽人心，为我所用！
　　至于名义上的说法，不用我教你吧？”
　　灵舞笑意盈盈的应了下来：“宗主放心，姑娘我做这些事情还是很在行的，保证完成任务！”
　　不得不说，这灵舞的文案还是很不错的，仅用了半天的时间，便将圣火联盟强势入驻该联盟的消息分发了出去。
　　原本这些土著居民们相当的不满，可当得到阿阳派人分发的金子后，一个个都是笑逐颜开，直接将老主子是谁都尼玛给忘的干干净净了。
　　可事实上，这些普通人又有什么不对呢？
　　统治者是谁他们并不关心，重点是能够让他们生活的更加幸福富裕。
　　不得不说，徐阳就是抓住了这一点，懂得收揽人心的诀窍，才能够取得这样事半功倍的效果。
　　要是不拿钱的话，就算说破了天，徐阳在这座联盟当中，终究也只是个外人。
　　可如今，情况却是大不一样了……
　　感人的是，已经被徐阳以假命令派出去的该联盟战士们，已经同比邻农道联盟的大军对峙在了一起。
　　农道联盟在整个北域诸联盟中排名第六，值得一提的是，他们这一脉肉身力量为主修，十分的强大，并且多为农人铁匠出身，身体素质本来就十分过硬。
　　并且这农道领袖虽然看起来是个大老粗，但这一脉人心很齐，团队凝聚力和协同程度相当可怕，要是真的敢打这些人的主意，估计死都不知道是怎么死的了。
　　“农五，我原本以为是你个好汉，现在看来，当面一套背后一套真叫人不耻，受死吧！”
　　此刻领导这一入侵联盟十万大军的，正是该联盟大将军朱三。
　　话音一落，朱三抽出腰间宝剑，号令背后十万执法堂弟子一起向敌方阵营发动进攻。
　　黄沙百战穿金甲！
　　！数不清的两军战士们彻底交锋在了一起。
　　不得不说，这农道联盟战士们的战斗力十分可怕！
　　每一个看似不起眼的战士们，拎着斧头和锄头吹过来的时候，那种山岳一般的压力和终极爆发力，根本不是寻常人能够想象与抗衡的。
　　“看来，这些人竟全都是这般天赋异禀，根本打不过啊！”
　　不少朱三军的战士们已经开始本能的慌了神。
　　毕竟照这样继续打下去，吃亏的必然只可能是朱家一脉。
　　“大将军，现在我们怎么办？”
　　此时，只见朱三突然冷笑一声，释放出一件形态十分诡异的法宝。
　　原来，这家伙没想到要逃走，而是打算和这货来一场真正意义上的巅峰对决。
　　“我听说，农道一脉最注重身体力量的底蕴修行，但和高智商战法之间还是有很大差距的，不知道你们这些大老粗，能不能挣脱我布下的这道法阵。”
　　朱三这么一说，眼前大块头农五立刻来了兴趣。
　　“少在这故弄玄虚了，今天你弄不出法阵了，老子踏马的亲自砍了你！”
　　就在农五话音落地的一瞬间，朱三竟真的动作了起来。
　　“哈哈哈，大块头，恐龙真的要让你失望了，你带来的这五万人虽然战力强悍，但若英雄无用武之地，带更多人来，又有什么意义呢？”
　　“哼，就凭你这么个废物，也敢在我面前装B？”


第811章 武道天地人
　　“你别说，光是他的话，还真就不够这个排面，可是，要再加上我呢？”
　　冰冷的声音迅速逼近，如今这农道联盟的上空正是阴天，光线很暗淡，也正因如此，反倒将徐阳行空而来的轮廓映衬的无比精致伟岸。
　　“M的，又是一股领袖级气息出现，这人又是谁？
　　难不成是来帮衬他们的？”
　　农道联盟领袖农五有些慌了，赶忙将身边的副官呼唤了过来。
　　“你立刻去南城，骑翼龙走小路，叫邻邦重辉联盟派人支援，就说朱家那一脉疯了，不知道联合哪路势力，要统一整个北域西方！
　　号召西面六个联盟一起抱团反击！”
　　“遵令！”
　　农五在做出这个决定后，似乎一下子不慌了，因为从这一刻起，他的目标不再是战胜对手负隅顽抗，而是拖延时间！
　　“摆阵！
　　五谷丰登！”
　　农五话音一落，五万守卫军迅速变换阵纹形态，将所有防御力最强的战士和装备，全部调集到了最前方。
　　里三层外三层，全都是整支队伍团练硬功的执法者，如同在数万人的队伍最外层，套上了一个坚不可摧的铁桶壁垒！
　　“哈哈哈，我这五谷丰登之阵，乃是我最新研究出来的阵法，缺点很明显，就是不能进攻，因为所有存在进攻可能的方向，都已经被完全堵死，一旦贸然进攻，法阵必定溃败。
　　当然，我根本就没想要进攻，因为只要我的命令没有发出，谁都别想攻进来！”
　　农五相当的自信，狂妄的大笑声充斥天际，而他本人则就躲在这铁桶最中心的位置。
　　彼时，骑着火焰狮王驾临的徐阳，稳稳落在朱三身边，属实也是惊了众人一跳。
　　“来者何人？
　　竟敢靠近我们将军！”
　　身边几个金甲护卫纷纷将锋芒对准徐阳，却见这朱三倒是对徐阳并不陌生，之前的拍卖会他也有亲临神都主城，对阿阳这个名字还是有很深的印象的。
　　“你，你是阿阳阁下！
　　一己之力买空整个神都拍卖场的传奇！
　　您怎么来到这里了！”
　　徐阳笑着看了一眼朱三：“不瞒你说，刚刚有一伙人偷袭了你们主城，把你们联盟领袖打成了重伤，要不是我带人及时赶到，挽救了你们联盟，那家伙估计已经被人弄死了。”
　　“你说什么！”
　　徐阳拍了拍朱三肩膀：“都说了你不用慌，危机已经解除了，我是来帮你打退这一伙人的，他们应该有其他几大势力在背后支撑，而你们，现在在整个北域西方是孤家寡人，什么帮衬都没有，和我们圣火联盟一样。
　　因此天冷了，就要报团取暖。”
　　朱三听了徐阳这话，噗嗤一声直接给徐阳跪下了。
　　“阁下大恩，朱三没齿难忘！”
　　徐阳也很纠结，到底要不要受对方这个大礼，场面属实有些尴尬。
　　朱三做梦也没想到，布局之人，根本就是他此刻跪地膜拜的徐阳本尊。
　　“啊哈哈，你不用这么客气，都是自己人，自己人……”徐阳很随和的挥挥手，而后漫不经心的扫了农道联盟一方。
　　“不过就是个铁桶阵么，被他弄的玄而又玄的，我替你破了他就是。”
　　徐阳这话说的轻描淡写，只给朱三激动的不行，可身边朱三这些护卫，一个个嘴上不说话，心里面却都在暗自嘀咕着。
　　战士甲：“这小子谁啊？
　　这么能装B？”
　　战士乙：“坐骑不错！
　　我靠，阿阳？
　　他，他就是那个阿阳？
　　？”
　　战士丙：“天呐，这家伙如今的威望太高了，我居然有机会见了他本尊，可这五谷丰登之阵如此坚韧，怎么能是他一个人就能破击的了的，未免也……”各种各样的想法，不断从这些战士们瞳孔中传递出来，只从这些家伙的眼神中便能看出他们心里的情绪波动。
　　所有人都开始拭目以待，十万执法者军团，以及数以万计的弄道联盟战士们，都目睹着徐阳的接下来操作。
　　终于，凤羽乾坤功再次出现。
　　徐阳抻了个懒腰，还是那副自在随意的模样。
　　“听着，我只帮你们破此阵，灭了那个农五，其他的你们自己处理。”
　　话音一落，徐阳一扫之前慵懒姿态，引弓搭箭的一瞬间，整个人的气质已是发生了既然不同的变化！
　　仅是这一个动作，便让周围所有人对他刮目相看。
　　每将这金弓拉向后一寸，徐阳身上的气息便强上一分！
　　殊不知这气息，正是徐阳不断开启体内气旋，引发的气息爆响的本能反应。
　　直到最后弓如满月，徐阳周身十米开外，再也无法容得下其他任何一个人，就连这十米方圆之内所有的沙土石屑，竟都开始不由自主的频频颤动起来！
　　“嗖！”
　　箭出，势如惊龙！
　　腾云而上的一瞬间，这箭竟闪烁出了金色的光芒，彩色的凤凰轮廓铺展开来，一箭行空，天昏地暗！
　　“不！
　　！”
　　农五全程目睹这箭的飞向，在发现是朝着自己冲过来之后，整个人已经彻底临近崩溃了。
　　“不要……
　　救我，快救我！”
　　农五完全崩溃，甚至已经被这股气息吓得魂都跑了，怎奈这箭降临的一刹那，竟引发出了如同炸弹一样的恐怖威势，在洞穿农五的同一瞬间发生了二次引爆。
　　轰隆隆！
　　恐怖的声浪，在一道半圆形的金色光芒闪耀之下轰荡开来！
　　只一箭的威力，整个铁桶阵最中间，数以千计的密集人头瞬间融化！
　　“天呐……
　　我不是在做梦，这一切都是真的！
　　这阿阳的实力，竟然已经……
　　这么可怕了？”
　　“天武者！
　　一定是天武者！
　　！”
　　朱三身边那几个副官颤颤巍巍的说出了这个名字。
　　而所谓的天武者，则是一种只适用于营州大陆的衡量体系。
　　将营州大陆的各种传承统一以实力强弱来划分出三个大等级，分别是天地人三个武者等级！
　　人武者分九阶，大都是执法者之间适用的衡量标准。
　　地武六阶，用来划分五天王，以及各联盟领袖之间的等级。
　　而所谓的天武，一旦跨越进这个等级，就意味着拥有诸天世界体系中，神的力量！
　　天武，一般只有中域皇族各大分支才会出现，极少数的营州大陆荒蛮区域以及几大禁区的最强者，也能进入天武层面。


第812章 得罪不起的人
　　寻常的联盟体量中，根本不可能见到天武者的踪迹。
　　可这一次，这一战场中十几万人，可都将徐阳刚刚那一箭爆发出的威力看的清清楚楚。
　　“那一箭，直接秒杀了一个地五三阶巅峰的强者，还有他周围那些金甲战士，应该都是地武者六阶五阶的层次，一下子被抹杀了千人，这TM的，怎么可能是真的啊！”
　　战士们都已经被吓的怀疑人生了。
　　不管他们是哪一个阵营，徐阳带给他们的震撼都是对等的。
　　天武者这个名字，对于整个营洲大陆的执法者们来说，都是一个传奇！
　　整个大陆加起来，能够获得天武者名号的人也不过几十个。
　　他们当中的任何一个人，在任何一个联盟主城当中，都能够享受神一样的待遇。
　　现场这些执法者们，绝大多数都从来没有瞻仰过天武者级别强者的尊容！
　　而这一刻，当徐阳这一箭爆发出他原本威力的一刹那，所有人终于明白，眼前这个一度被周围联盟捧为传奇一样的神秘人物阿阳，毫无疑问就是一个真正的天武者。
　　徐阳对这些虚妄的名头当然没有任何感触的。
　　他来这里的目的很明确，就是借助朱三一脉的执法者势力，为自己铲平一统北域西部的全部绊脚石。
　　毫无疑问，当这一箭力量完全爆发之后，徐阳的目的已经达到了，因为战场对面，农五所带来的农道联盟，所有的执法者们早已经彻底失去了战斗的欲望。
　　他们很清楚，面对一名天武者，就算是再多的人头，也毫无意义。
　　没有足够强大的实力，没有人能够阻挡天武者的脚步！
　　他们就像是整个大陆的守护神一样，他们的命令自然就是神的旨意，当神命令你灭亡，凡俗的众生已然别无选择。
　　“行了，我的任务已经完成了，接下来就看你的了。”
　　“不过你只有半个小时的时间，如果你无法完成任务的话，我将代替你全程接管整个战场。”
　　徐阳话音一落，气定神闲地吹了个口哨儿，胯下火焰狮王再次跟了上来，拖着他腾空而起，背后两道火焰凝结而成的璀璨羽翼化作一道流光，只一瞬之间便消失在了农五联盟的主城当中。
　　不知是不是上一次在拍卖会的消费经历，让徐阳养成了购物狂的习惯，手上没钱就会让他觉得不踏实，因此他现在多了一个娱乐方式，那就是肆无忌惮的扫荡每一个被自己征服在脚下的联盟势力的藏宝库。
　　为此，徐阳在自己的储物空间当中，承载了数不清的巨大麻袋，专门就是为了运送个城邦藏宝库内的金卡之用。
　　“我的天，你们刚才看到了什么？
　　是不是有一道黑影从我们的面前闪过去了？
　　不对呀，我看到的怎么是一道红色的光，就是奔着主城上面冲了过去！”
　　农五联盟主城内，原本就已经因为战争的降临人心惶惶的战士们完全懵逼，他们相信自己眼前看到了那一道光根本不是幻觉，可如果问起来谁都说不清楚，刚刚那一道光究竟是怎样一种存在。
　　彼时，主战场当中，在得到了阿阳命令的朱三像是打了鸡血一样，直接对着麾下这些执法堂战士们下了死命令。
　　“兄弟们，天武者大人的命令已经下达了，你们只有半个小时的时间，给我不顾一切的征服这片战场，农五联盟一方执法团不选择投降的人一律杀不赦！”
　　“冲啊！
　　！”
　　喊杀声震天动地的响起，这种脏活累活儿，徐阳自然是不屑于亲自动手去做的。
　　更重要的是，如果他出手的话，暴露出更多强大的底牌，会过早的让自己的名声传到中域皇朝那边，从而影响了徐阳稳步发展的计划。
　　因此，只要能不参加的战争，徐阳尽可能都不会参加，而是让原本应该出现在这个位置的这些执法者们去战斗。
　　朱三并没有想到，眼看着半个小时的时间已经所剩无几，原本自己一方已经全盘掌控了战场的局势，然而就在这时，一个让人心惊胆颤的声音，自远空当中迅速靠拢。
　　“哈哈哈，我倒要看看，是哪些人这么不开眼，胆敢侵犯农五联盟，是在挑战我们的威严吗？”
　　很快，无尽的黄沙席卷而来，马蹄声充满着令人热血沸腾的压迫力，直到朱三一方阵营，一众执法者们视野的尽头，出现了全新的轮廓，大家终于才开始慌张了起来。
　　突然感到的这一伙人，正是农五陨落之前下达的驰援命令换来的结果。
　　朱三做梦也没想到，原本农五那家伙已经是强弩之末了，却是一下子将周围几个邻邦联盟的几乎全部执法者势力一并拉拢了过来。
　　“启禀大将军，情况不妙，我们现在只有五万多人，算上之前农五联盟投降的俘虏加起来才不到七万，可是这一会儿，驰援军来了足足二十万人，这可要我们如何是好？”
　　朱三听了手下回禀的内容，属实也是一脸狂汗。
　　他不怕这场战斗无法战胜对手，害怕的是自己没能完成天武者阿阳交代下来的任务而遭到惩罚。
　　“好不容易有一个天武者级别的大人，肯相助于我们！
　　要是拿不出亮眼的战绩的话，我们这一脉肯定会被天武者大人看扁的，如果失去了天武者级别强者的支持，那么今天这一战，我们都将凶多吉少了！”
　　朱三儿勃然大怒，当场直接折断了自己手中的这把长刀。
　　“你们都给我听好了，这一战谁要是贪生怕死，老子第一个先抹了他的脖子！
　　今天就算是咱们这五万人全部战死沙场，只要天武者大人没有怪罪下来，有他在，胜利一定是属于我们的。”
　　“可如果我们贪生怕死，就这样葬送了战场当中的一些优势，得罪了天武者大人，那么我们联盟日后将会遭到其他几大联盟的围攻，我们这一脉在整个北域西方将再无立足之地。”
　　不得不说，这个朱三作为该联盟的大将军，他的战略眼光和智商等方面都是很值得一提的，就他刚刚说出来的这番话，寻常人就不具备这样的眼光。


第813章 击退支援军
　　果不其然，有了朱三这一番表态，他麾下的这些执法者大军，一个个都像是打了鸡血一样，不顾一切地冲向了战场彼岸。
　　纵然对方有二十万人的规模，可是在看到朱三麾下这些战士们如此英勇，一个个战斗力也在飞速下降，没等真的贴脸打起来，他们内心深处恐惧已经占据了情绪的一大半。
　　要知道，在战场当中实力是一方面，勇气和信心往往更加重要。
　　毕竟战场当中的大规模战争，不同于两个人之间的单打独斗，情绪这个东西是会传染的，并且有着很浓郁的团体效应。
　　如果这支队伍战斗意愿非常强烈，杀气很浓，那么整体会爆发出的战斗能力也会大大提升，相反，如果每个人都会觉得胆怯的话，那么这支队伍的战斗力将会不值一提。
　　两方大军看起来人数有些悬殊，可是真的交战在一起之后，朱三率领的麾下身先士卒，生生是将这二十万执法者联盟支援军杀的支离破碎，阵型大乱。
　　要知道，这些人原本就是来支援的，并不是来跟朱三的这些人拼命，可站在朱三的角度，这一战他一定要拿下，不管付出多大的代价，他都不想因此而忤逆了徐阳。
　　“不错不错，这个叫朱三的家伙，很有点儿气势，如果让他来取代联盟领袖的位置，替我掌管这个联盟倒也是个不错的决定。”
　　早已经完成了对农五联盟收割的徐阳，此时就站在城墙顶端的最边沿的位置，将整个战场的一举一动全部尽收眼底。
　　而朱三驾驭麾下以及他彰显出来的细节和欲望，全都被徐阳看在眼里，这样的人才徐阳是绝对不会轻易放过的。
　　“行了，半个小时的时间已经到了！
　　朱三，你的表现还不错，我很满意，并且我已经在考虑进一步提升你在联盟当中的地位了，你比某些人看起来更加适合当一个联盟的领袖。”
　　徐阳这声音十分的响亮，轻而易举地囊括整个战场的每一个角落。
　　“怎么回事？
　　这个朱三的背后竟然拥有一个天武者级别的强者撑腰！
　　！”
　　三大联盟执法者的将军们彻底傻眼了，他们做梦也没想到，农五在临死之前释放出的这一道驰援的请求，居然无意间让这三大联盟一并被拖下水，这些将军们都很清楚，得罪一个天武者意味着什么。
　　以他们如今这样苦修了无数个年头的实力，仅仅也只是地武者三阶为最强，和真正的天武者之间有着天上和地下的差别。
　　给他们十个胆子，也绝对不敢忤逆天武者。
　　可眼下，他们才终于明白，为何这朱三仅仅凭借五万人马，就能打出五十万一样的气势，原因很简单，他的背后有一座值得他依靠的强力大腿。
　　听到徐阳这话之后，朱三竟是激动的当着战场数不清的战士们的面直接跪下，对着虚空中徐阳所在的位置顶礼膜拜。
　　“感谢阿阳阁下的认可，有您在，我知道这一战胜利终究将会是属于我们的。”
　　“呵呵，这个朱三至于吗？
　　不就是见到了一个天武者吗？
　　也能够让他这般卑躬屈膝，像一条恶犬一样，真是丢尽了我们联盟将军们的脸！
　　他好歹也是一名四阶地武者，何必如此！”
　　三大联盟当中，那个一身灰色铠甲的将军这般开口吐槽，这声音精准传到了徐阳的耳中。
　　徐阳嘴角轻轻扬起一抹冰冷的弧度，抬手直接弯弓搭箭，又是一道洞穿天地一般的恐怖箭光瞬间爆发，就这样轻而易举地当着所有联盟军战士们的面儿，将这一名将军射成粉碎。
　　“什么！
　　这就是天武者级别的强大实力吗？
　　我的天，看来这一次农五那个老王八蛋真的是将咱们给害惨了！
　　要是因为这一场支援之战，得罪了一个天武者领袖，大人们怪罪下来，咱们这些做将军的根本担待不起呀！”
　　联盟军率领这二十多万人的几大将军彻底傻眼了。
　　原本五个人的将军团，被徐阳当场就射杀了一个。
　　剩下这四个人，一方面忌惮徐阳霸气无比的实力，另一方面也认为这一战如果进行下去的话，和天武者级别徐阳的矛盾将会越来越大。
　　而这样的责任，绝不是他们区区一个将军就能够担待得起的。
　　“我说就你们这群废物，还想着来帮助农五联盟阻挡这场浩劫吗？
　　还是说你们也都嫌各自的联盟势力命长了。”
　　“很好，我已经记住你们几个人了，要不了多久，我便会亲自到你们主城去问候一番，到时候不管发生什么恐怖的事情在你们身上，不用猜，那一定是我做的！”
　　放眼整个北域各大联盟领袖级别的强者当中，敢这样明目张胆的叫嚣横扫其他同级别联盟势力的，恐怕也就面前这天武者阿阳一个人罢了。
　　“撤退！
　　传我的命令，赶紧撤退，天武者咱们根本惹不起，再这样打下去的话，只会让事态变得更加严重！”
　　果然，三大联盟这四个将军们稍微合计了一番，很快便达成了这一共识，率领着剩余十五万大军，火速撤离这片战场。
　　没过多久，战场当中所有的联盟军势力全都消失一空，剩下的只有满地尸体残骸。
　　朱三一方面下令，叫麾下的这些执法者战士们清理战场搜罗战利品，另一方面则带着2两千亲卫亲自来到徐阳的面前，毕恭毕敬地单膝跪地，向徐阳请安。
　　“此番若无阁下亲临，打破了那铁桶一般的阵法，我们根本无从下手，这一场胜利是属于您的荣耀，朱三不敢造次！”
　　“哈哈哈，朱三兄弟你可听说过圣火神宗这个名字？”
　　朱三凝重的点了点头。
　　“当然！
　　圣火联盟真正的核心就是圣火神宗，而阁下您，便是这一支愈发强大的势力唯一的掌控者，以您的实力和锋芒，相信要不了多久，整个北域西方都将沉浮在您的脚下。”
　　徐阳满意的拍了拍这个体型微胖，一脸和善，但却不乏自谋的将军。
　　“我刚刚已经说了，从现在开始，你便取代你的主子，成为你所在联盟新的领袖！


第814章 圣火联盟新成员
　　同样，我现在正式收你进入我的圣火神宗，对外你还是自己联盟的领袖，对内你将直接听命于我一个人的命令，以你的聪明应该懂得我的意思。”
　　朱三听了徐阳这番话，愿意将自己收入圣火神宗当中，激动的更是赶忙给徐阳跪下，连连磕头，像是在膜拜神明一样无比的虔诚。
　　“营洲大陆是有规定的，每一个联盟的领袖级强者，没有资格私底下扩充自己的地盘势力，圣火神宗是为数不多能够掌控执法者团队的势力。
　　不瞒阁下所言，我一早就想寻一良主，跟着他一起征战四方了！
　　如今见到了您，朱三明白，我这一辈子就只愿追随你一个人。”
　　徐阳满意的点了点头：“放心吧，要不了多久，我甚至能够将整个北域西方所有的地盘儿都归你一个人掌控，当然，前提是你要发挥出自己全部的价值，向我证明你有这个能力。”
　　朱三儿毕恭毕敬地对着徐阳双手抱拳：“还请阁下吩咐！”
　　“很简单，你现在就带人进城，用最短的时间获得整个农五联盟的掌控权，重新整合一支能够听命于你挥下的执法者团队。”
　　朱三凝重点头：“请阁下放心，朱三一定完成任务！”
　　话音一落，朱三再不做更多犹豫，立刻带着麾下这些执法者士兵们，冲进了农五联盟的主城，并且按照他的雷厉风行的做事方法，用最短的时间内，将这能武联盟所有的俱乐部完全清理了一遍。
　　仅仅花了一天的时间，就已经将整个农道联盟完全控制在了他自己的手中。
　　而这样的能力，也再一次向徐阳证明了他有这样的价值，可以被重用。
　　“哈哈哈哈！
　　想不到朱三兄弟如此足智多谋，我还要恭喜我们宗主又夺了一员虎将！”
　　老谭大哥亲自向朱三敬酒，在这一场欢庆晚宴之上，大家都显得格外开心，而坐在主位上的徐阳，在平静地享受着这一切战果。
　　几位天王客气了，如今我虽然也跟随在宗主的身边，但按照咱们圣火神宗中的排位来看，五大天王都是我的前辈领导，千万不要跟我这么客气！”
　　浪仙听了这话就忍不住哈哈大笑了起来：“朱三兄弟一看就是痛快人，来，咱们五大天王一起陪着朱三兄弟喝上一碗！”
　　大家推杯换盏好不快活，酒过三巡之后，徐阳再一次给众人下达了命令。
　　“别忘了咱们的任务！
　　一周之内荡平整个北域西方，现在离真正的统一，还有三个联盟，今晚我们所有人都好好休息，从明天开始，咱们要一鼓作气攻占其他三大联盟，而我也将亲自参战为你们保驾护航。”
　　听到徐阳这番话，朱三包括圣火神宗五大天王全都心里面踏实了下来，毕竟有徐阳这一个天武者级别的存在做绝对领袖，就算遇到再强大的对手，大家也都是信心满满。
　　第二天一早，徐阳便带着五大天王，以及朱三，带领整合过农道联盟后的总共十万人兵马，朝着剩下那三大联盟发起了强有力的统一之战。
　　要知道，徐阳麾下这支队伍行军能力相当的可怕！
　　这样一种战术也是徐阳发明的，所谓闪击战术，不给对方任何准备的机会。
　　打开城门，鱼贯而入，所过之处，便是一片尸山血海，大批大批的执法者就此陨落在了这场战争之中。
　　要知道，营洲大陆这种特殊的体系，决定了执法者能够打着皇权的旗号为所欲为，长时间的欺压这些城邦内的普通百姓，因此这些人被屠杀，非但没有换来各自联盟的全起反抗，反而让群众们拍手叫好。
　　徐阳分明是在行一统大业，可是所到之处，那些被攻陷的城邦联盟的民众们却都十分仰仗他的声望。
　　仅仅只是过了一周的时间，徐阳便真正完成了对整个北域西方六大联盟的全部横扫，加上圣火联盟本身北域其他联盟完全落入到了圣火神宗的统治之下。
　　“你说什么？
　　北域这些天竟然发生了这么多的事情，为何我们一点消息都没有？”
　　此刻，就在北域东方，号称整个北域第一联盟的无双联盟主城内，高高在上的无双领袖，勃然大怒，一掌重重拍在了面前的桌案之上。
　　“这个圣火神宗真的是好大的狗胆子，竟敢瞒着上峰，胡作非为，这样的野心昭然若揭，分明就是想在整个北域掀起一场惊涛骇浪，有我们无双一脉，我倒要看看，这些敬酒不吃吃罚酒的东西，到底还能折腾出什么花样来。”
　　无双城主话音一落，立刻呼唤手下，将自己的智囊团全部召唤到了大厅内。
　　“启禀城主大人，我们已经听说了北域西方发生的事情，圣火神宗已经统治了整个西方领域，而那个为首领袖叫阿阳的家伙，据说也和云三有一些关系。”
　　要知道，这无双城主，当初也是竭力打压云三一脉皇族的始作俑者。
　　之所以他们如今能够占据北领第一联盟领袖的位置，也和当年的事情有关，皇族的那些上位者为了奖励无双一脉，才让他一路平步青云，掌控了整个北域！
　　值得一提的是，这无双城主的娘家便是瀛洲大陆皇族的三公主。
　　“城主大人，我们接下来应该怎样做？
　　直接派兵围剿吗？
　　还是向中域皇族禀报？”
　　无双联盟领袖摇了摇头。
　　“这种事情，何须惊动皇族？
　　传我命令，直接让整个北域实力排行前五的其他四大联盟领袖，第一时间集结到这儿。”
　　“我们要共同商量下如何剿灭这个风头正劲的圣火联盟！
　　听一听他们的意见也好，给我们分担一些压力。”
　　其实说到底，无双联盟的领袖之所以这样做，而没有亲自发兵镇压，就是因为担心直接对抗圣火神宗的话，会过分的削弱自己的力量。
　　毕竟他作为整个北域的领袖，不光本身就是实力无比强大，达到了地武一阶，更因为他麾下掌控着整个北域联盟最强大的一支兵团——无双兵团。


第815章 选择阵营
　　如果贸然消耗自己的力量，那么无双联盟势力的影响力，恐怕也会遭到冲击。
　　因此这种事情，叫上其他几脉联盟一起发力才是最好的结果，大不了事成之后，每一家都分一杯羹，一样能够维持无双联盟领袖的地位。
　　说白了，就是通过这种分担的形式，降低出兵的风险。
　　特别是当这无双联盟领袖听到圣火神宗的阿阳这个名字，乃是天武者实力之后，他更加笃定了这样的念头。
　　面对一名实力无比强大的天武者，他是绝对不会头铁到自己率兵亲自出击的。
　　没过多久，来自北域无双城主的命令，迅速降临到其他四大联盟领袖的面前。
　　其他三大联盟自然没有异议，倒是和阿阳之间关系密切的神都联盟领袖大人始终是举棋不定。
　　“大祭司，你觉得我们应该怎样做才好？
　　是遵从无双城主的命令还是想一个其他的办法？”
　　“其他的办法？
　　你觉得还有什么其他的办法吗？”
　　“领袖大人，这可是无双城主的命令！
　　整个北域各大联盟谁敢违抗他的命令？
　　他才是如今真正的北域之主！
　　别忘了，他的妻子可是皇族的三公主！
　　光是凭这一脉皇族嫡系血脉传承的关系，在无双城就永远不会走向没落！
　　与其铤而走险将宝压在那个阿阳的身上，倒不如继续支持无双城一脉，这才是最稳妥的办法。”
　　听了大祭司一番话，神都联盟这个领袖情绪似乎比之前更加躁动了几分。
　　实际上，在他的内心深处，他是更渴望站在阿阳这边的！
　　虽然他和徐阳之间并没有什么过多的交情，可是经过上一次拍卖会，他愈发觉得徐阳这个人真的不简单。
　　就算天武者这个名号，已经将他推到了足够高的位置，但神都联盟这个领袖慧眼十足，总觉得徐阳如今彰显出的这样的底蕴，仍是有所保留。
　　更重要的是，在神都联盟这个领袖的内心深处，他早就觊觎北域之主这个位置太久了。
　　他不想一辈子屈居人下，看无双城主的眼色！
　　更重要的是，最近这几年，无双城一脉已经着重开始扶持其他几大拍卖场，特别是他手下的无双拍卖行，更是如今整个北域最大的拍卖行之一。
　　抢夺了神都联盟第一拍卖行的位置，因此这排名前五的北域各大联盟之间，也都是明争暗斗不断，各自相互较劲着。
　　并且前五名的联盟势力，每一脉都有独属于自己的强大优势。
　　圣火联盟在阿阳的带领下异军突起，对于神都联盟来说，这或许是一个改变自己命运的机遇。
　　如果错过了，或许不会有什么风险，但也永远看不到什么希望了！
　　正如大祭司刚才所说，无双城一脉底蕴强大是一方面，更重要的是，他们拥有皇族嫡系血脉传承的关系。
　　只要不发生什么重大的变故，无双城在整个北域的领袖地位是绝对没有任何改变的！
　　徐阳则成了改变北域格局唯一的一道筹码。
　　就像是一颗稍纵即逝的流星，如果这颗流星迸发出了灿烂的光彩，那么很可能整个北域各大联盟所有领袖们的命运都将因此改变。
　　而站在神都联盟领袖这个角度来思考，如今徐阳这一脉虽然强大，他个人实力更是无与伦比，但神都联盟一脉并非没有任何被利用的价值。
　　如今徐阳团队还有超过一半儿的执法者战士们，缺少完整的顶级装备体系，而是神都联盟刚刚恰好有这样足够的储备！
　　如果趁这个机会加入徐阳的团队，今后无疑等同于抱上了最坚实的一颗大腿，只要徐阳能够在这至关重要的一战中获得胜利的话，神都联盟也将自此走向崛起。
　　“罢了，既然又是命运给我抛出的一道难题，那就将我自己的命运交给神来决定吧！”
　　神都联盟领袖话音一落，突然将自己胸前这一块阴阳玉摘了下来。
　　只一道强大无比的灵魂气息注入其中，这阴阳玉瞬间爆发出了无比璀璨的两种光芒。
　　这两道黑白相间的光芒交错纵横，在虚空中投影出一道巨大的磨盘，帮助神都联盟领袖做一次最至关重要的命运抉择。
　　当看到这魔盘出现的时候，大祭司终于明白，自己这个追随了一辈子的领袖，终于要决定豪赌上一次了。
　　“领袖大人，你真的已经想好了吗？
　　要将整个神都联盟的命运当成这一次豪赌的赌注吗？”
　　看着这愈发渐缩的背影，大祭司眼神闪出了复杂的光芒。
　　这个大祭司从神都联盟领袖父亲一辈就开始追随他们家征战南北，好容易奠定了如今神都联盟这样的基业，虽然无法称王称霸，但起码也算是自给自足，一方称雄。
　　如今看着这个已然能够独挡一面的少主，做出这样大的一个决定！
　　大祭司毫无疑问会有很大的抵触感，但他明白，不管自己家少主做出怎样的决定，他都会誓死追随。
　　“我已经不再年轻了，还记得当年我父亲毕生的遗憾吗？
　　没能让神都联盟一脉延续当年的辉煌，成为北域第一大传承，是我父亲无法弥补的遗憾，我不想重蹈他的覆辙，如今我也已经不年轻了，正如你刚刚所说，无双城一脉，拥有皇族嫡系血统，根本没有那么轻易捍卫的！
　　如果这一次，我们能够跟在圣火联盟的后面，一旦成了，那咱们就是第一功臣！
　　未来不管是生意方面，还是发展道路，都将一马平川！”
　　大祭司沉重的叹了口气：“罢了，既然你已经做出这样的选择，我除了遵从没有其他的想法，还是将命运的抉择交给神来裁决吧。”
　　大祭司不再做出任何的阻拦，同样将目光凝聚在这黑白两色旋转的能量体表面。
　　黑色就是选择帮助徐阳，而白色则听凭无双城主的号令。
　　神都联盟领袖闭上了双眼，当他再次睁开双眸的时候，终于看到了自己期望中的那道，黑色的光芒，完全吞噬了另外一个白色的光芒，不断闪烁在自己的胸前。
　　“大祭司听令！”
　　“属下在！”
　　“我命你立刻调动神都黄金骑，将库存当中所有的五万套装备，第一时间送达圣火联盟，并且将我的这一封亲笔信，亲自交到圣火联盟领袖阿阳的手中。”


第816章 豪赌
　　“这是咱们倾尽全力的一场豪赌，不管成败，我都将承担全部的责任，如果这一次我失败了，神都联盟领袖的位置将由大祭司你来亲自继承。”
　　“少主！
　　！”
　　“不必再说了，我意已决！
　　无双城我早就看那群人不顺眼了，他们已经不止一次抢占我们的生意和市场份额，这一次就看看阿阳那个家伙到底能够爆发出怎样的能量了。”
　　当天晚上，神都黄金骑在一道无比浓郁的黑色烟光的笼罩之下，抵达圣火联盟徐阳等人的临时落脚点！
　　如今已经完成了对整个北域西部统一大业的圣火联盟，正可谓兵强马壮，杀意正盛，虽然他们已经隐约听到了无双城方面的动作，但徐阳对此没有任何的慌乱，已然开始做着应对来自整个北域各大联盟压力的准备。
　　“宗主，神都联盟的大祭司来了！”
　　老谭大哥话音一落，那披着银色长袍的大祭司主动幻化出一道光影，就这样硬生生的闯进了主堂之前，摘下自己的盖头，大祭司的表情十分的严肃，就这样平静地对视着徐阳。
　　“哈哈哈，我还真是没想到，你们神都联盟的领袖这么有眼光，居然将这么重要的一场豪赌重注压在了我们圣火联盟的身上，他就不怕一朝倾覆吗？”
　　徐阳用玩笑的口吻调侃着大祭司，然而对方根本没有丝毫想要和他开玩笑的意思，大手一挥，那一封神都联盟领袖的亲笔信便飞到了徐阳的面前。
　　只一道精神之光打在这封信表面，徐阳便已将这封信的内容完全熟悉，忍不住哈哈大笑了起来。
　　“让我猜猜看，应该是你这个老家伙，阻止了你们少主半天没有作用，你们少主之意想要参与到这场纷争当中，并且选择和我站在同一个阵营，我说的对吗？”
　　大祭司面色冰冷的开口：“如果你只将这当成是一场游戏，请不要接受我们的馈赠。
　　你是高高在上的天武者，就算你真的做了什么不可饶恕的罪行，皇族方面是绝对不会轻易惩处你的。
　　但是你不要忘记，在你的背后还有这么多拼尽全力的人，他们的命运又有谁来庇护？”
　　虽然这个眼前的大祭司开口说话的态度并不是很友好，但徐阳并没有动怒的意思。
　　因为他并不觉得这个大祭司说的话有什么错误。
　　站在他们的角度的确如此，毕竟并不是所有人都有徐阳这样傲人的资本，可以在这片大陆战场中肆无忌惮的放纵自己，想怎么玩儿就怎么玩儿。
　　可徐阳又不是一个只顾自己不顾别人的放荡之主，任何他愿意扛在肩头的责任都将会得到最强大的守护。
　　“回去告诉你们少主，他投资的这五万套装备，要不了多久就会获得丰厚的回报。
　　因为当我拆掉无双城这面大旗的时候，你们神都联盟，将是整个北域最大的拍卖场，并且是整个北域唯一的一家拍卖行。”
　　当听到徐阳说出这样一番话的时候，面前的大祭司也是忍不住瞪大了震惊的面孔，唯一这两个字意味着什么在座的每一个人都太清楚不过。
　　徐阳说这话的意思，就是等到圣火联盟攻城之后，北域第一大联盟的头衔，无疑将落在徐阳的手中，而到了那个时候，他将赋予神都联盟一脉垄断整个北域拍卖行业的权利。
　　这样一来，神都联盟就算是把控了整个北域所有的经济贸易大权。
　　这样的一块肥肉，别说是五万套装备，就算是五十万套也远远不可能换得来！
　　然而这一次，徐阳毫不犹豫地就将这样的馈赠丢到了神都联盟的头上，原因很简单。
　　他们愿意在风口浪尖的时候，选择倾尽一切投资圣火联盟，投资徐扬，这便是他们理当获得的回报。
　　短短一周的时间，徐阳便集结了十万执法堂队伍，并且这十万人马，可是拥有全员顶级装备配置的队伍，综合战斗力难以估量。
　　更重要的是，在这一周的时间内，圣火神宗五大天王以及那两天拥有上古异兽坐骑的亲卫军，尽可能地将原始力量的修炼功法传授给这十万执法堂队伍当中的每一个人。
　　大家虽然各自接收能力不同，但都因为修习了原始力量的法门，在个人战斗力方面得到了一个质的飞跃。
　　一周之后，无双城各路人马已经开始集结，除了神都联盟之外前五大联盟势力，其他四脉已经集结完毕。
　　原本按照计划，神都联盟一方面也是会派人马响应无双城的。
　　毕竟如今无双城乃是名正言顺的北域之主，虽然背地里神都联盟是支持徐阳圣火联盟一脉，可表面上一定要过的去。
　　然而一周前，当神都联盟领袖从大祭司的口中得到徐阳这样的回复之后，他果断决定陪着阿阳一起揭竿而起。
　　非但在装备上给予全力支持，还派出了足足三万的志愿军队伍，第一时间开赴圣火联盟，可谓算是名片上公然和整个北域无双成一脉对抗了！
　　“哈哈哈，无双阁下，我是真的没想到，神都联盟那一脉居然也吃了雄心豹子胆，敢和圣火联盟一脉战到了一起。”
　　无双城中，第三大联盟的领袖哈哈大笑着嘲讽着神都联盟一脉，其他几脉领袖也都跟着附和起来，毕竟这些人可都是整个北域只手遮天的大人物。
　　无双城主确实冷哼一声，捧着手中的金玉琉璃展仰头喝下一口烈酒。
　　“如今四大联盟都已经集结完毕，三十万精锐足以帮助我轻轻松松地覆灭圣火联盟。
　　我之所以没有下达北域勤王令，调集整个北域几十大联盟全部力量一起围剿圣火联盟一脉，就是想让你们老哥儿几个多分一点儿。
　　毕竟这种事情，参与的人越少，我们能够分得的利益也就越大。
　　如今你们也知道，像圣火联盟一脉这种北域排名靠后的联盟都蠢蠢欲动，想要抢夺咱们五大北域最强联盟的头衔。
　　因此不能什么好处，都想着他们一个了，否则咱们五大最强联盟势力的地位，迟早要被那些家伙所取代。”
　　无双城主还不忘顺水推舟卖了几大联盟领袖一个人情，不过能够坐在这里的，哪一个不是人精？
　　都很清楚，无双联盟嘴上说的好听，实际上不过就是为了让他自己减小风险罢了。


第817章 各怀心思
　　“好了，今天叫你们来，不是为了喝酒吃肉，留待庆功宴，等咱们灭了圣火联盟，再好好的庆祝一番，先给我展示一下你们这一次带来的实力吧。”
　　无双城主持话音一落，目光扫向堂下这几大顶级联盟的领袖。
　　分别看得出，这几个家伙表情显得有些不自然，分明都是各怀鬼胎。
　　“长风，你是第二大北域联盟长空联盟的领袖，就由你先来展示这次派出来的底蕴吧，我要根据你们各自的长处，制定一个相对完美的计划，这样才能够让我们整体实力发挥到最高效的水平，尽可能减小我们的损失。”
　　无双城主再次给出了一个完美的答案。
　　殊不知无双城主背后那个随从就不是什么一般人，这家伙实际上是无双城主的弟子，拥有十分强大的战场思维，此番他就是为了趁着这个机会好好的摸一下北域五大顶级联盟前四家的真正底蕴。
　　长风没有任何推诿的机会，只能拍拍手吩咐了一声。
　　很快，这无双城无比宽敞的园林演武场，大批大批的飞马战士们迅速集结，这些人便是长风联盟一脉最强大的底蕴——神风突击团！
　　“这便是我们长风一脉最强大的底蕴神风王牌！
　　他们每个人胯下的战马坐骑，都是经过特殊的上古雷豹异兽血脉进行过改造的，拥有十分强大的风属性能力！
　　战场速度号称北域第一，我想他们的名头你们应该也不陌生了。
　　而针对这一次联合打击行动，我又亮出了更多的底牌，那便是与他们相匹配的这些神风王牌战士们。”
　　“如你们所见，这些人同样也是最擅长风属性功法的顶级战士，原本都是整个北域最精英的刺客团队，被改造能够派上战场了。”
　　“我这只队伍不光能够正面冲锋作战，还能够进行战场侦察，以及小范围内的急速转移和突击等多项任务，在战场当中这就是一只无与伦比的风速骑兵！”
　　“此外，这一对五千人规模的神风军团，他们凑在一起还能够提供一种无比强大的被动效果，现在我就给你们大家演示一遍。”
　　长风话音一落，另外一边早有准备的无双城主立刻吩咐的下去。
　　现场调集了五百铁甲精卫组成的铁桶一般的人墙，在预定目标区域，配合神风军团进行展示。
　　“神风无极阵出发！”
　　战场当中，那一名神风军团的领袖话音一落，五千军团战士最前面的五百精锐同时出发，朝着那五百铁甲警卫所组成的铁桶阵，正面冲了上去。
　　“我的天，你这些士兵可真是头铁呀，那可是无双军团的铁甲警卫，你觉得这样正面冲锋会有效果吗？
　　长风老大？”
　　旁边那个矮个子小老头，作为第三联盟巫师联盟的领袖，忍不住开口调侃了一句，然而很快他便本能的闭上了嘴巴。
　　因为当这五百人速度飞起之后，这神风军团一小股力量身体周围以及他们身下的飞马坐骑，脚下全都凝聚出无比强大的风属性气团！
　　所过之处，自带狂风席卷的效果，这样的能力可就有点太霸道了，绝对配得上北域第一风速骑兵势力的名头！
　　仅一个照面，强大无比的神风铁骑冲腾而起，席卷起来的钢风漩涡，几乎顷刻之间，便将面前铁桶一样坚韧的五百精甲战士全部冲飞了出去。
　　“哈哈哈，效果怎么样？
　　兄弟们，我的这支队伍在不管对方用怎样的防御阵型，都不会对我们起到任何作用。
　　只要先将他们的阵体重开，就等同于撕裂了他们防线的最大一道缺口，到了那个时候就算那生活联盟实力再怎么强大，也挡不住千军万马的践踏。”
　　现场一众大佬儿看到这一幕，纷纷点头儿。
　　“不错，长风老大，你这一只神风铁骑当真是名不虚传啊，今日一见，的确是长了我们联盟军的威风啊。”
　　无双城主也是连连点头：“很好，长风兄弟，到时候战场冲阵这个任务就交给你了，你放心，神风军团要是有任何损失的话，本盟主一力承担，只要能够拿下这一仗的胜利，怎样分好处，到时候咱们兄弟们慢慢研究，保证不会让你们吃亏就是了。”
　　“多谢盟主大人关照！”
　　长风知道，自己过关了，举起自己的酒杯，对着现场无双城主以及其他几脉顶级联盟领袖敬了一杯酒，一饮而尽，看得出来，自己麾下的神风军团也是给他长脸了。
　　实际上，作为最顶级的几大联盟，这几个大佬都不可能只有一张底牌，神风军团仅仅只是他众多敌人当中其中一个也是最具招牌性的一支军团。
　　“希瑞尔，你是第三大巫师联盟的领袖，现在该你展现自己的力量了，我倒要看看你的这支底牌和神风军团霸气分子相比，孰强孰弱！”
　　无双城主略带调侃玩笑的口吻说着，这小老头儿倒也不含糊，突然间腾空而起，手中一道深蓝色的权杖很快凝结而出。
　　只见他的身体外围，迅速凝聚出无比强大的元素波动，脚下一道十分诡异的阵法凭空出现，紧跟着大批大批的鬼影，毫无预兆地从这演武场地底深处钻了出来。
　　这些鬼影最可怕的是，他们分明就是鬼魂的形态，可却都有实时化的肉身，并且他们的肉身不知为何能够完全抵挡所有物理攻击手段。
　　这些人的动作相当的缓慢，但却因为这种特殊的生命体形态的原因，能够在战场当中充当攻防兼备一体的全能战士的作用，毫无疑问将会是这一次大型冲锋阵仗的绝对主力。
　　“这是我的底牌之一，鬼师王魂，我也同样带了五百人过来。”
　　无双城主挥了挥手，第二批冲上来配合演练的无双城执法者战士们迅速集结，妄图阻挡这五百鬼师王魂。
　　对于财大气粗兵多将广的无双城主来说，只要能够摸清这几大联盟的最终底牌，就算损失一些执法者战士们也是无所谓的，他们才不在乎会像那些执法者战士们的死活。
　　果不其然，这五百鬼师王魂平向推进，虽然他们的行动速度相当的缓慢，但每踏出一步身上散发出的那种亡灵，腐朽的气息，拥有对生命力十分强大的摧毁作用。


第818章 各显神通
　　这些鬼尸王魂摧毁建筑物和战场器械几乎没有任何作用，但是对敌方士兵们的压制效果确是没有任何一支队伍能够相提并论的。
　　“我的这一只王牌军团，最大的特点便是绝对听听我的意志来操控！
　　换句话说，只要我没有走向陨落的话，这些鬼尸王魂们很难能够被敌军的火力一番一波秒杀。
　　只要他们能够在主战场当中稳稳站住脚跟，他们便能够扮演攻防一体的全能战士角色，大大节省咱们一方有生力量的耗损，不知道我这张底牌够不够分量！”
　　虚空中的希瑞尔话音一落，最前排的鬼尸王魂数百战士们已经冲进了无双城方面的执法者队伍，仅仅一个照面，前排数以百计的执法者战士，全都七孔流血，发出歇斯底里的痛苦哀嚎，最终走向了阵亡。
　　自始至终，这些家伙根本都没有发挥出怎样强大的战斗力，如同一些被这些鬼魂玩弄于鼓掌之中的傀儡，毫无抵抗之力便走向了陨落。
　　“我的天，好一个巫师联盟啊，如果你麾下都是这样强大的家伙，估计别说整个北域便算是其他几大域，恐怕也没有几只队伍能够战胜你了，希瑞尔阁下！”
　　听到其他几大联盟领袖的恭维，希瑞尔老头哈哈大笑起来，赶忙故作谦虚模样摆了摆手。
　　“我说你们几个就不用再调侃我了，我的这只军团打阵地战是十分强大的，可是也有十分明显的弊端，那就是移动速度太慢了。
　　一旦这些战士们脱离了我的法术掌控的话，将会无陷入无限的被动状态，很是难弄！
　　并且我的精神力也是有上限的，同时驾驭几千名鬼尸亡魂已经是我的极限。”
　　大家伙又是一波商业互吹，希瑞尔在刷足了存在感之后，一脸得意地从虚空中降临下来，轻轻抖了抖手中的权杖，这些亡魂战士很快便消失在了战场之中，倒是可怜了那些配合演出的无双城主方面的执法者战士们，毫无意义地便陨落上百号人。
　　“好了，就剩你了，迪卡西阁下，你的兽人军团什么时候也给哥几个展示一下？”
　　然而这个迪卡奇也是现场这四个大佬当中最沉默寡言，脾气古怪的一个，自始至终都没听他怎么说话，和其他几个大佬有所互动。
　　此番听了无双城主这北域盟主的命令，他倒是没有怠慢，缓缓站起身来，对着无双城主抱了抱拳。
　　“盟主阁下有所不知，我的兽人军团没有办法在这个地方展示，只有上了战场，真正的嗜血气息迸发出来，才能够发挥他们真正的威力。
　　我无法向几位保证什么，但是我这次带来了足足一万的兽人军团，我保证能够凭借这股力量斩杀圣火联盟一半以上的执法者队伍。
　　这是我对你们的承诺，如果达不到这个数量，我绝不会提前退出战场半步。”
　　看着迪卡西这一脸严肃的模样，无双城主在内的三位大佬也没有过多强求什么接是一脸严肃的点了点头。
　　“罢了，现在咱们都已经展示完毕了，无双老大，就要看看你为这一战准备的至强底蕴，到底是怎样一种风采的！”
　　无双城主却是哈哈大笑了起来，缓缓站起身，将目光锁在西北方向后藏的位置，现场一众大佬纷纷侧目看去，却见一个衣着华丽的，端庄典雅的中年女子走了出来。
　　“这便是我为这一站准备的最强底牌，不知道各位可否满意？”
　　几大联盟领袖见到这端庄女人走过来，毫不犹豫地单膝跪地，躬身抱拳，各自彰显出来的模样，可远要比对着无双城主的时候恭敬了太多。
　　“我等参见公主殿下！”
　　毫无疑问，这个端庄俊秀的女子便是无双城主的妻子，也是无双成一脉作为北域之首最大的一张王牌。
　　说到底，整个营洲大陆都是人家皇族的，三公主亲临，谁敢不给面子。
　　“几位应该还不清楚，本公主便是天武者的级别，而这一次，我无双城除了那五万执法者军队之外，不需要带其他一兵一卒，只需要我夫妻二人联手上阵，就算对方再怎么强大，有那个天赋者坐镇也丝毫不惧。”
　　果不其然，无双城主这一招太过精妙了。
　　即完美隐藏了自己无双城真正的底蕴军团实力，又将现场这几个家伙震慑的服服帖帖。
　　正所谓每一个成功的男人背后都有一个至关重要的女人，这句话在无双城主的身上体现的淋漓尽致。
　　合着这货不光是成家立业靠老婆，就算是修为底蕴方面，他也远远不如自己这个身份尊贵的妻子。
　　“好了，既然咱们三十万大军已经集结完毕，三个时辰之后准时出发，这一次我们只有一个目的，覆灭整个圣火联盟，夺取他们的一切资源，让他们这一脉在整个大陆彻底除名！”
　　“尊令！
　　！”
　　……
　　彼时，无双城一脉大军浩浩荡荡地朝着徐阳所在的圣火联盟临时主城进发，气焰之盛难以想象。
　　更值得一提的是，沿途经过了几个联盟城邦落脚，还顺带着集结了超过五万人数的义军，而这些所谓的义军，不过就是北域其他几个排名靠后的联盟趁机溜须拍马无双城主罢了，给他们当一当马前卒，狗腿子刷刷存在感。
　　不过以无双城主的心思，一旦圣火联盟被灭的话，这些充当狗腿的末等联盟势力根本没有资格跟他们几个大佬一起分享战利品。
　　与此同时，徐阳阵营这边则都显得不慌不忙，有条不紊，也许正是因为有徐阳这个绝对老大亲自坐镇，战士们从上到下，都没觉得有多少慌张之色。
　　所有人都知道，有徐阳在的话，不管对方来多少人，战争的胜利一定是属于圣火联盟的。
　　这便是一个强大的领袖带给挥下士兵们的正向影响力！
　　心里面那一份踏实绝不是能够凭嘴吹出来的，每一个人都见过徐阳在战场当中大显神威的模样，他们甚至觉得就算是如今的圣火联盟与皇族之间发生了碰撞，圣火联盟一方都不见得处于下方。


第819章 千鹤空袭
　　“老大，根据前方影宗弟子传来的第一手消息，无双城主一方的联盟军，此番一共集结了将近四十万的人马，三十万是四大最强联盟的核心执法者团队，还有将近十万是其他的附庸者，声势很强！
　　现在整个北域都已经知道，我们要和无双城一脉展开对决了，而他们则是以所谓的执法者的身份来向我们降临制裁。”
　　听到老谭大哥这么说，徐阳今天只是给出了一脸不屑的冷笑回应。
　　“你的意思是，无双城那边都觉得自己很牛逼了是吧？”
　　听到徐阳这么一说，老谭大哥以及身边五天王朱三等人纷纷将目光扫了过来。
　　“宗主，您不会是又有了什么主意了吧？”
　　徐阳理了理身上这一套华府锦缎长身而起，脸上勾勒出了一抹狡诈的微笑。
　　“所以说，我们一定要在这里坐以待毙了，就算他们实力强大，就算他们现在还是所谓的北域王牌军那又如何？
　　在我阿阳的面前，不管他们是什么身份，只要敢与我们为敌就只有同一个下场，那就是灭亡！
　　区别无非就是时间和形式上罢了。
　　而这一次，我突然不想打阵地战了，我要让他们这些自以为是的家伙，在忐忑之中走完这八百里的行军之路。”
　　徐阳话音一落，立刻让老谭大哥给自己递上来一张地图。
　　稍作研究之后，徐阳立刻便有了盘算。
　　“五天王随我出战，朱三守家，在我们回来之前，不管是谁，对我们总部发动突袭都避而不战，一定不要打开城门，这便是你唯一的任务！”
　　朱三儿听到徐阳给自己下达命令，这也是他加入圣火神宗之后的第一道重中之重的命令，立刻腾身而起，毕恭毕敬地对着徐阳施了一礼。
　　“宗主放心，只要我朱三还活着，就没有任何人能够闯进我们的主城。”
　　“很好，我喜欢的就是你身上这舍我其谁的气势，其他人随我出发！
　　这一次咱们好好给这些不知天高地厚的家伙们增加一些游戏乐趣。”
　　徐阳一行五人立刻出发，全程御空而行，不消三个时辰便赶到了目前无双联盟军落脚的地方，也就是无双城距离生活联盟组成八百里战线的中央区域据点。
　　这个关口名为常用关，盘山而居，地势险要，相对来讲是一个防守战的绝佳场所，无双城主带领自己的四十万大军暂时处于这里歇脚休整。
　　而徐阳则带着麾下五大天王，隐藏自己的气息，悄无声息地摸索进了这常用关地势最高的顶峰悬崖之巅。
　　由于这里有悬崖作为遮掩，云顶之上雾气蒙蒙，非天武者级的顶尖高手根本不可能捕捉到徐阳五人的气息波动。
　　而整支队伍当中唯一的线路，无非就是无双城主的老婆三公主云霄。
　　“老大，你小心点儿，这下面队伍当中可是一个神级强者，也就是这营州大陆所谓的天武者，并且还是个女的！”
　　脑海当中突然一道声音传了出来，正是徐阳体内的献祭兽食人鱼的声音。
　　“哦？
　　你这家伙，我以为你还在冬眠呢，居然已经醒过来了！”
　　“不是我想醒过来，本来老子睡得好好的，可谁知道下面那婆娘的气息实在是太诱人了，以为是遇到了自己的同类。”
　　徐阳对食人鱼这样一个说法确实感到格外的惊讶：“你的意思是，那个天武者不是人族？”
　　“不准确来说，应该是人族和上古异兽的血脉结合！
　　不然的话，我应该没有这么敏感的反应，或者还有一种可能，就是那个天武者身边拥有极其古怪的上古异兽，并且血脉十分的强大，总之你要小心点儿，不要被他们发现了。”
　　徐阳无所谓的哼笑一声：“你既然都醒了，要不然我放你出来活动活动，我这次带着几个兄弟提前过来，就是想骚扰一下这群人，给自己找点儿乐子，如果这么早就被他们发现踪迹的话，岂不是打草惊蛇了？”
　　食人鱼打了个饱嗝儿，慵懒的开口：“要说办法嘛，也不是没有，你要是能让这里下上一场雨，我就有办法悄无声息地屏蔽掉你们几个人的气息。”
　　徐阳灵机一动：“这还不好办？
　　这悬崖下面应该就是水域，我只需要施展原始力量，将下面的水域凝聚成漩涡，便可以在这方圆数十里之内下上一场，倾盆大雨，接下来就要看你的操作了。”
　　“嘿嘿，没问题，也包在我身上，只要你这场雨能够下到那天武者所在的气息范围附近，我就能够让他们短时间内丧失气息捕捉能力，这样你们五个人就可以肆无忌惮地在这里胡作非为了。”
　　徐阳忍不住撇了撇嘴：“瞧你这形容词用的，老子真是不敢恭维，少臭屁了赶快行动！”
　　话音一落，徐阳化作一道流光，迅速朝着这悬崖下方飞速靠近，在距离这悬崖深处山谷的水平面百米左右的高度，同时爆发体内四道气旋，强大无比的原始力量在周围空间凝聚出三道无比汹涌的浩瀚漩涡，生生是将这庞大的水域内无边水器席卷开来。
　　而在这山崖下方五十里左右的低洼位置，便是无双城一方联盟大军驻扎的地方。
　　倾盆大雨毫无预兆的倾泻而下，覆盖向整个联盟军驻扎的城邦区域内，也就是在这期间徐阳体内的食人鱼释放出一道无比特殊的必气息本源。
　　实际上，这一道气息正是食人鱼曾经在海洋当中用来捕捉大型上古异兽的专属手段，类似章鱼独有的一种喷墨方式，能够短时间内麻痹对手，完全屏蔽对方的气息捕捉能力。
　　当时，这种手段融入到周围的水汽当中，大范围的覆盖像敌军阵营当中后，徐阳这才满意的连连点头儿。
　　“要不是你及时出现刷了这么一个存在感，我都要考虑要不要找个时间把你给抛弃了，养了你这么久，属实是没什么用，还不如炖了吃肉。”
　　“嘿嘿，你想炖了我下辈子吧，这辈子我铁定赖上你了，老大！”
　　食人鱼操作完毕之后，立刻又陷入到冬眠状态，彻底阻断了和徐阳之间的灵魂交流，而徐阳也在这场倾盆大雨降临完毕之后，重新回到了五天王所在的悬崖之巅。


第820章 兵分两路
　　“好了，你们有一个小时的时间想怎么做都可以，就算你们捅破了天，只要你们不露面的话咱们几个人的气息一定不会暴露。”
　　“真的假的？
　　宗主老大你是如何做到的？”
　　徐阳一脸神秘的坏笑了起来：“这个你们不用管，只管按照我的命令执行就可以了，不过我要提醒你们，这下面可是有一个天武者级别的强者，一定要避免和他正面接触，至于其他人随便你们怎样折腾。”
　　得到了徐阳这样的命令之后，老谭大哥第一个动作了起来。
　　这家伙素来喜欢一些鬼神之道，只见他就站在这悬崖之巅，束手轻挥之间数不清的千纸鹤模样的视物迅速出现，伴随着微风飘飘荡荡地涌进了下方联盟军主城的位置。
　　“咦，你们看那上面飘下来的是什么东西？”
　　“不就是一些千纸鹤吗？
　　应该是城里面那些孩子们弄的吧？”
　　主城当中这些负责守卫的士兵们，从来没有见到过这样诡异的手段，因此也没有第一时间下达戒备的反馈。
　　当着成百上千道天千纸鹤平行地分布到几十万军队驻扎的军营当中时，只见老谭大哥打了一个响指，下方所有的千纸鹤，同在这一瞬间毫无预兆的爆炸开来！
　　轰隆隆！
　　！足足上千只千纸鹤同时引爆，这每一道千纸鹤实际上就是一道活属性的灵符，凑到一起则衍生出了无比强烈的连锁反应，连天大火行空而下，几乎是从头灌顶一般覆盖向整个儿联盟军阵营。
　　这一会儿，绝大部分军营当中的执法者士兵们都在休息状态，根本没能第一时间作出反应。
　　大批大批的军营燃起了大火，战士们歇斯底里的尖叫哭喊着，整个军营很快便乱成了一团。
　　“怎么回事？”
　　“启禀领袖大人，军营当中刚刚飘下来很多千纸鹤，突然间发生了爆炸，现在大火已经燃烧了大半个军营，战士们秩序彻底乱了，我们现在该怎么办？”
　　无双城主博然大怒，立刻带着其他几脉的领袖同时冲天而起，开始组织灭火，尽可能地转移被大火包围的战士们。
　　而那三公主云霄这个相对淡定许多，只化作一道流光便出现在了大火密集的地方，随手几个动作，便依靠其强大的底蕴实力，轻轻松松地熄灭了这些火焰，看得出来这婆娘驾驭水属性力量的手段也是相当的强大。
　　并且这很显然不是她唯一的功法手段，还有数不清的底牌傍身。
　　“天哪，原来下面那个天武者竟然就是三公主无双城主的妻子，连他都来了？”
　　徐阳立刻便对那被叫做三公主的女人产生兴趣，当然不是那种所谓的男女兴趣，而是重点关注的猎杀目标。
　　“原来他就是三公主那个叫云霄的女人，据说也是营洲大陆的皇室嫡系公主血脉，算起来他应该还是云三爷的表妹！”
　　旁边的灵舞突然看到了徐阳脸上特殊的笑容，忍不住开口询问：“怎么，宗主老大，你该不会是看上了这个有夫之妇了吧？”
　　徐阳却是冷笑一声：“这种级别的女人，还真入不了我的眼，但是他身份何等的特殊，并且姿色也还说得过去，咱们云三爷至今单身，我看倒是不如将这个女人找机会抓回来给三爷好好的发泄一下心中的情绪！”
　　徐阳这个想法诞生之后，五天王一致叫好！
　　“既然是这样的话，那我们几个不妨联合出手，找机会将这个婆娘擒下来便是？”
　　老谭大哥这样提议，立刻被徐阳打消了这个念头。
　　“我看你们几个如今倒是有些膨胀了，别忘了他可是天武者和地武者之间的实力差距！
　　你们应该比我更清楚，如果就这样贸然潜入到他们的地盘上，和这种顶级的天武者交手的话，万一有什么差时出现，你们几个想脱身都没机会。”
　　浪仙听了这话开口反问：“可是宗主老大，现在正是他们军心大乱的时候，如果不趁着现在出手，等他们秩序稳定下来之后，咱们再想出手偷袭的话可就难上加难了。”
　　徐阳重新拿出了地图，仔细看了一遍，立刻制定了全新的计划。
　　“你们5个人分别进攻下面这座主城的四个城门口儿，尽可能的挑衅对方，吸引他们的注意力。
　　我则趁机潜入到里面浑水摸鱼，找机会接近那个女人。
　　只要他们没有提前防备，那女人根本不可能是我的对手，这才是最稳妥的行动方式。”
　　既然是徐阳老大的命令，五天王自然也不会多说什么，立刻点头答应了一声各自离去。
　　徐阳倒是稳的一批，根本不着急贸然行动，思索了片刻，他直接幻化成了云三的形态，而后化作一道流光，迅速降临到了下方主城当中，朝着那三公主所在的最为奢华的临时营帐靠了进去。
　　“妹子，好久不见了。”
　　徐阳此刻分明已经变成了三爷的模样，就这样毫无预兆地走进了这间营帐。
　　眼前这风韵犹存的三公主起先倒是一脸惊讶，不过很快便让自己震惊了下来，不愧是顶级的天武者实力，遇到突发情况也一点儿不慌。
　　“嗯，这不是三哥吗？
　　好久不见了想不到和你再见面，竟然会是这样的场景。”
　　云三模样的徐阳冷哼一声：“你们嫡系一脉，将我害得这么惨，这笔账我当然要还，实话告诉你，如今风头正劲的圣火联盟，就是我和阿阳两个人联手操持起来的，我要夺回属于我的一切。”
　　三公主云霄却是哈哈大笑了起来。
　　“你要说那个阿阳有这样的本事，我倒还是相信的，可就凭你的话，我一根手指就能够粘死你，你凭什么与我抗衡？”
　　徐阳确实冷笑了起来：“我知道你这些年相夫教子过得还算快活，对你的夫君如此忠诚，而无双城主那个废物要不是有你在后面撑腰的话，他的实力怎么配做北域的主宰？
　　如果我让你离开他跟在我的身边，我岂不就能轻而易举的取代他的地位了吗？
　　三公主殿下！”
　　听了徐阳这番话，眼前的三公主云霄，脸色立刻变得冰冷到了极点。
　　“想不到你这癞蛤蟆竟然还打着这样的主意，真是我云家的败类！”
　　徐阳冷笑：“我是不是败类不重要，重要的是马上我将会成为你的男人，而你天武者级别的实力我也将彻底封印，这样一来，今后便是你我夫妻抗力情深，共谋天下的结局了。”
　　徐阳话音一落，再不做更多犹豫，毕竟这里是无双联盟军的地盘儿，眼前这三公主怎么说也是天武者级别的强者，徐阳必须速战速决。
　　只遇到光影闪出，这三公主甚至还没有做好准备，就已经被面前徐阳强大无比的压迫力完全锁定。
　　“好强大的气息，你根本就不是云三，你是那个阿阳！”


第821章 大胆的合作
　　“我是谁已经不重要了，重要的是要不了多久，你就会出现在三爷的房间里成为他的女人。”
　　不得不说，作为整个北域最尊贵最有权势的女人，云霄真的非同一般。
　　从原本紧张慌乱的姿态当中立刻恢复了平静，甚至不忘对着面前这个挟持出自己的强大的家伙，露出了邪魅一笑。
　　“看来我的判断没有错，你就是那个云三背后的家伙，要不是有你支持，凭他那点本事，如何敢掀起这么大的风浪来。”
　　徐阳却是对着眼前这个风韵犹存的女人冰冷依旧。
　　“你太小看三爷的能量了，他虽然没有修为能力，但是他的人格魅力却是整个营洲大陆都没有几个人能够相比的。
　　你信不信？
　　要不了多久，我会让他成为整个营洲大陆的绝对主宰。
　　而到了那个时候，或许你还能够成为天下最尊贵的女人也说不定。
　　当然，前提是你要有这个福分，如果三爷嫌弃你的话，你的下场也许会很惨。”
　　“也就是说，从你见到我的一刻开始，你的命运已经轮不到你自己来做主了。”
　　不知为何，云霄也见到过太多天武者级别的强大存在，可是当她面对面前这个看不清真面目的家伙的时候，她有一种被压迫的窒息一样的感觉。
　　眼前这个男人的气场太强大了！
　　他的谈吐，他的一言一行，哪怕是他那一双纯粹深邃的眼神，都能够让人心跳加速。
　　“现在我给你一个机会，你可以选择主动向我妥协，当然你也可以选择继续反抗，结果都是一样的。”
　　徐阳话音刚落，眼前云霄便果断作出了自己的选择，给了徐阳一个明确的答案，那便是反抗到最后一刻！
　　这一瞬间的功夫，云霄体内爆发出一股十分狂猛的罡气波动，生生是挣脱了眼前徐阳对她的肉身封锁。
　　几乎同在这一刻，一套十分连贯的衔接动作接连出现。
　　徐阳身体周围，毫无预兆地释放出一道无比强大的风属性法阵，没有过于强悍的气息波动，但徐阳却感受到了这股力量的特殊性，那是一种基于法则之上的，能够改变空间规则体系的特殊能量。
　　“哦，看来我之前得到的消息很准确，你体内似乎有一种极为特殊的力量，并不属于营洲大陆。”
　　此刻，徐阳和面前的云霄仅仅只有五米不到的距离，两个人四目相对，气场同时开的十足。
　　而徐阳也是在这一刻才发现，这个女人之前一直都在保留自己的真正实力，在他此刻的面容之下，仿佛还隐藏的更深的秘密。
　　“想不到，居然能够有人发现我深藏已久的这张底牌，既然是这样的话，那么很抱歉，你今天无论如何也不能活着离开这里了！”
　　云霄话音一落，两只手迅速动了起来，极为繁复的一道结印疯狂运作！
　　而原本锁定在徐阳本体之上的那一道特殊的铭文烙印，在这一刻迅速膨胀。
　　徐阳缓缓抬头看向头顶，却发现一道星空一般的璀璨图腾，不知何时已经凝聚在自己的头顶上方，牢牢锁定了自己的本体气息。
　　“呵呵，你真的是越来越让我惊讶了！
　　云霄公主殿下！
　　如果我的判断没错的话，你根本就不是真正的皇族后裔，你到底是谁？”
　　眼前的云霄笑容更加浓郁了几分，似乎再也没有之前的忐忑和惶恐，因为她自以为已经牢牢掌控了战局的主动。
　　“我从来不会满足任何一个失败者提出的条件，作为失败者，你除了臣服和陨落之外，根本没有第三种选择了。
　　如果你现在跪下来求我的话，我或许会考虑给你另外一个选择，成为忠于我的奴仆。”
　　徐阳哈哈大笑了起来。
　　“我之所以跟你聊这么多，并不是因为怕了你，而是想弄清你身上更多的秘密，不过看样子你并不打算向我透露些什么，那我也只能靠自己的力量来满足我的欲望了。”
　　“我这个人好奇心很重，你真的不应该在我面前暴露出你的底牌。”
　　徐阳话音一落，体内同时开启六道气旋，只一刹那间强大无比的原始气息，几乎以实质化的形态疯狂外溢。
　　而这道气息凝聚而成的浪涌席卷过的范围内，所有的生命体都感受到了一股冰冷刺骨的威压。
　　当原始力量在固定的区域范围内，达到一定强度的极致之后，就能够衍生出扭曲空间的作用效果，此时的徐阳就是在用这样的手段，完全限制了云霄的星空图腾的力量。
　　“什么！
　　这怎么可能？
　　我的力量可以免疫营洲大陆内的一切法则，难道说你也是来自荒芜的尽头？”
　　在得到这样的认知之后，云霄显然也是大吃一惊。
　　不过她也因此而明白了一个道理，那就是为何云三这样的身份，能够得到眼前这个天武者这种逆天级存在的支持了。
　　“我突然间有一个计划，你的实力如此强大，并且和我一样都是来自荒芜的尽头，并不属于营州大陆这个世界，如果你我二人联手的话，会不会擦出什么令人惊艳的火花呢？”
　　徐阳听了云霄的这句话，已经抬起在半空中的右手掌缓缓垂落了下来，脸上的微笑也更加浓郁了几分，显然他看到了更多的可能。
　　“说实话，我并不介意和你达成某种令人愉悦的合作，但前提是你要向我彰显出足够的诚意。”
　　“你有什么要求可以说出来，在我看来，没有什么事情是无法通过沟通来解决的。”
　　徐阳轻笑着点了点头：“最起码你要有一个想要与我合作的态度，遗憾的是，你现在仍旧是无双城主妻子的身份，并且作为整个无双联盟军团最强的底牌，这样的身份真的让我很尴尬。”
　　徐阳似笑非笑的看着眼前的云霄，而对方何等的冰雪聪明，立刻心领神会，迈着妖媚的步伐来到了徐阳的面前。
　　这一次，这女人竟然是主动投怀送抱，轻轻抚摸着徐阳冷峻的面庞，而后做出了一个十分轻巧的动作，就这样跳进了徐阳的怀中，两条手臂扣着徐阳的肩膀。


第822章 男人的尊严
　　“那么从现在开始，我就是三爷你的俘虏了，你想怎样为所欲为？
　　便不是我这小女子能够控制的了。”
　　徐阳哈哈大笑了几声，很满意这女人做出这样的决定，于是便抱着云霄的身体就这样大摇大摆地走出了营帐。
　　刚一踏出营帐没多远，周围附近数十名战士第一时间冲了上来。
　　他们原本是担心三公主云霄会在这突然爆发的偷袭事件当中受到影响，可当这些士兵们看到眼前的一幕之后，整个人完全傻在了原地。
　　“天哪，我不是在做梦吧？
　　还是我眼花了，这怎么可能，三公主殿下她……”所有人的目光都同时集中在了徐阳和他怀中面带微笑一脸幸福的三公主云霄的身上。
　　更夸张的是，这些士兵们甚至已经忘记了做其他的动作，目瞪口呆地凝视着这一切，任凭徐阳就这样大摇大摆肆无忌惮地在他们面前咫尺之间轻松走过。
　　很快，徐阳二人的身影映入到了越来越多的士兵们眼中，直到其他几大联盟领袖也看到了这边的情况，彻底傻愣在了原地。
　　“天哪，我不是在做梦，那个人居然是云三！
　　如今圣火联盟的领袖云三！
　　！”
　　“怎么可能，他不是早就已经被皇族踢出了权力中心了吗？
　　为何居然还能做出这样的举动？
　　莫非他实力突然精进，已经能够达到挟持天武者的地步了？”
　　“拜托，你脑子是进水了吗？
　　天武者是这么轻松就能够修炼的吗？
　　难道你忘了当年云三就是因为实力方面，无法战胜那些皇族嫡系的年轻公子们，才被过早的踢出了权利核心！
　　就算他再怎么有治国天赋，无奈他本身修为实力太弱，在整个营洲大陆之中也不可能有话语权的。”
　　“那你倒是告诉我，他凭什么就这样大有大摆的征服了三公主殿下？”
　　每一个目睹了眼前这一状况的士兵，全都是满脑子问号，就连那几大联盟的领袖也都一个个面面相觑，根本弄不清楚到底发生了什么。
　　“这情况太诡异了，已经超出了我们的预料，三公主云霄虽然看起来像是被挟持，可是你们看她的表情，好像没有想象中那么痛苦，莫非他们两个早已经暗中勾结？”
　　“我的天哪，这下可有好戏看了！
　　这三公主云霄就这样公然给无双城主戴绿帽子？
　　并且还是出轨自己的同族云三！
　　这样天大的新闻，估计要不了多久就会传遍整个北域呀，到了那个时候恐怕无双城主，真的要颜面扫地了！”
　　长风作为第二大联盟的领袖，也是整个联盟军的副总帅，见到这一幕后，强行让自己从无比震惊的状态中清醒过来。
　　第一时间就要亲临战场，阻止徐阳离去的动作，却是突然间被旁边的第三联盟领袖那个老巫师一把阻止了下来。
　　“长风兄弟，你这是要做什么？
　　这是盟主大人的家事你也想管？”
　　“老巫师说的不错，这不光是盟主大人的家事，而且还是人家皇族的内部事情，根本不是咱们这种存在能够干涉的，还是等着盟主大人亲自处理吧。”
　　于是乎，几大联盟领袖原本还是抱团取暖的姿态，突然间出了这么一档子事，分分钟开始改变了态度，站在事不关己高高挂起的角度，完全是将眼前这一幕当成一个笑话来看。
　　直到刚刚带领亲卫子弟们镇压下这一场突然事件，赶回到大营内部的无双，亲眼看到了这一幕，整个人在呆滞了足足十几秒之后，脸色都变成了青绿的颜色。
　　圣怒之下，这家伙更觉得羞愧，恨不得直接找个地方钻下去。
　　这是什么地方？
　　这可是整个无双联盟军团几十万大军驻扎的城内！
　　就算这个叫云三的家伙做的再怎么过分，可自己老婆此刻就躺在敌人的怀中，并且还是一脸幸福的模样，你倒是让其他这些看热闹的人心中如何做想？
　　毫无疑问，此刻无双脑袋顶上这一顶翠绿翠绿的帽子，显得格外的沉重，并且根本不是短时间内就能够摘掉的了。
　　勃然大怒之下的无双盟主，发出一声凌空怒吼，整个人化作一道流光，瞬间落地，就这样横在了抱着云霄公主往城外方向走的徐阳的面前。
　　而此时，徐阳和无双三人所在的位置内方圆百米，早已经被清理一空，再没有任何一个天武者级别以下的存在敢贸然靠近。
　　原本是一场联盟之间的大对决，此刻却演变成了一场捍卫男人尊严的战争。
　　“云三，你可真是好大的狗胆子，不但是在我联盟军雄师集结的关头闯入我的军营，还敢这般肆无忌惮的招惹公主殿下，你可知就你这样的罪行，一百条命都不够你赎罪的了？”
　　徐阳确实不慌不忙的冷笑着扫了无双一眼，而后一脸宠溺的表情低下头来看着怀中娇滴滴的美人。
　　“无双城主，我想你好像是误会了，我可没有挟持你老婆云霄公主殿下的意思，我们两个可是两情相悦，多年前我们就已经私定终生了，你该不会傻乎乎的以为以云霄三公主这样尊贵的身份，强大的实力，绝美的容颜会看上你这么一个废物？
　　一直以来，我们两个也仅仅只是为了掩人耳目，才用你这个备胎当我们的挡箭牌，你这顶绿帽子一戴就是数百年，难道你心里面真的一点逼数都没有吗？”
　　“哦，对了，我差点忘记问你，这么多年自打你拥有了三公主云霄以来，你可曾碰过她一分一毫？
　　“我要是没说错的话，这些年你甚至连公主殿下的手都没有碰过！
　　你之所以能够坐在北域之主的位子上，不过就是我和三公主看你可怜，给你一个虚妄的名头，让你还保留着作为男人最后的一丝尊严罢了。
　　遗憾的是，你居然选择在这个时候集结整个北域各大联盟的力量，向我圣火联盟一脉发动进攻，那我们也只能将这一顶铁帽子戴在你的头上了。”
　　“哈哈哈哈！
　　恭喜三爷抱得美人归，这下您和三公主殿下总算能够名正言顺的在一起了！”
　　“而无双这个绿帽子盟主，三爷完全可以给他封一个北域帽王的名头。”
　　“哈哈哈，我看不错！
　　帽王兄，如果你想打架的话，我们都可以来陪你，不过想和我们三爷对抗，你现在还没有这样的资格！”


第823章 北域第一帽王
　　五大天王陆续到位，一并来到了徐阳和三公主云霄的身边。
　　并且他们每一个人说出来的羞辱无双城主的话，算是彻彻底底的当着这几十万人的面，碾碎了无双城主的最后一抹尊严。
　　谁能想到，原本好好的一场联盟战争，还没等这一战真的打起来，居然发生了这样让人大跌眼镜的事情，作为整个联盟军绝对领袖的无双城主，一夕之间赔了夫人又折兵，失去了崇高的地位，更是让他背负起了让全天下子嘲笑的帽王之名。
　　“哎哟！
　　三爷，你还和这个傻逼废什么话啊，赶快带着人家离开这个鬼地方吧！
　　等咱们回到圣火联盟，我立刻向上峰禀报，剥夺无双这个傻逼一切的荣耀和权力，让圣火联盟成为整个北域新的第一大联盟，而整个北域盟主的头衔当然是属于三爷您的了！”
　　要说之前徐阳所说的这样一番话，无双固然觉得没面子，但都有宣泄的途径！
　　无双很清楚，只要他能够亲手征服眼前这个胡说八道的家伙，所有他说过的这些话都可以当做谣言轻轻松松地镇压下去。
　　可是此刻当这番话从云霄三公主的口中传出来之后，无双算是彻底精神崩溃了。
　　他做梦也没想到，自己兢兢业业伺候了几百年的主子，高高在上的公主殿下，同样也是自己所拥有的权势最大的仰仗，竟然会在一招之间，莫名其妙的成为自己最大对手的女人。
　　更是让他彻底丧失了作为男人的一切尊严，现在的无双已经彻彻底底沦为了一个笑话。
　　“哎呀，我的无双盟主真是太可怜了，简直就是家门不幸呀！
　　突然间发生了这样的事情，看来咱们联盟军这一次共同讨伐圣火联盟的行动，根本就是无双一个人穷兵黩武的计划罢了，根本没有任何实际意义。”
　　眼看着无双就此失势，那其他几大顶尖联盟的领袖合伙人纷纷临阵倒戈。
　　最先开口说出这番话的，正是第二大联盟的领袖长风！
　　他很清楚，无双失去了如今的一切地位，他将在没有任何值得依靠和攀附的价值，不管怎么说眼前的云霄，永远都是皇族的嫡系血脉，尊贵的三公主。
　　流水的驸马，铁打的公主！
　　不管整个北域局势发展到什么程度，云霄的地位永远都不可能被撼动！
　　而眼下，这个之前还在指点江山的无双，此刻已经没有任何排面可言了。
　　“长风阁下说的是，既然三公主已经明确了自己的决定，那么整个北域我各大联盟势必也将听评云霄公主的号令，弄了半天竟然是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了，圣火联盟才是我们这些个大联盟应该听命的旗帜！”
　　“长风，你们几个王八蛋连你们都想要背叛我吗？”
　　无双盟主彻底懵逼了，他原本还想着借助这听凭自己指挥的几十万联盟军，当场处置掉眼前这几个家伙，自然也包括这个叛逆的云霄三公主。
　　可当他听到眼前其他几大联盟领袖的态度之后，无双终于意识到，今天这样的局面恐怕他已经很难翻身了，所有人都选择在这一刻背叛了他。
　　当然，发生这一切的根本原因，还是因为他得罪了一个，万万不应该得罪的男人，那就是徐阳！
　　！“哈哈哈，无双，你可真是够可怜的了，我要是你的话，甚至连活下去的勇气都没有，还不当场自刎！
　　作为一个男人，你活得真的是太失败了。”
　　此时无双的脸色当真是要多难看就有多难看，短短一个时辰不到的时间，他经历了人生真正的大起大落，从拥有一切，人生巅峰，到瞬间失去这一切，跌入人生谷底，并且丧失了作为男人的尊严，一切都像是大梦一场发生的如此扑朔迷离，又让他毫无防备。
　　“噗！”
　　无双一口老血当场喷了出来，显然是元气大伤了，掏出自己手中的神器宝剑堵在地面上，强行让自己不至于跪倒在地。
　　当他再次缓缓抬起头的时候，他的目光变得无比灿烂而血腥，就这样死死地盯着面前抱着自己娇妻的徐阳。
　　“云三！
　　！老子真的是后悔，当年没有怂恿那些皇族嫡系将你彻底斩杀，终究是留下了你的后患，葬送了本王的一切！
　　不过你放心，今天就算我失去了全部，我也一定要带着你一起跟我下地狱！”
　　无双已经彻底狂暴，独属于他的强大无比的气势瞬间爆发！
　　恐怖的黑色气浪在他的身体表面肆意翻腾的起来。
　　这一刹那间，无双的身法速度膨胀到了极限，黑色的光影如同暗夜之中的鬼魅，疯狂冲向徐阳所在的位置。
　　然而徐阳并没有改变自己此刻抱着云霄公主的动作，甚至自始至终连手都没有抬起一下，仅仅只是一道眼神锁定在无双城主的本体之上。
　　仅仅只是一刹那间的功夫，几乎都无穷无尽的剑芒，完全是凭空幻化而出，锁定在这无双城主的本体顷刻之间轰炸而下。
　　成百上千道剑芒，就这样当着所有联盟军战士的面儿，生生是将无双城主的身体穿成了马蜂窝。
　　“我的天哪，这这怎么可能，他到底是如何做到的？”
　　“这就是云三爷沉寂多年之后，爆发出的盖世修为吗？”
　　“难道说，当年的云三被踢出权力中心，仅仅只是他隐忍多年的一个序幕，是他故意为了保存实力才那样做的？”
　　看到这不可思议的斩杀一幕，所有人都开始重新审夺云三这个名字，而这也是徐阳故意想要达到的效果。
　　他就是要通过这一战，让整个北域乃至整个营洲大陆重新回忆起云山这个名字。
　　将三爷的影响力沉寂百年之后，再一次推向整个大陆的风口浪尖。
　　无双到死也没有明白，自己究竟是败在了哪，为何他苦心故意谋划的这一切，最终竟然只换来这样的结局。
　　失去了权势，失去了女人，更加败在了这种匪夷所思的强大手段之下，而这一切居然都是当年的手下败将云三赐予自己的，这才是最让无双城主想不通的地方。


第824章 兵不血刃
　　“云三，能不能告诉我这一切到底是怎么一回事？
　　难道这些年你一直都是在用伪装的面目示人？”
　　面对无双陨落之前的灵魂疑问，徐阳仅仅只回应了一抹冷笑。
　　“将死之人根本没必要知道的更多，你就带着这个问题下地狱吧。
　　我只能说，当年你们所有人对三爷我做出的一切，今天我都要十倍奉还！
　　我将带着圣火联盟和身边的这些兄弟们，重新站在营洲大陆的最顶峰，愿意和我一起成就霸业的人，也将和我共享江山，而那些还执意想要做我对手的人，我保证，他们一定会比你死的更惨。”
　　徐阳这话分明是笼罩在了整个组成上空的每一个角落，无比清晰的传到了这城内几十万执法者士兵们每一个人的灵魂深处。
　　无双就这样走向了陨落，身体无力的瘫软了下去，死不瞑目！
　　“哎呀，老头子我还是年纪大了，最看不得这样的场面。”
　　第三大联盟那个巫师老头儿，或许是为了讨好徐阳和三公主云霄，轻轻挥了挥手中的权杖，当场便将那走向了陨落的无双城主的肉身炼化成了虚无。
　　“不错，老东西，你倒是很会做人嘛，我记住你的名字了，第三联盟要不了多久一定会获得更大的资源的。”
　　徐阳话音一落，周围其他几脉联盟的领袖人物纷纷来到了地面上单膝跪地。
　　“我等参见盟主大人，从今天开始，三爷您便是整个北域的新盟主，我等皆愿追随在三爷的身后，喂您马首是瞻，大凡是有需要，三爷只要吩咐一声，整个北域联盟莫敢不从！”
　　看到眼前的这一幕，徐阳很满意地点了点头。
　　“罢了，还是老规矩，你们都带着各自的人马回到各自的领地去吧，要不了多久我会亲自派圣火神宗的天王，带领神宗的嫡系弟子到你们各自的地盘儿上选拔有资格进入圣火神宗的嫡系成员。
　　至于其他的条条框框的规矩，我会拟定一个全新的北域各大联盟守则，后续会陆续发到你们的手上的。
　　不要有什么压力，之前你们在无双手中享有的一切权利，今后同样归你们继承，跟着我混，我只能让你们得到的更多，绝不会想方设法地剥夺侵占你们的利益。”
　　“当然，我丑话说在前头，如果你们还想着在我的面前耍什么花招儿的话，我保证会让你们，生不如死！”
　　徐阳这番话说出口，算是当着整个北域各大顶尖联盟势力的面儿完成了立威。
　　而这，原本应该是大军压境的一场军团大战，也因为徐阳直接对云霄三公主下手，得到了特殊的机遇而就此止戈。
　　“好了，老谭大哥，接下来就交给你们五天王来处理了，我要带着公主先回到圣火联盟总部去。”
　　徐阳说完话，便自故抱着三公主云霄继续朝着城外遁空而去，只留下了这道神一样的背影供现场这些各路执法者战士们瞻仰。
　　“哈哈哈哈，想不到这一战到最后，居然是这样一种局面，北域第一的无双联盟就这样轻而易举地走向了瓦解。”
　　第二大联盟领袖长风无奈地感慨了一波。
　　确是没想到就在这时，老谭大哥为首的圣火神宗五大天王同时来到了这三大联盟领袖的面前。
　　“几位都是整个北域顶尖联盟的领袖，也都是在整个北域大陆当中最有头有脸的头面人物。
　　之前圣火联盟和几位没有什么交集，但从今往后整个北遇的事情还需要你们几位多多帮衬辅佐！
　　我们宗主和云霄三公主有令，无双联盟这个烂摊子就上次给你们三位亲去收拾了，所有的战利品和物资底蕴都将归你们自己所有。
　　这是我们宗主和三公主的赏赐，希望你们能心中有数。”
　　老谭大哥这一做法，实际上并没有得到徐阳的允许，但不得不说，这却是收揽人心的神来之笔！
　　如果就让这三大联盟就此离开的话，圣火神宗倒也不损失什么，甚至还能够多获取无双联盟的一批物资。
　　但老谭大哥很清楚，如今徐阳统一的圣火神宗早已经不是单纯的一脉联盟的领袖，而是掌控整个北域的真正的北域之王！
　　麾下几十大联盟都已经成为徐阳的附庸。
　　因此和这几大联盟领袖之间的关系，也从敌对的关系变成了从属关系，这就需要用一种赏罚制度来喂饱这几头饿狼。
　　在这一片以武为尊的大陆上，猛兽从来都是贪婪而血性的，不给他们足够多的食物，又怎能轻易将之驯服？
　　而一旦驯服他们的主人，拥有足够强大的实力，便不需要再担心他们能够造反了，投出食物喂饱他们，才能够让他们死心塌地的为自己卖命，这样的驾驭之道才是老谭大哥最强大的作用体现。
　　果不其然，得到了好处的三大联盟就像是一群恶犬，疯狂地蚕食着无双联盟留下的深厚底蕴，他们得到了好处，自然不会忘记向他们的主人徐阳摇摇尾巴感恩戴德。
　　就在这三大联盟各自满载而归回到他们的领地后，第一时间派使者将各自联盟当中的联盟大印交到了徐阳圣火联盟的手中，用这样的方式表示各自的臣服。
　　短短三个月的时间，徐阳便凭借自己强大的实力和聪明的头脑，轻而易举地征服了整个北域，将云三扶植到了北域之王的地位。
　　并且他以迅雷之势，将整个北域几十家联盟完成了一次彻彻底底的大清洗。
　　所有还打着反抗徐阳主意的势力头目，全都被圣火神宗清理的干干净净。
　　并且借助徐阳编制的特殊梦境，看透了整个联盟势力领袖人物的内心，将他们所有人牢牢掌控于鼓掌之中。
　　至此，徐阳便已经真正达到了自己的目的，也兑现了当初的承诺。
　　不过以徐阳的身份和地位，显然他对这些东西根本不感兴趣。
　　自打带着三公主云霄回到了圣火神宗总部之后，他就没有干别的事情，整天整夜的陪着云霄，想尽了各种办法，想要打听出她背后的秘密，而这期间云霄似乎也对徐阳充满兴趣，两个人整天斗智斗勇倒也算是其乐无穷。


第825章 云霄的秘密
　　“你还不打算将自己背后的秘密说出来吗？
　　？我已经陪你折腾了十几天，没有了足够的耐心。”
　　这天，徐阳带着三公主云霄来到圣火联盟主城一处悬崖绝壁的顶峰，陪着她一起看日落。
　　这里的风景堪称绝美，如今早已经被徐阳封印了体内强大修为的云霄，反倒内心变得平静了许多，似乎更有点迷恋上跟在徐阳身边的日子了。
　　“如果我将自己的身世和目的全都告诉你，你会怎样做？”
　　云霄突然眼神迷离的看向许阳，就这样毫不避讳地对视着他的目光。
　　“你这话什么意思？
　　难不成你是在我的身上发现了什么？”
　　云霄终于无奈的叹了口气，在自己的怀中掏出一枚特殊装饰的玉璧。
　　这一块精美的玉璧，更像是代表着他身份的一种象征，而在这玉璧表面，徐阳赫然看到了一个他十分熟悉的纹路，那是独属于云都神皇子一脉的纹路！
　　“你竟然是神皇子手下！”
　　云霄轻轻点了点头：“那么现在你就应该知道，我潜伏在这瀛洲大陆的目的了吧？
　　我来这地里就是为了替神皇子殿下查找有关无月天的秘密。
　　可惜，我潜伏在了这营洲大陆数百年，竟然没有任何的线索。”
　　“直到我安插在安平联盟的眼线，第一时间向我汇报了云三长乐郡方面的变动，我便意识到一定是有来自荒芜的尽头的外来强者进入到了营州大陆。
　　在那之后没多久，我便笃定了那个叫阿阳的家伙就是你，上天入地无所不能的徐阳大人！”
　　“当然，我最终确定你的身份，还是在你当着所有人的面斩杀无双的那一刻。
　　因为你所驾驭的强大无比的剑道底蕴，就是当年剑仙云忘机的传承。
　　这普天之下，除了你之外，还有谁能够驾驭如此恐怖的剑道传承？”
　　“所以呢，你已经做好了与我为敌的准备了是吧？”
　　然而当徐阳发出这样的疑问之后，眼前的这个丫头却是眼神无比平静的摇了摇头。
　　“经过这十几天的相处，我发现我已经不能自拔的爱上你，现在你就算解除我身上的所有封印，我也很难对你下手了，并且我也自己感到十分的迷茫，我不知道该怎样面对今后的自己今后的未来。”
　　徐阳听到这丫头突然对自己表白心意，也是无奈的笑了起来。
　　“我能够清晰的感受到你这一番独白是真诚的，并没有参加任何虚假的遮掩，可遗憾的是我并不能给你什么答复。
　　我唯一能够对你许诺的，便是帮你解开身上的力量封印，但我并不可能这么早就放你离开，我要你一直追随着我，陪着我一起，找到无月天的秘密！
　　而到那一刻之后，我便会恢复你的自由身，你是想要回去向神皇子复命还是如何决断，都以你自己的想法。”
　　听到徐阳这么一说，眼前的云霄似乎比想象中更加激动，脸上露出了不可思议的表情。
　　“你难道就一点都不怕我回去将所有你的事情告诉给神皇子？
　　还是说，你真的对自己的实力如此有信心！
　　神皇子和当今神界的神王一样，都是深不可测的神之存在，他们身上有着所有人都不可知的秘密和底牌，那将是能够毁灭整个诸天世界的力量！”
　　徐阳听了这话就是哈哈大笑了起来。
　　“你以为，就只有他们两个有属于自己的底牌吗？
　　我徐阳立于天地之间从来不畏惧任何人，哪怕是诸天世界当中的天道法则，也奈何不了我一分一毫，更别说是他们那两个家伙了，总有一天我要亲手将他们两个踩在脚下，成为比肩诸天法则的存在。”
　　听到徐阳说出这样一番话，眼前的云霄更加为之着迷了。
　　她发现，自己的心底防线已经彻底崩溃，她已经无法自拔的爱上了这个男人。
　　也正是在这一瞬间，徐阳轻轻挥手，彻底解除了云霄身上的所有封印她力量的禁制，天武者级的力量源源不断地涌现到云霄的经脉之中，帮助她再次恢复了实力。
　　“从现在开始，你身上再没有任何的限制封印，但我说过，我是不会在找到无月天秘密之前放你离开的。
　　也就是说从这一刻起，你将是我徐阳的人，你要跟着我一起找到无月天真正的所在！”
　　云霄凝重的点了点头。
　　她根本想不到任何一种理由能够让自己拒绝，面前这个男人哪怕立刻就要剥夺走她的生命，她也心甘情愿。
　　“那接下来我们该如何去做？
　　我记得你身边应该有一些伙伴来着，他们现在在什么地方你清楚吗？”
　　徐阳也是对此无奈地摇了摇头：“我之所以借助云三的名头建立属于自己的势力，就是想尽可能地将整个营州大陆范围内，散落在各处的伙伴们重新召集到一起。
　　遗憾的是，直到目前，我也仅仅查看到了其中一人的下落，而那个人现在就在中域皇族，同样也是一名天武者。”
　　云霄面色凝重的点了点头：“既然是这样的话，那我觉得下一步，我们还是应该进一步发展壮大自己的力量，当你的实力可以足够和整个中域皇族对抗的时候，才是我们真正该行动的时候。”
　　徐阳惊叹一声：“只怕这一次我们在北域搞出这么大的动静，已经很难压得住消息了。”
　　“不，有我在，你大可放心。
　　别忘了我可是北域最后一张底牌，现在的我依旧保持着皇族嫡系血脉三公主的身份，我会亲自编织一道灵魂梦境，用我们云氏一脉皇族特有的传递消息的方式，帮你稳住局面。
　　有我在，没人会怀疑你之前在北域做过的一切，都有着特殊的目的。
　　至于皇族方面，只要不会威胁到他们的根本利益，局部区域之间的纷争他们从来不会过分的理会。
　　你应该考虑的是，下一步如何向东西南三域进一步扩张！
　　想要威胁到皇族，必须要一统整个营州大陆的四大领域，及他们所有的力量，才能够有战胜皇族的可能。”
　　显然，这云霄说出这样一番话，应该是包含着其他的意义的。


第826章 沙漠洞天
　　“听你这话的意思，如果某一天，我想凭借一己之力结束这场纷争的话，仍旧是有难度的喽？”
　　云霄微笑着摇了摇头：“你的实力固然强大，放眼整个营口大陆，恐怕也没有谁是你的对手，可这样一来，你一个人的胜利将会换来整个营洲大陆四大领域的整体覆灭！”
　　“你有所不知，这营洲大陆五大领域，实际上隐藏着一种特殊的力量，而这种力量的核心枢纽全都被中域皇族所掌控。
　　一旦这种力量被提前启动，东西南北四大领域在地面板块将会难以想象的倾覆之劫！
　　中域皇族掌控着毁灭大陆一切的手段，如果来自四大领域的任何一脉能够威胁到中域皇族，他们会毫不犹豫地动用这股力量，将之消灭。”
　　“如果你在统一四大领域之前，提前暴露了你的目标和野心，那么皇族这些人会毫不犹豫的让四大领域的芸芸众生为你一个人买单！
　　他们才不在意这些雇佣者们的死活，这便是瀛洲大陆独有的生存规则，所有的一切都要以为皇族服务为第一基准。”
　　“否则你以为四大领域这么多的联盟，要是真的团结到一起，岂不是能够分分钟消灭忠于皇族？
　　事实根本没有那样简单，皇族所掌控的力量，早已经能够主宰瀛洲大陆众生的命运。
　　因此如果你做不到统一整个四大领域，就不要去想着撼动皇族的权威，这件事绝不能操之过急。”
　　“而据我所知四大领域，每一个大的领域都潜藏着一个十分特殊的不可知之地，据传在这四大不可知之地深处，蕴藏着能够对抗忠于皇族那种毁灭及力量的手段。
　　将来若是有一天，你真的能够做到四大领域完全一统的话，或许能够开辟那几处不可知之地，获得无穷的力量，才能够代表这瀛洲大陆的芸芸众生，彻底推翻忠于皇族的统治。”
　　听了云霄这一席话，徐阳忽然发现，自己仿佛已经来到了这片大陆百年千年一样，一下子便明确了自己后续想要达到的目的和方向。
　　“谢谢你，云霄，能告诉我这一切，已经算是你对我天大的帮助了，有你在我的身边，我想我们离寻找到五月天的日子已经不远了。”
　　……
　　就这样，徐阳在彻底收复了云霄之后，又花了一个月的时间，将北域范围内各大联盟的核心力量进一步整合。
　　麾下能够供徐阳随时调遣的精锐，已经达到了五十万！
　　而这些人，虽然绝大多数都是听命于皇族的执法者，但如今都已经被徐阳的意志完全洗脑，成为只忠于徐阳一个人的绝对附庸。
　　而在这期间，徐阳也并没有放弃寻找北域范围内不可知之地的念头，想要尽快地找到能够对抗中域皇族的最强力量。
　　“宗主，影宗外派出去的成员传回了消息，在北域西南部的连天沙漠之中，找到了一处极为特殊的空间区域，那里面拥有的时间规则，似乎与瀛洲大陆其他的地方有着很大的区别，像是一处独立存在的不可知空间，还有可能就是我们想要找到的那个地方。”
　　老谭大哥第一时间向总部徐阳汇报了这个消息，徐阳和云霄研究了一阵，终于决定亲自前往那个不可知之地看个究竟。
　　为了尽可能地掩人耳目，避免打草惊蛇，徐阳这一次只带了云霄一个人前往那个极度危险的地方。
　　茫茫大漠何其浩瀚！
　　但徐阳和云霄二人何等的存在，实打实的两大天武者级别的强者，一路驭空而行，并没有花费太长的时间便抵达了预定区域。
　　“看来，我们必须要先开着无尽黄沙的遮掩，才能够看到下面真正的秘密所在。”
　　云霄也是极为聪明的，毕竟他是形神皇子亲自排出来的密探，自然也是云都最顶级的高手，和徐阳组队行动效率是相当的高。
　　只见他傲立云巅之上，束手联动，一道无比精美的水晶结合体迅速出现！
　　强大无比的水蓝色波光，在她的身体周围徐徐荡漾开来，很快便将下方的无尽黄沙覆盖上绝大一部分区域。
　　磅礴的水流很快冲散了这个无尽黄沙，将中间那不可知之地的入口位置外围所有的遮掩全部冲散，一道圆形的阵门就这样浮现在二人的面前。
　　“看来，我争取到了你的加入，真是我来到瀛洲大陆做的最正确的一个选择，有你在我身边做什么都显得格外顺手。”
　　云霄听到徐阳这么一说，心里面也是很开心。
　　这丫头相处久了之后，徐阳才发现她根本没有想象中那么城府之深，只要是她想要接近的角色，她就能够真诚相待。
　　不过要是遇到了这个丫头十分反感的存在，她也一样能够摆出一副冷若冰霜的样子，拒人于千里之外。
　　“找到了，这到传送门户！”
　　徐阳不再做丝毫犹豫，第一时间手指虚空，数不清的肩膀当空砸下，仅一个照面便将这圆形传送门，砸出了一道狰狞的血口。
　　徐阳和云霄对视一眼，两人同时化作一道幽光，顺着这道缺口迅速消失在了这道正门的尽头。
　　视野之前一片黑暗，片刻的功夫，两人渐渐恢复了五感，这才发现这道阵门的背后竟然别有洞天，仍是一片完全独立存在的小世界空间！
　　“看起来，这不可知之地就像是之前隐藏在夜寒山当中的天使国度一样。”
　　“好浓郁的灵气波动，这地方看上去应该是一个修炼的上佳之处，并且这里的空间法则和迎头大陆截然相反，似乎也和诸天世界的体系有所差异。”
　　云霄一番话，很快获得了徐阳的一致共鸣。
　　“的确如此，这不可知之地的空间法则相当的诡异，就算是我也从来没有接触过。”
　　徐阳这般说着，轻轻对着虚空挥了挥手，直接在自己二人身边周围凝聚出一道天使之光，凭借这股强大的力量，来为自己二人多一层庇护，避免被这空间内隐藏的特殊手段偷袭。
　　以徐阳这么多年的修炼经验来判断，越是看起来安全的地方，就会深藏着越恐怖的危险。
　　果不其然，徐阳话音刚落，便听到这神秘空间的尽头，一道无比恐怖的兽吼之声歇斯底里的爆发。
　　“渺小的人族，竟然闯入不可知之地，该当何罪！”


第827章 银龙
　　这个地方相当的诡异，其实当徐阳和云霄刚刚踏入这里的时候，两个人便都有一种预感，只不过碍于没有什么特殊的实质化力量的体现，两个人都没有将心中的疑惑说出口，只是在这越迷惘的区域越走越深，那种令人心神不安的感觉愈发变得浓烈起来。
　　直到那一声恐怖的受吼突然降临……
　　徐阳本能的挡在了云霄的身前，只一刹那间麽，两人视野的尽头，也就是这个空间遥远的彼岸，凭空幻化出一道无比通透的龙形图腾！
　　那条龙长达百米，腾空而起的一刹那，遮天蔽日，通体释放出如同皓月一般皎洁的银色光芒。
　　“这应该是银龙！
　　远古龙族当中最古老最稀有的血脉，也有玉龙之称，想不到在这个地方居然能够遇到如此强大的龙族前辈。”
　　徐阳对龙族从来没有过于排斥的情绪出现。
　　因为龙族带给他的传承和积淀实在是太多了！
　　徐阳这一路能够走到今天，能够和整个诸天世界体系之下的最强者比肩，当年接连几次的龙族传承，给了他极大的帮助。
　　因此眼下看到这强大尊贵的银龙，徐阳也没有第一时间释放自己的锋芒，而是用通透而平静的目光凝视着对方。
　　“我二人皆是从荒芜的尽头而来，并不属于这个大陆，来到这特殊的空间也是误打误撞，全凭机缘。
　　银龙前辈的名声，我却是知道一些的，莫非这里也是龙族开辟出来的空间？”
　　徐阳的声音显得格外凝视而通透，很快便隔着虚空传递到了面前这闪烁着银色光芒的银龙的耳中。
　　然而这条遮天蔽日的银龙，身上的锋芒却没有因为徐阳给出的这样的态度，而有丝毫的收敛。
　　“这一空间，早已经被顶级强者释放出了禁制，没有特殊的使命，降临这里的一切能量都不可能被开启，何况你们这两个外人擅闯此地，已经犯了死罪。”
　　银龙强大的精神力波动扩散出来，那道闪烁着银色光芒的图腾，也愈发逼近徐阳和云霄二人所在的位置。
　　“银龙前辈，我因和龙族有着莫大的渊源，并不想与你为敌，但你若一再苦苦相逼的话，我二人只有以牙还牙，以杀止杀。”
　　徐阳最后的八个字，故意说的十分凝实，显然已经表明了自己的态度。
　　这银龙却是哈哈大笑了起来，彰显出了不可一世的狂妄姿态。
　　“你以区区人族自身修炼到这样的境界，也的确是人族天骄了。
　　但你若仅仅是因为自己拥有过人的实力，就敢在我的面前叫嚣的话，你终究还是太年轻了，像你这样气运不足的人，提前来到了这个地方，等待着你的命运，只有一种，那就是灭亡！”
　　徐阳冰冷一笑：“这句话从来都是我对别人来说对我来说的，你应该不是第一个，但却是活着里面的人当中唯一的一个了。”
　　简单地进行了一番交涉，徐阳发现对方并不是自己想象中那么友好，那也就没有更多的顾忌了。
　　眼下，这里清楚徐阳真是身份的也只有云霄一人，徐阳根本不需要有任何遮掩掩藏自己实力和底牌的动机，腾空而起的一刹那，手中玉骨神剑完美呈现。
　　不等双方交手，徐阳这玉骨神剑的气息刚刚出现，眼前的银龙分明产生了极大的情绪波动。
　　“小子，你这把剑是从何而来？”
　　徐阳眼见银龙对自己这一把玉骨神剑很感兴趣，显然应该是联想到了什么，也不做任何犹豫，直接道出了这玉骨神剑的来历。
　　特别是当徐阳道出了云忘机三个字的时候，眼前的银龙精神力明显波动的十分剧烈了。
　　“哈哈哈，想不到我们等了数十万年，居然最后等到了云忘机的传人，这是命运的安排吗？”
　　“太好了，我们终于得到了一个复仇的机会了！
　　尊贵的月之女神，这个审判罪徒的机会，还是交给您亲自降临吧！”
　　银龙显得格外的激动，但从他这一番言语和态度上不难看出，这家伙分明是要铁了心和徐阳站在对立面的。
　　并且这家伙应该是和云忘机有着什么深仇大恨！
　　银龙腾空而起，在这昏暗的虚空当中，接连几次辗转，最后竟是将自己的本体融入一道无比璀璨的圆月图腾之中。
　　而当那一道圆月升起的一刹那，月之尽头，一道无比璀璨的少女轮廓迅速凝聚，像是踏空而来一般，几个照面便已经落山到了徐阳和云霄的面前。
　　这女孩儿通体都散发着银光，无比圣洁而纯美，并且她的出现，似乎也让徐阳体内无比强大的天使血脉躁动了起来。
　　“你是云忘机的传人？
　　那么今天没有任何人能够改变你的命运了，你必须要陨落在我的手中这便是我痴等几十万年所要完成的唯一一个承诺。”
　　这女孩儿实力何等的强大，轻轻对着徐阳抬手，一股无形威压瞬间降临！
　　徐阳丝毫不怀疑这女人的实力，几乎已经能够比肩历代天使之神的级别。
　　再也不做任何犹豫，徐阳第一时间释放出传承自己的女神月修的堕落天使之力。
　　与此同时，强大的光明之神法则一并降临，帮助徐阳融化了这少女降临在自己身外的特殊结界。
　　“光明神法则！
　　你小子不光传承的云忘机的力量，竟然还得到了天使月修的力量！
　　太好了，你是我所有仇恨源头的结合体，只要我斩杀了你，我这数十万年来的执念终于可以走向解脱了。”
　　月之少女竟是如此的完美，在她身上从头到脚根本找不到一丝一毫的瑕疵。
　　绝美的容颜，神圣的月光，一颦一笑，一举一动，都像是只能存在于神话当中的完美女神才能拥有的这一切！
　　连声音都如此的动听！
　　只是这女孩儿眼神中透露出来的杀机，竟是让徐阳感到从未有过的强大，甚至已经凌驾于寂灭之上的程度！
　　“月光斩！”
　　月之少女话音一落，凭空降临出这一道无比强大的斩杀之力，瞬间锁定了徐阳的本体。
　　而站在徐阳背后的云霄，毫不犹豫地挡在了徐阳的身前，想要为他阻挡这一道必杀的力量。


第828章 强大的血脉拥有者
　　徐阳似乎也没想到，云霄竟然能够为了自己付出这么多，甚至包括她的生命！
　　就在这一瞬间，云霄在徐阳心中的位置，也悄无声息地得到了改变。
　　而随之换来的，则是徐阳更加狂暴的力量降临。
　　他怎么可能让一个女人挡在自己的身前？
　　一刹那间，徐阳身上的那个精致的宝盒再次开启，时空在一刹那陷入了停滞。
　　何其短暂的一个恍惚稍纵即逝。
　　可是对于徐阳来说，这停滞的一瞬间时空禁锢，能够让他释放出的操作实在是太多了。
　　将挡在自己身前的云霄护送到安全的地方，而后徐阳一点眉心，虚空周围无穷无尽的剑芒已经在这时间停止的一刹那，全部锁定在了这月光女孩的身体周围。
　　光明神法则与堕落天使强大无比的天使领域完美融合。
　　一光一暗，天使与恶魔的结合体，徐阳在这一刻终于释放出了自己的双身羽翼。
　　一半天使心向光明，一半恶魔心像黑暗。
　　所有的力量都在这一刻完美呈现在了玉骨神器的本体之上，这道本体剑芒也膨胀到了前所未有的地步。
　　而当这脆弱的一瞬间掠过之后，月光女孩儿看到了这一切，在她的内心深处属实也是被震惊了一瞬间。
　　“像你这么优秀的人族，如果不是注定要成为我的敌人的话，我真的舍不得将我的力量降临在你的身上，遗憾的是你我之间的这一战本就是宿命的安排。”
　　徐阳冰冷一笑：“我从来不畏惧来自任何强大力量的挑战，说实话我也不想与你为敌，你圣洁如同月光一样完美，但我却不知为何你却这般铁了心，要将我斩杀于此。
　　徐阳的一番话，似乎无意之间戳通了这完美少女的内心。
　　也同时在这一刻，虚空中所有的剑芒打在少女月之光环的表面，竟然都在顷刻之间全部被融化掉。
　　“这怎么可能！”
　　徐阳并未在刚刚那一瞬间，感受到女孩身体周围的这道光环，有任何法则力量的气息波动。
　　也就是说，女孩之所以能够轻松的融化掉所有的剑芒，纯粹都是凭借她的本体力量，而按照徐阳的认知来看，她至今都还没有遇到过任何一个能够完全不需要任何外部功法手段，就能够屏蔽自己剑芒的存在，这几乎是无法在理论上能够说得通的认知。
　　“我知道你现在心中一定充满了疑问，不瞒你说，所有你传承子云忘机和天使一脉的力量都对我无效，因为我就是他们两个的女儿。”
　　在听到这样一种认知之后，徐阳整个人彻底傻在了原地。
　　他是真的没想到，天使月修和当年的云忘机，在无月天当中竟然已经拥有了属于自己的血脉！
　　“这怎么可能？
　　月修阁下从来没有说过，她和云忘机之间还有这样的过往！”
　　完美的女孩儿眼神中的冷漠更加浓郁了几分。
　　“那个女人早已经淡忘了一切，她从来都没有给过我一天作为母亲的温暖，我活了这几十万年就是为了向他们两个复仇！
　　或许我原本就不应该存在这个世上，复仇就是我唯一的使命！”
　　听到少女这样一说，徐阳和不远处的云霄都是心中一紧，本能地开始同情了这个绝美的女孩。
　　她拥有这世界上所有女子梦寐以求的一切。
　　美貌，血脉，力量……
　　却唯独从来没有被感情的温度所包围，就这样孤零零的空活了几十万年！
　　想来她的灵魂如此的纯粹，也正因如此世界的污浊从来没有在她的身上停留过一分一毫。
　　可徐阳和云霄却同时有了共同的一种想法，这样的生命活在这个世界上真的有什么意义吗？
　　除了被世人当成神一样膜拜和瞻仰之外，它本身就是一巨大的悲剧。
　　“你竟然还拥有这样的过往，不知为何，我已经无法对你下的去手了，你既然是云忘机和月修的血脉，我更加不可能让你陨落在我的手中。
　　但你若执意要杀我，我愿意替着二人替你的父母扛下你心中所有的怨恨。”
　　徐阳大手一挥，直接撤去了自己释放出体外的全部用来镇压对方的能量，而后用自己的本体就这样硬生生地扛下来自这纯美少女无与伦比的灭世一击。
　　“徐阳！
　　！”
　　亲眼将这一幕看在眼里，却无能为力的云霄，只能痛苦地大喊着，她不认为徐阳在扛住这一击之后还能够活命。
　　然而当这所有的一切喧嚣重新归于平静之后，云霄整个人彻底傻眼了。
　　、因为她看到徐阳就完好无损地站在原地，而刚刚月光斩一击，并没有背这少女有丝毫的留手，眼前这完美圣洁的少女完全想不通，到底为何会出现这样一种局面。
　　“不可能，这绝对不可能，我的月光之力，就是为了克制堕落天使和云忘机剑道的力量！
　　如果说这世界上只有一个人能够杀了你，那么除了我之外，不可能有任何人，可到底是为了什么，你竟然扛得住我最强一击还能完好无损！”
　　徐阳不可能告诉对方，自己身上的祖龙之父铠甲，早已经超越了这世间力量的极限，完美屏蔽了月光斩的攻击。
　　他宁愿在这一刻编织一个善意的谎言，让这个缺少温度的完美女孩获得一丝温存。
　　“你并不清楚，在你的父母内心深处，从来都没有忘记你的存在，只不过他二人都有着属于自己的使命，就连他们两个也不可能长相厮守，更何况是你这个血脉了，而你的存在或者正是他们两个人彼此心中最大的慰藉。”
　　“只要你活在这个世界上，他们两个人便永远不会感到绝望。”
　　“我传承了他们两个的力量，体内自然拥有着他们对你的思念，或许正是一种特殊的情感，让我能够免疫你的一切能力，你的月光根本伤害不到我分毫。”
　　徐阳话音一落，轻轻抬手之间，刚好对准虚空中那泛白的月光。
　　只一刹那间，璀璨的月芒竟然像是得到了徐阳的召唤一样，迅速化作一道倾泻而下的银河之光，将徐阳团团笼罩其中。
　　沐浴着这令人舒朗的气息，眼前的月之少女终于流下了泪水。


第829章 吞噬月元
　　而这一滴泪，是她数十万年来流淌下的唯一一滴泪水！
　　落地之后，便化作一滩无比纯美的银河，赋予了这空洞而寂静的空间一丝美好。
　　虚空之上，当那银龙看到了下方发生的一切之后，竟然也为之动容，突然化作一套人之形态，拥有白衣白发的老者缓缓来到了这片战场中，来到了这纯美无瑕的少女的身边。
　　“主人，或许你的心门真的被这家伙的一番话打开了，从此以后你的生命当中有了情感，有了温度，有了未知而守护的执念。”
　　少女深深地看了一眼银龙，终于还是拥进了她的怀抱之中。
　　“银龙姑姑，我这几十万年的等待是值得的！”
　　两人相拥而泣，而这一幕却也深深感动了云霄和徐阳，这一战终于在这一刻戛然而止。
　　“我们这次来，是想要得到推翻整个营州大陆皇族的统治的力量。”
　　徐阳开门见山，并不做更多的推演，他从来不是一个喜欢拐弯抹角的人。
　　而此时，那少女再不对徐阳有一丝一毫的敌意，反而将徐阳看成了自己的爱人一样，是这个男人的出现，让自己找到了这生命悠长几十万年当中唯一的意义。
　　“阁下是我的恩人，不管你提出怎样的要求，我都会尽力满足，只是你所谓的这股力量，我不清楚指的到底是什么。
　　我和银龙姑姑来到这里已经太久，却从来都不知道这空间当中还有什么其他的秘密，我们只是当这里当成一个可以容纳我二人的栖身之所罢了。”
　　徐阳知道，如此纯美无瑕的少女根本不会说谎，而当她对视上银龙的一刻起，徐阳忽然发现真正的秘密似乎潜藏在这个银龙的身上。
　　“银龙前辈，能否给我一个令人满意的答案？
　　如果我的判断没有错的话，这一股力量或许和龙族有关。”
　　徐阳这话一出口，眼前的银龙果然为之动容，缓缓松开了抱着月之少女的双臂，一脸严肃地看向徐阳。
　　“你这话是什么意思？
　　难不成我这老太还有隐瞒你的必要？”
　　徐阳露出了一抹轻笑：“我在刚刚踏入这空间的时候，感受到了一股十分特殊的气息，而正是因为看到了你的存在，这个气息自此消失。
　　你应该是知道这空间秘密的人，既然我们双方都已经化干戈为玉帛，而你又是这女孩的守护者，我想我们并不应该成为敌人。”
　　银龙觉着哈哈大笑了起来：“你这小子还真是生了一张利嘴，既然你已经发现了，我也就不再隐瞒你什么了。
　　你们所谓的不可知领域当中的无穷的力量，在这空间当中的确存在，只是你还没有驾驭这股力量的资格。”
　　银龙话音一落，掌心轻轻一推，一道残损的四分之一的元玉就这样出现在了面前。
　　而当看到这破碎圆玉的一刹那，月之少女眼神中也凝聚出了惊讶的目光。
　　“这是什么东西？”
　　“主人有所不知，这便是你我所在这不可知之地能够存在数十万年的根本原因。
　　这空间原本就不存在，正因这一块破碎的圆玉，开辟出了这蕴育着无比浓郁天地灵气的不可知空间。
　　我之所以将这件事隐瞒下来，是不想让你被这世间一切外部的污浊所浸染。
　　这股力量虽然强大无比，但却蕴藏着许多超出我们认知的可能，一旦让你纯美无瑕的肉身接触到了这股能量，我无法判断也无法阻止他可能带给你的任何祸患，所以隐藏这个真相就是我唯一能为你做的。”
　　少女感激的点了点头：“谢谢你，银龙姑姑！
　　要是没有你的存在，恐怕这孤寂的数十万年来，我早已经选择了陨落。
　　可现在，徐阳阁下已经出现他是我父母的传人，为何我们不能将这股力量赠予他呢？”
　　银龙摇了摇头：“正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，这玉璧的力量一旦现世的话，脱离了这不可知空间的特殊法则的庇护，一定会在整个四方大陆之中引发轩然大波，无月天的秘密要么提前出现，要么将会永远成为历史。”
　　徐阳听懂了银龙话语间的深意：“按照前辈的意思，我无法将这一块宝玉带走，但我却能够尝试着吸收其中的这股力量，对吗？”
　　银龙倾笑着点了点头：“如果你有这个胆量当然可以，毕竟我并不算是这一枚玉真正的主人仅仅只是暂时保管的罢了。
　　至于这玉当中的能量能够带给你什么，是走向强大的最巅峰，还是就此毁掉了你的一切，我都无法向你透露任何消息。”
　　徐阳几乎毫不犹豫的点了点头：“所有这一切后果我自行承担，有云霄来为我作证，只要你愿给我这个机会。”
　　“当然，如果阁下执意想要阻止我的话，我也一定会用自己的办法争取到他。”
　　银龙无奈叹了口气：“看来你小子是对这圆玉当中的力量志在必得了！
　　也罢，那我便不再阻止你什么，这股力量很可能涉及到有关开启无月天秘密的内容，至于你到底能够从中获得什么，就要看你自己的造化了。”
　　徐阳看了不远处的云霄一眼，对着她点了点头，而后腾空而起，直接让自己的身体与这一枚光芒温和的宝玉相互融合。
　　很快，徐阳眼前一黑，进入了一方全新的内空间。
　　当他再次恢复五感的时候，眼前竟然出现了一道无比绝美的丽人，她身上的气质竟然和刚刚和自己交手的月之少女如出一辙！
　　若非是知道了那少女的身份，知道他是天使月修和剑仙云忘机的血脉，徐阳甚至会认为这月中的绝美女子才是那少女的母亲。
　　两人拥有一模一样的气质，都是那种纯美无瑕不染成熟的仙之气韵。
　　“我已尽知你的来历，年轻人，此番既然你能够来到这古玉内部与我见面，便算是一场缘分，我会将我所拥有的力量传承给你，并且告诉你一个至关重要的秘密。
　　当整个大陆月照当空的一刻到来时，你便能够看到无月天真正的秘密！
　　！而你现在所在的这一空间，仅仅只是四分之一领域，在你获得了我的传承之力后，你便拥有了掌控这四分之一古玉的能力。
　　唯有集齐所有四块破碎的领域，你才能呼唤出真正的皓月，成为这一脉月之力量的主宰。”


第830章 月灵入驻
　　“不过，我需要提醒你一件很重要的事。
　　其他三道破碎的领域，分别在东西南三域的不可置之地深处。
　　但那三个地方却都会相当的危险，不可能再向你这此这般顺利了。
　　“原因很简单，北域这一块不可知之地，因为有那无暇少女的存在，一定程度上算是与我体内被封印的力量产生了共鸣，才会化掉这凝聚了几十万年的全部煞气。
　　这才有了你如今所看到的这个纯净的空间！
　　而其他那三个不可知之地，皆是整个诸天世界体系当中最可怕的地方，充满了无穷无尽的凶险。
　　你若还有进入其他三枚古玉空间当中的机缘，一定要万般小心，否则的话很有可能一失足成千古恨，你之前所有的努力就都白费了。”
　　徐阳听了这绝美女子的话，轻轻点了点头。
　　“感谢前辈的指点，不知道阁下怎样称呼？”
　　“叫我月灵就可以了，而我所传承给你的力量，自然也是月专属的力量，你应该很清楚天使一脉的血脉之力，天生便拥有驾驭月之力量的本能。
　　因此两股力量的完美融合，能够进一步提升你的天使一脉传承的威力，并且赋予你一项最强大的神通，那就是召唤月之一族的精灵体帮助你作战！
　　至于你究竟能够召唤出多少月之精灵来，就要看你此番能够在我这里获得多么强大的古玉月之精华了。”
　　徐阳凝重点头，毫不犹豫地释放出自己强大无比的无暇天使血脉。
　　并且一直以来都封印在徐阳灵魂世界当中的天使之心，终于在这一刻爆发出了前所未有的能量。
　　此时的徐阳的身体，就如同一个巨大的容器，疯狂吞噬着周围无穷无尽的古月之精华。
　　徐阳自己都不清楚，他释放出的吞噬力量究竟有多么恐怖，当他重新恢复五感的时候，再次缓缓睁开双眼，这才发现周围所有原本存在的包括那月灵绝美女子在内的一切画面，都已经消失不见了。
　　取而代之的，则是无尽的黑暗，以及那黑暗尽头唯一的一道光亮，正是通往外界的门户。
　　“我的天……
　　刚刚到底发生了什么？
　　为何周围的一切都已经消失了？”
　　徐阳这样的疑问刚刚发出，脑海中一道无比动听的声音缓缓浮现，正是那月灵动听的女子声音。
　　“你的天赋超乎我的想象，你已经将这里我所拥有的所有月之精华全部吞噬进了你的体内，便是连我也不得以要用你的身体来作为栖居之所。
　　从今天开始，你便是我的主人，只要主人有需要的话，我会倾尽全力调动一切我所拥有的月之精华来召唤月之精灵。
　　徐阳也没想到会是这种，也是无奈的苦笑了起来：“说起来还真是抱歉了，月灵前辈，早知道我的吞噬力如此可怕，我一定会收敛的。”
　　月灵却是轻轻摇了摇头：“主人大可不必自责，我原本也是无处可归之人，借助月之精华的力量在这不可知之地栖身，也算是给那个缺少慰藉的小姑娘一个陪伴吧。
　　如今你已经打开了她的心门，我便在这个地方再不遗憾了，追随主人您一起去完成更大的使命，对我来说，才是生命接下来所拥有的意义。”
　　“由于主人已经吞噬了足够的月之精华，因此你也提前拥有了调动那一枚古玉的权利。”
　　然而这一次徐阳摇了摇头。
　　“不，那枚古玉就先留给那个小丫头吧，她在这里太孤单了，只有银龙自己陪伴，她这古玉上散发出来的光蕴，能够带给人一种温暖的感觉，我希望他能够永远像现在这样纯美无瑕不受世间污秽的浸染。”
　　月灵很是欣慰的点了点头：“既然主人有如此高远的境界，月灵很欣慰，那就按照主人所说，先将这个领域留在小丫头的身边吧，不过这领域终有一天还是回到主人的身边的。”
　　徐阳化作一道流光，终于顺着那无尽黑暗尽头唯一的一抹光亮，回到了这不可知领域当中。
　　云霄再次看到徐阳显得格外激动，但他很快就发现，徐阳身体周围也自行多了一抹月光一般柔和的光晕，让他整个人看上去气质更加超然，如谪仙一样俊美。
　　徐阳和云霄对视眼轻轻点了点头，示意对方已经成功得手。
　　“银龙前辈，希望你能照顾好这小姑娘，我二人也该离去了。”
　　银龙一眼便看出徐阳如今已经和进去之前截然不同，身上的底蕴更加浑厚，更让银龙感到不可思议的是，这家伙的底蕴究竟达到了怎样的程度，连银龙自己也无法看透。
　　“小子，我没想到你真的是有如此气韵的人！
　　之前有件事我没有向你透露，我龙族一脉也有传承，被封印到了这大陆空间内，很可能就在其他三处不可知之地当中。
　　你要有所留意，若日后真的遇到了龙族力量的抵抗，不妨将这个东西交给他，或许能够帮助到你。”
　　银龙说着，手中轻轻一挥，竟是交给了徐阳一枚冰蓝色的戒指，就这样戴在了徐阳的无名指之上。
　　“古龙戒！
　　！”
　　身边云霄一眼便看出了这一枚戒指的来历，万般震惊地瞪大了双眼，刚要开口想要询问这银龙的身份，却见银龙已经带着那纯美无瑕的小姑娘，就此消失在了徐阳和云霄二人的面前。
　　“还望两位不要透露出这不可支持自己的秘密，我们并不希望被任何外人打扰！
　　除非有一天无月天的秘密真的出现，不然的话，我等或许再无相见的机会了。”
　　徐阳看着二人离去的背影，确实露出了一抹微笑：“不会的，一定还会再相见的！”
　　完成了一切任务之后，徐阳也不做更多犹豫，并不想继续在这里操扰银龙和那小姑娘，便立刻带着云霄离开了这不可置之地。
　　当二人再次回到营洲大陆北域的时候儿，徐阳轻轻擦了擦云霄的眉心，一股无比柔和的月之精华力量悄无声息的流淌进了云霄的体内。
　　“这便是月之精华的气息，从今往后不管你人在何处，只要有这股月之精华作为联通，我都能够感觉到你的存在。”


第831章 月之馈赠
　　云霄无比深情的凝视着徐阳，纵然她很清楚，自己的身份，还无法得到面前这个男人的爱，但能够像此刻这样陪在他的身边，云霄已经十分的满足了。
　　“不管今后发生什么，我都一定会在你的身边守护着你。”
　　此时，两个人又回到了虚空之中，而在徐阳的一番操作之下，那连接着通往不可知之地的传送光门，彻底消失了全部气息。
　　并且连位置也被徐阳强行更改，相信这个世界上，再没有任何人能够轻而易举地找到这个入口了。
　　然而徐阳确实没想到，就在他带着云霄刚刚脱离整个沙漠领域，打算回到圣火联盟的过程中，一股强大无比的威压突然降临。
　　“竟然是你！”
　　云霄一眼便认出了这个人的身份，他便是整个营洲大陆皇族嫡系血脉当中的七皇子。
　　当然，和云霄不同，人家可是正儿八经的云氏一脉的血统拥有者，不像云霄这个仅仅只是拥有虚假血脉的冒牌货。
　　“三妹，好久不见了，看样子你最近过得倒是不错呢！”
　　同样也是天武者级别的七皇子，眼神似乎格外的冰冷，嘴角那一抹吸血的冷笑似乎已经道出道明了他的来意，根本不是来和徐阳二人客套的。
　　徐阳本能地开始怀疑是不是云霄的身份，被皇族一脉的人发现了。
　　“七哥日理万机，哪能照顾到小妹，我不知道此番突然来到这里到底所谓何事？”
　　“北域的事情传得沸沸扬扬，现在你不打算给我一个合理的解释吗？”
　　“无双可是你的夫君，可你却用这样的方式让他颜面扫地就此陨落，总归也是说不过去的。”
　　云霄似乎还想解释一些什么，然而身边的徐阳却是阻止了她的动作，将她拉到了自己的身后眼神冰冷的看着面前这个不知好歹的家伙。
　　“从现在开始，你有什么话直接对我说，想做什么事的话，同样也可以冲我来。”
　　七皇子显然已经做足了功课，面色冰冷地盯着徐阳：“呵呵，这就打算给我妹子强出头了是吧？
　　那我也就不用再拐弯抹角了。
　　这一次，你们做的太过分了，在没有皇族受益的情况下，贸然让整个北域陷入了动荡之中，这便是你们的罪，而今天我就是来对你们将领惩罚的。”
　　徐阳闻言，哈哈大笑了起来：“皇族派你一个人过来送死，未免也太小瞧我二人的实力了。
　　如果你是这样想的话，那恐怕会让你失望了。”
　　就在这时，七皇子对着身后打了个响指。
　　周围密林深处，无穷无尽的金甲战士纷纷出现，这些金甲战士虽然妆容上和那些各大北域联盟的亲卫们十分相似，但想却分明感受得到，这里的战士每一个人都拥有地武者级别的实力，足足来了上千人。
　　看到这样的阵仗，眼前的云霄当场就傻眼了，她太清楚这样一支军队的战斗力，究竟意味着什么，可以轻而易举地横扫大半个北域。
　　“你先走，不用管我。”
　　云霄还是本能的做出了这样的举动，显然在她的认知当中，徐阳就算再怎么强大，也不可能凭借一己之力同时面对一个天武者以及数以千计的地武者联合围攻。
　　然而徐阳什么都没有说，懒得和这些家伙废话，直接腾空而起，身上那璀璨的月子光滑显得格外耀眼。
　　“你知道吗？
　　你做的最错误的决定，并不是来到这里与我二人为敌，而是选择在这样一个荒无人烟的地方与我们动手！
　　这样一来，就算我将你们所有人全部抹杀的话，也不会有任何人会知道是我们做的。”
　　徐阳话音一落，在他身上那皎洁的月色光辉不断化作零星飘散的如雨滴一般的晶莹。
　　每一颗晶莹落在这荒芜的大地上，都会幻化出一道无比通透的银色灵魂之光。
　　而这些，便是如今徐阳麾下最强大的一只隐藏军团月之精灵！
　　！“主人，月精灵战团已经全部集结完毕，只要你一声令下，这里面所有的人都将走向陨落。”
　　脑海中月灵女神的声音再一次传递出来，徐阳满意的点了点头，而此刻对方包括七皇子和云霄在内的所有人，都没有弄清楚这些，一个个无比通透精美的灵魂体到底意味着什么。
　　“很好，那就不用再有更多的犹豫了，用你们独有的战斗方式，最干净利落的解决掉这里的所有人，当然这个七皇子留给我亲自解决，你们只需要将这些拥有地武者级别的强大皇族执法者消灭掉就可以了，最好做的不留痕迹。”
　　“尊令，我伟大的主人！”
　　徐阳话音一落，所有飘散在地面之上的月之精灵灵魂体，同一时间有了动作，指一道温暖的清风徐徐吹起，这些精灵体一个个动作轻盈的飘向虚空中分别锁定战场当中的每一个拥有地武者实力的强大进价护卫。
　　行动！
　　七皇子也不做，更多犹豫一声令下赶忙下达了进攻的命令，因为他也似乎感到了这些冲突的灵魂体拥有的不寻常之处，并不想过分的拖延这一战的进程，速战速决，免得夜长梦多。
　　遗憾的是，当这一战开启的一刹那，七王子带来的这些金甲战士们，就注定了他们要陨落的结局。
　　每一道灵魂体，对应其中一名地武者，竟然直接冲进了他们的肉身内部，与他们的灵魂交融在了一起。
　　“天哪，这些身上散发着月亮光芒的存在，竟然拥有直接无视肉身力量打击对方灵魂的手段，太不可思议了，难道这便是你在那古玉当中获得的传承吗？
　　拥有对这样一只战无不胜的月精灵军团的驾驭权利？”
　　徐阳满意的对着云霄点了点头。
　　“怎么样啊？
　　这一次咱们的收获相当的丰厚，如今我已经拥有了月灵前辈的指引，随心所欲地调动这些月精灵。
　　他们能够在战场当中发挥出难以想象的压制效果！
　　因为她们的作战方式，直接针对敌人的灵魂层面，就算他们的肉身力量再怎么强大也很难有用武之地。”
　　“更重要的是，他们在不需要出现的时候，全都待在我的体内，完美隐藏的同时，就算是地武者级别的强者，也根本无法发现他们的存在有这样一张底牌，我徐阳横扫整个大陆，不过就是时间的问题罢了。”


第832章 七皇兄
　　这话如果换作整个大陆任何一个人来说都像是在吹牛逼，可是对于徐阳而言，这仅仅只是一个等待着他逐渐完善的小目标而已。
　　七皇子已经完全傻眼了，此时他唯一生出的一个本能的念头便是逃离这片战场。
　　然而徐阳怎么可能给他这样的机会，隔着虚空直接释放出自己的玉骨神剑本体划破长空，生生是插在了他面前三尺的位置上，强大的锋芒瞬间吓傻了这七王子，堂堂天武者级别的强者站在徐阳的面前，竟然如若即一样无力。
　　“想不到，你竟然是来自荒芜尽头的孽障，竟然拥有这般恐怖的实力，我一定要回去将这个消息让整个皇族尽数知晓，我倒要看看你们北域，如何能与整个皇族抗衡？”
　　七皇子最大的资本，自然就是这一身皇族嫡系的血脉，可无奈他的自身实力跟徐阳简直是天地之差，我若不能搬出自己的身份的话，七皇子在徐阳的面前根本一点存在的意义都没有。
　　“没用的！
　　七哥，当你决定和阿阳为敌的时候，你就没有任何机会了。”
　　云霄在下方露出了一抹微笑，她知道自己所倾慕的这个男人有一百种方法能够解决掉眼前这个自以为是的家伙。
　　玉骨神剑的气息已经让七皇子整个人完全被禁锢在了原地。
　　而后，当徐阳的身影落在七皇子面前时，他缓缓探出一只右臂，本能地想要对徐阳发动近身攻击，却发现他那何等强硬的拳头，竟然连徐阳的守护罡气都无法冲破。
　　“妈的，你简直就是一个妖孽呀，我营洲大陆除了你这么一号人物，当是后患无穷！”
　　七皇子歇斯底里的呼喊了起来，立刻下达了军队当中所有战士们立刻撤退的命令。
　　想要让他们当中的幸存者，将这个消息传回给中域皇族。
　　然而他这样的想法，仅仅只是痴人说梦罢了，徐阳的灵魂力随时调动这些月经灵的行动，并且有月灵亲自驾驭这些月之精华，怎么可能会让现场当中出现了网之鱼呢？”
　　每一名地武者，在被月经凌捆绑的灵魂世界之后，都会在极短的时间内彻底丧失了灵魂，而他们的肉身就会这样瘫软无力的倒下去，他们的眼神也会彻底丧失洞察一切的光泽。
　　不过转眼之间的功夫，上千名地武者级别的皇族守卫军完全走向了陨落，竟连一个错落的活口都没有，留下七皇子已经彻底绝望了，他就这样坦然无力的跪在徐阳的面前。
　　“很遗憾，你的士兵带的太少了一些，就区区千余人也想来我阿阳的面前耀武扬威，真是自不量力！”
　　“阿阳阁下，求你放我一马，只要你肯放我回去，我一定不会将你的秘密告诉给其他人的。”
　　徐阳清笑着摸了摸眼前七皇子的脑袋，像是摸一个孩童一样。
　　如此侮辱性的动作，七皇子确实连个屁都不敢放，就这样跪在徐阳的面前，任由他肆无忌惮地蹂躏。
　　“没办法，为了争取一个生存的机会，他必须这样卑躬屈膝，可惜他或许并不清楚，之前那个被赏赐给灵武丫头的俘虏，就是这样被蹂躏至死。”
　　吱嘎！
　　徐阳掌心当中，突然爆发出一股无比强猛的气息，瞬间崩碎了七皇子的肉身，将他整个人完全炼化成虚无。
　　“月灵前辈，帮我清理一下战场吧，我不希望有任何人知道在这里发生的一切。”
　　“是，我尊贵的主人！”
　　月灵在得到这样的吩咐之后，再一次释放强大无比的月之精华，只见徐阳的通体被这颜色的脚结光芒完全包围笼罩，只一声爆响传出，身上所有的颜色光芒形成一道席卷作为漩涡所过之处，所有的战斗痕迹就这样悄无声息地消散成了虚无，这一片战场区域又恢复了最初的原貌。
　　“看来，月这一脉的力量最大的优势就在于净化，这一点和天使一脉的传承异曲同工，如今将两大传承融为一体，你的实力已经是前无古人，恐怕这世间能够威胁到你生命的人真的已经屈指可数了。”
　　徐阳倒是对这些并不怎么在意，轻轻挥了挥手，将那七皇子唯一留下的一把精致的神器递到了云霄的面前。
　　“这物件儿交给你防身之用，记住不到万不得已一定不要轻易拿下来，现在我们还远远没有和皇族直接叫板的资本。
　　我要尽可能找到我的那些队友们，整合我们全部的力量。
　　没有万无一失的把握，我是绝对不会贸然行动的。”
　　云霄凝重的点了点头：“放心吧，有你在，整个大陆已经没有谁能够伤到我了！”
　　徐阳轻笑一声带着冲天而起，迅速朝着圣火联盟总部的方向飞去。
　　没有人知道，在这个地方，就这样埋葬了数以千计的强大地武者。
　　针对七皇子这次行动徐阳很清楚，如果长时间没有人回到皇族复命的话，后续的麻烦一定还会再次出现，因此徐阳巧妙地设置了一个局，将七皇子一行人失踪的黑锅，甩到了东域那些人的身上。
　　东域和北域情况有些不同，整个东域拥有营洲大陆最强大的一些马匪强盗势力。
　　这边由于地势环境的影响，马匪强盗发展的异常迅猛，甚至敢于直接和联盟及体量的势力正面对抗，拥有数十万的马匪佣兵，常年滋扰北域边境。
　　徐阳以云三的名义，给皇族修书一封，请求皇族亲派执法者军队前往东北两大域边界，镇压那些佣兵势力，并且救回失踪的七皇子。
　　皇族方面当然不是任人欺瞒的傻子，自然会派出更多的力量来调查这件事。
　　不过这些都是需要时间的，对于徐阳而言，在皇族真正向自己卖发难之前，还是能够有太多的事情可以做。
　　“启禀宗主，咱们散出去的影宗人手，已经开始按照你给出的资料信息，调查你要找的那些人的下落了，东域方面现在找到了三个人，其中有两个和宗主你给出的数据几乎完全吻合，您看一下！”
　　老谭大哥将情报递到了徐阳的面前，徐阳定睛一看，这如今，藏身在东域的两个人，正是老猩猩泰山以及龙坤那家伙！
　　“哈哈哈，太好了，想不到我最先找到了这两个最能征善战的家伙，看来我们的计划应该稍作调整，先将东域作为我们下一步入侵的目标吧。”
　　“老谭大哥，你吩咐下去，叫兄弟们准备一下，三天之后大军压境，席卷东遇那些流寇，北域和东域两大领域之间，终究是要就这些佣兵匪徒们有一个说法了，我圣火神宗的地盘儿绝对不可以有太岁头上动土的小小们出现，这一次就拿这些不知好歹的马匪佣兵们开刀！
　　尊令！
　　！”


第833章 大肆搜查
　　徐阳命令下达后不久，老谭大哥以及麾下五天王立刻集结了五万异兽战团精锐，陈兵于城外十五里随时待命，准备发兵进入东北两大域边境。
　　然而就在大军即将出发的紧要关头，徐阳之前预判过的情况终于还是发生了。
　　主城外围，一队黄金战甲骑兵赶到，手着皇族手谕，全权接管此次平定东域边患的一切战争指挥权。
　　明眼人都看得出，这是皇族专门派到徐阳等人身边的眼线，借助帮忙扫清东域马匪之名，监检徐阳一脉圣火联盟势力的一切动作，并且以皇权之名，架空徐阳的第一指挥权。
　　徐阳等人出城接架，在看到这个领军之人后，云霄脸色登时难看了几分。
　　“这是皇帝陛下御林军的副统帅，中域最强的五大高手排名第四的天武者——云逸轩！”
　　“哦？
　　他也算是云家的人？”
　　徐阳忍不住悄声开口问向云霄。
　　“不，赐姓给得力干将，也是皇族拉拢人心的常见手段，他本姓洪，具体师承哪一脉我也不清楚，五大强者都很神秘，我也只是知道有这么个人，对于他的其他细节消息我也不清楚。
　　总之你要小心，这家伙能够代表皇族先斩后奏，不是个简单角色。”
　　徐阳轻笑：“放心吧，起码现在不能和他成为敌人，我们刚刚抹杀了七皇子，只要安抚好这个家伙，就能堵住皇族的嘴，他非但不是我们的敌人，还应该成为我们洗白的工具。”
　　两人灵魂交流了一波，这个云逸轩翻身下马，来到了徐阳的面前，深深的看了他一眼。
　　“北域圣火联盟领袖阿阳就是你吧……
　　你应该已经很清楚我的来意了，全面接管征讨东域的五万军队，以及我自己带来的这一万黄金精锐。
　　这一次我的目标很明确，查清楚到底是哪一脉不知死活的马匪，敢对七皇子动手。
　　当然，如果是有什么其他不为人知的原因，我也一定会查清的。”
　　云逸轩这话分明意有所指，有点提点徐阳的意思，不过徐阳什么场面没见到过？
　　对方拿不出证据，做出的一切判断都没有任何的意义。
　　“皇族的亲使驾临，我等北域自然不敢僭越，既然人已到齐，那便立刻行动吧。”
　　“等等，在出发之前，我要先检查一下物资库。”
　　云逸轩这话刚出口，整个圣火神宗五天王纷纷面面相觑一脸震惊。
　　老谭大哥也是一脸尴尬的凑上来：“云特使，这恐怕不太方便吧？
　　圣火联盟的私库从来不会对外开放，除了我们宗主，就算是我们五天王都没有这样的权利。”
　　云逸轩抬手就朝着老谭大哥的脸上抽了一巴掌。
　　当然，就在他掌锋即将爆发的前一刻，徐阳稳稳出手，抓在了云逸轩的手腕上。
　　当这个动作出现的一刹那，两方军队所有战士们同时抽出腰间兵刃，动作那叫一个整齐划一，锋芒毕露！
　　“干什么？
　　想造反？”
　　云逸轩轻笑着反问，看起来像是在调侃，殊不知他这掌锋凝聚的却是一点都没含糊，若非徐阳抬手，这一巴掌抽在老谭大哥脑袋上，不死也要重伤了。
　　“你虽然是皇族的特使，但不意味着你有权利当着我的面处置我的人。
　　因为他们不光是这座城的城民，更是我圣火神宗的弟子，算是我阿阳的门生。
　　你打我的徒弟，总要过问我这个做师父的吧？”
　　徐阳这样的解释算是完美无缺了，根本没有给对方留下任何破绽。
　　云逸轩一脸不忿的点了点头，不过还是就这样放下了自己的手臂，这才算是缓和了双方剑拔弩张的姿态。
　　“查库存是你作为皇族特使的权利，别说是查账，就算是你来当北域的盟主，也无可厚非，但你若肆无忌惮的动我的人，就算是你皇帝，来到北域，我也一样不会坐视不管。”
　　徐阳表明了自己的态度，属实是让身后这数以万计的自家执法者战士们心中一暖。
　　在如今这个世道，能这样护犊子的主子，当真是不多见了。
　　“给我好好的搜，仔细的搜！”
　　“遵令！”
　　黄金甲战士们很是尽职尽责，几乎是将徐阳主城这私库翻了个底朝天，愣是没有找到任何有价值的东西，自然也包括收缴七皇子那些士兵获得的战利品。
　　殊不知，徐阳早就安排老谭大哥，将那一批人的装备弄到神都拍卖场，经最专业的团队秘密处理过，根本找不出任何蛛丝马迹了。
　　如今，神都一脉，倒成了徐阳最为信任的秘密洗装处，所有战胜得来的战利品装备，都会被徐阳统一送到神都联盟进行处置，倒是安全的很，两脉如今算是真正意义上拧成了一股绳了。
　　云逸轩足足折腾了三天，几乎是将整个北域一切可疑的地方查了一遍，包括神都联盟，不过最后的结果也让他有些无语，根本没有一丝一毫的证据表明，是徐阳对七皇子下的手。
　　“怎样？
　　云特使？
　　查的还满意吗？
　　我不清楚你是在调查什么，我也不想过问。
　　但你最好不要耽误我太多的时间，东北两大域边界每天都有民众陨落在马匪的手中。”
　　云逸轩轻笑着点了点头：“罢了，那就明天出发吧，看来就算我再怎么查，也很难得到让我满意的结果了。”
　　徐阳冷笑看向云逸轩：“你若早就在心里面咬定是我做的，尽管可以直接带人回中域，皇族必定是相信你，而不会相信我这么一个爱折腾的家伙，你说对吗？”
　　徐阳这话实际上在暗自提点云逸轩，徐阳早就看出，这家伙不光是为了皇族的使命而来，很有可能有着什么不为人知的其他目的。
　　“呵呵，阿阳阁下还真是快人快语，实话跟你说了吧，此番我来北域，是因为接到密报，有来自荒芜尽头的外域强者进入了北域，所以才会这么大的阵仗前来查探，消灭东域马匪并非是我的主要任务。
　　皇族有令，一旦找到荒芜尽头的来客，一定要带回中域，这是规矩！”


第834章 奇异少年
　　“那么……
　　祝你好运咯！”
　　徐阳哼笑转身离去，才不在意这家伙到底玩什么猫腻。
　　真要是皇族给脸不要脸，徐阳会立刻选择与之硬刚，踏平一切。
　　当然，眼下局面还远远没发展到那种程度，双方自然也没必要撕破脸皮。
　　第二天上午，大军正式出发，六万精锐朝着东域边境开拔。
　　由于这支队伍实在是太过强悍，坐骑又都是上古异兽，行军速度自然超快，夜幕之前，便已抵达了预定战场附近。
　　“停！”
　　云逸轩挥了挥手，示意大军停止前进。
　　“特使大人，有何吩咐？”
　　老谭大哥亲自凑上前来询问对方的要求。
　　“按照我的经验判断，这附近多半会有马匪的队伍驻扎，今天晚上咱们就在这附近安营扎寨佯装休息，等待马匪队伍上钩，只要能先镇压一批，就能够将如今东域的马匪势力布局大致摸索门清了。”
　　不得不说，这个云逸轩统御麾下倒还真是有一点本事的。
　　听他这么一说，老谭大哥带领圣火神宗五天王立刻行动起来，将他的意愿吩咐了下去。
　　一直到了深夜，似乎周围还没有什么动静，还在戎装待命的营帐当中的战士们已经开始抱怨了起来，特别是那五万徐阳麾下的精锐，都开始嘲讽这个故作姿态的云逸轩。
　　然而没过多久，周围各方向突然冒出了数不清的喊杀声，大批大批的马匪团队呼啸而至，少说也来了五七八万的规模。
　　“呵呵，大鱼上钩了。”
　　云逸轩满意一笑，立刻释放出中域皇族专有的响箭作为号角。
　　一刹那间，训练有素的一万人黄金战骑自各方向视野尽头飞速冲来，竟是选择在外围临时增援，将整个马匪五六万人对外从外圈团团困在了中央。
　　“我倒要看看，这一次，你们还能往哪儿逃！”
　　云逸轩紧跟着给五天王下令，各自带领一万徐阳麾下异兽军团冲出营帐，正面和这些马匪战士们拼杀在了一起。
　　此时，徐阳和云逸轩两人傲立虚空，平静的审视着一切。
　　“我现在终于明白，为何你能够取代无双，成为北域新的主人了，你的实力，当真不是无双那种程度的废物能够相比的，我很渴望能与你一战，只是到目前为止，我还没能找到对你动手的理由。”
　　云逸轩似笑非笑的开口调侃徐阳。
　　“呵呵，你若真的想跟我打，等东域所有的马匪都清理干净，我们有的是机会。”
　　不多时，马匪方面三大领袖一并降临战场，三个人全都是清一色的飞行坐骑。
　　徐阳露出一抹轻笑，顺势掏出了凤羽乾坤弓，第一时间锁定了这一批马匪大当家身下的云雀。
　　身边的云逸轩死死盯着徐阳的一举一动，连他运气行功的方法都要判断好几次，简直就是将徐阳当成了实验样本……
　　“我说，你看够了没？
　　跟我一起动手啊！”
　　云逸轩竟是一脸傲娇的掏出一个酒葫芦罐了起来。
　　“我又不擅射术，这种远程打击只能靠你自己了。”
　　嗖！
　　！一刹那间，徐阳弓箭飞射而出，这宝弓射出的每一支箭，都是由释法者自身的气凝聚而成，因此能够附加各种元素属性效果。
　　刚刚徐阳那一箭，灌注的乃是最为纯粹的冰属性本源，在虚空中爆发后，一下子锁定了这三大飞行坐骑的全部行动力。
　　三个马匪头目全都本能的朝下方跌落而去。
　　“就是现在！”
　　上一秒种还高冷耍酷的云逸轩豁然出手，整个人不知何时，已是在掌心中幻化出一把十分精致的龙纹长枪，化作一道银色流光，冲向那三个当家。
　　嗖嗖！
　　很是干净利落的两招横扫，一个照面便将那二三当家两个地武三阶的二把手给秒杀掉，长枪如龙，一声呼啸直取头顶大当家头顶正上方。
　　“呵，这小子倒还真是有些本事的，一招秒杀地武三阶，应该比七皇子要强不少。”
　　然而就在徐阳话音刚落这一瞬间，视野尽头黑暗的角落，一道冰冷肃杀的气息，悄无声息的锁定在了徐阳虚空本体之上。
　　嗖！
　　！同样是一道无比强大的箭光射了过来，徐阳冷眸立刻锁定那边目标，毫不犹豫的飞掠而去。
　　那个放冷箭的家伙正要就此脱离战场，但他如何能逃得出徐阳的捕捉，几个晃动便堵住了这小子。
　　“敢朝爷我的身上放冷箭的，这么多年你还是第一个。
　　说吧，谁让你来的。”
　　这人看起来年纪不大，也就十四五岁的少年模样，身上穿着锦帽貂裘，倒不像是个穷苦出身，更重要的是，这小子刚刚那一箭，威力竟已能比肩一方联盟领袖，接近地武二阶的实力了。
　　“哼，我是不会出卖主人的，主人有令，任何北域的顶级强者敢踏入东域半步，杀无赦！”
　　徐阳哈哈大笑了起来：“你不出卖他，我也一样会找到他，并且在这之前，你会承受难以想象的痛苦。
　　小伙子，你动一动脑子，觉得自己这样做会有什么意义吗？
　　换句话说，你主子真的被我逮到，他还会在意你的死活？”
　　少年冷笑：“你觉得你给我洗脑会有用吗？
　　任何一个东域的勇士，永远也不会背叛自己的信仰，东域是我们的地盘，北域的人，必须死！”
　　徐阳无奈点了点头：“既然你这么想，那我就告诉告诉你，这个世界有多么险恶。”
　　话音一落，徐阳直接抢来少年的弓箭，吱嘎一声折成了粉碎，而后一指头戳在这少年的眉心，不过并未毁掉他的经脉结构，而是在探查这小子为何会拥有如此惊人的战力底蕴。
　　“哦？
　　原始力量！”
　　这么一查，徐阳登时露出了一抹微笑。
　　“小子，跟我说实话，你身上这些修为，都是你主子教给你的？”
　　“是又如何？
　　怎么，你怕了？”
　　徐阳哈哈大笑起来：“我如果说，我跟你主子认识，你信不信？”
　　“扯淡！
　　你当我是小孩子？
　　这么低级的骗人话我也会信？”
　　徐阳不多废话，直接在这少年眉心上，镌刻下一个微小的三把火的图腾。
　　“行了，回去吧，你家主人见了你，一定会迫不及待的向你询问有关我的一切。
　　如果他问了，就告诉他，今晚子时，这里向东八十里的山峰上与我见面！”


第835章 再见灵瑶
　　徐阳话音一落整个人瞬间消失了踪影，独留眼前少年一脸懵逼傻愣当场。
　　……
　　当徐阳重新回到战场当中时，战争已经结束了。
　　三个当家直接被云逸轩斩杀了两个，剩下这个老大整个死狗一般的模样瘫在地上，已经被直接废了修为。
　　至于外围战场，更是死伤大片，数不清的马匪战士们横尸遍野。
　　一方面是因为这一伙马匪实力真的一般，另一方面，是因为他们的几个当家的挂的太快，让他们短时间内根本没反应过来，直接被训练有素的徐阳麾下五万精锐杀了个支离破碎。
　　更有这些黄金战甲骑士们各种冲阵，一点喘息的机会都没给这些士兵们留，才导致了这样一种局面的发生。
　　“说吧，把我想知道的内容都说出来，你一定会活下去的。”
　　云逸轩优哉游哉的坐在一把椅子上，用高高在上的眼神俯视着这个俘虏。
　　“我没什么好说的，赶快杀了老子，不然你TM是我孙子！”
　　云逸轩哈哈大笑了起来，他没想到这个家伙死到临头还敢用这样的方式挑衅自己。
　　“你以为，你摆出这幅态度，激将我杀了你，你就能逃避痛苦的制裁了？
　　那你就真的想多了。
　　在你没有说出真相之前，我是不会让你死的。”
　　云逸轩打了个响指，身边那个黄金骑士团中的副统领，不知道用了什么法子，直接给这马匪大当家打入一种特殊的能量。
　　没一会功夫，这家伙便开始狂暴了起来，歇斯底里的呼喊着，咆哮着。
　　看得出来，他脸上的痛苦无法用言语来形容，可就算如此，他仍旧没有开口说出一个字来。
　　“马匪之间都是很团结的，因为这些人没有固定的组织作为依靠，生死存亡都靠自己打拼争取，相互之间同气连枝，特别是东域这些马匪势力，更是如此，要是我们不能撬开他们某个人的嘴，根本没有办法将我们的计划进行下去。”
　　云逸轩显然有自己的主张和想法，奈何这种方法推行起来，进展并不是很顺利。
　　“你这样做，他也一样不会说的。”
　　徐阳无奈摇了摇头，不管云逸轩等人的看法，直接来到了这个沉浸在痛苦中歇斯底里哭喊着的家伙面前。
　　一掌拍在这人头顶，徐阳终结了他痛苦的状态，同时将他的一部分记忆提取了出来。
　　“呵呵，没看出来，一个能够主宰整个北域的男人，竟还有这般悲悯蝼蚁的心思。”
　　徐阳冷笑：“他不值得我同情，但我尊重每一个失去反抗能力的对手，作为一个生命来看待，他们有捍卫基本尊严的权利，你那样折磨他，不会对解决问题产生任何帮助，你仅仅只是在欣赏他挣扎的样子罢了，这样的做法我并不认同。”
　　徐阳说着，直接分享了自己提取出的灵魂烙印，在他的记忆当中找到了一份和周边马匪势力相差无几的表单。
　　“幸亏你得到了这个东西，否则的话，我或许真的会对你造次的行为而怪罪你。
　　别忘了，你已经不是这里的最高指挥者了，而你的一举一动，都将和皇族日后对你的态度息息相关。”
　　徐阳冷笑：“你在威胁我？”
　　“随便你怎么理解，大家都是聪明人，底线以内的范围，我都可以睁一只眼闭一只眼。
　　当然，前提是在我能获得满意的结局的基础上。
　　你最好祈祷，杀死七皇子的真凶能够在这找到，不然的话，你怕是跳进黄河都洗不清嫌疑的。”
　　徐阳微顿了顿身，而后很快消失在了视野尽头……
　　入夜，徐阳已经在约定的地方等了好久，迟迟没有人出现。
　　突然，就在他心生离去之意的时候，一道剑芒破空而下，在黑夜的映照中显得格外明亮。
　　徐阳轻笑，头也没回，仅仅只是双指一探，不偏不倚的掐在这剑刃之上，回身轻轻一挑，这宝剑横空飞起，就这样气势逼人的反刺向执剑者。
　　那黑影似也没想到徐阳反击之势如此惊人，赶忙自虚空一个腾身稳稳落地，再次挥手间，这长剑已是稳稳归入手中。
　　摘下面具，徐阳也在这一刻转过了身来。
　　“阿阳！
　　圣火神宗的宗主，北域的主宰者，看来我们这些人，终究还是没能发育过你这个老大啊！”
　　“你这丫头，什么时候来东域的？”
　　定睛一看，这人不正是灵瑶那丫头么？
　　按照徐阳的情报，龙坤和老猩猩泰山是在东域，没想到自己最先碰到的，竟然是灵瑶！
　　“现在还不能告诉你，老大。
　　不过我可以回答你三个你最感兴趣的问题，算是这次行动的作业了。”
　　徐阳轻笑：“我现在只想到一个问题，东域各大联盟当中，哪一脉最强？
　　最有镇压马匪的能力？”
　　“东域第一大联盟，名为瑶光联盟，领袖叫灵瑶，正是小女子。”
　　徐阳哈哈大笑了起来：“不错，这才是我徐阳的伙伴！
　　看来这几个月你的成绩也很突出啊！”
　　灵瑶却是无奈摇了摇头：“东域的情况和你们北域不一样，联盟势力并非最强，一共二十多个联盟势力，加起来也打不过这里的马匪，并且东域有三大禁地，还蕴藏着未知的力量，总之这地方水很深，外来人想要介入可是十分困难的。”
　　徐阳闻言，面色凝重了几分：“你的意思是，马匪的根很难找到？”
　　“没错。
　　就算是我现在的影响力，也只能找到一些外围马匪势力，真正的东域马匪几个巨头在什么地方扎根，现在无从知晓，并且他们也都很少现身。”
　　徐阳点了点头：“如此，我便心里有数了。
　　哦对了，第二个问题，你有龙坤和老猩猩的线索吗？”
　　灵瑶摇了摇头：“你算是我见到的第一个伙伴了。”
　　徐阳无奈耸了耸肩：“等我几天，要不了多久咱们就能见面了，不过我现在情况有些特殊。”
　　说着，徐阳将一道灵魂烙印打进灵瑶脑海中，这丫头立刻明白了云逸轩等人的角色定位，坏笑着连连点头。
　　“这家伙的确是个麻烦，看来老大你，应该在东域演一出戏，彻底堵上他的嘴巴。
　　毕竟过早招惹皇族，不是一个明智之举。”


第836章 骷髅献棺
　　“如果你肯帮助我的话，想堵住他的嘴，对于我来说并不是什么困难的事，想要将这个局做得天衣无缝，你在这里边的作用不可估量。”
　　灵瑶露出了一抹微笑：“我来这里，就是为了寻找你，自然也是要为你服务的。
　　说吧，你想让我怎样做？”
　　徐阳也不多废话，掌心当中轻轻一挥，直接递给灵瑶一个十分特殊的锦缎制的袋子。
　　“这里便是我当初斩杀皇族七王子之后搜罗来的战利品，以及一些剩下的能够证明七皇子身份的特殊物件儿。
　　至于具体的方法，你按照我打给你的这道灵魂烙印去做，保证能够让整个计划天衣无缝。
　　灵瑶只觉自己的灵魂深处涌进一股温凉的感觉，很快他便明白了徐阳的意思，露出了一抹微笑。
　　“老大不愧是老大，这种法子估计也只有你能够想出来吧。”
　　徐阳苦笑摇摇头：“没有办法，形势所迫，现在我们还不是直接向皇族开战的时候，好了，我要回去了，离开的时间太长的话，一定会引起云逸轩那个家伙的察觉的。
　　今后你我再有什么无关紧要的往来，你尽管可以派那个小鬼来找我。
　　哦，对了，你还没有告诉我，他和你是什么关系，那小鬼的修炼天赋当真惊人。”
　　灵瑶苦笑摇摇头：“这件事说来话长，咱们解决了眼前的麻烦，我再跟你细说。
　　先走一步！”
　　灵瑶话音一落，带着这一枚徐阳交给他的锦缎带子腾空而起，几个瞬间便消失在了尽头。
　　当天晚上，灵瑶便按照徐阳的吩咐有所动作，就在徐阳和云逸轩率领的这六万大军驻扎的营地附近，一道十分阴冷的阴风突然降临。
　　“怎么回事？”
　　帐篷当中正在闭目养神的云逸轩猛然睁开了双眼，只化作一道流光，瞬息之间冲出了这营帐之外。
　　眼神冰冷的扫视那阴风呼啸的方向尽头，不多时，徐阳也出现在了他的身边，一脸平静地看向那头。
　　“什么人？
　　在这里装神弄鬼！
　　还不速速现身，否则的话别逼本将军将你们悉数斩杀。”
　　云逸轩的声音冷到了极点，同在这一刻，他手中的那把长枪，枪出如龙，腾空而起，竟然就这样凭空凝聚出一道灵魂，冲上了天际，生生是和那一股阴风涌动的方向，发生了一场激烈的力量碰撞。
　　莫大的爆发力瞬间轰散向周围，以席卷之势将那一股阴风的源头完全覆盖，然而这似乎并没能阻止这一股阴风的继续降临。
　　“咯咯咯……
　　来自皇族的云逸轩云将军果然好气派，不过很遗憾，既然你们是打着平定我等马匪势力的心思来到我们的地盘儿，注定你将就来无回了。”
　　开口说话这人声音细如厉鬼，却又带着一种说不出的魅惑之感，不断地靠近向军营方向，越来越多的战士们冲出了营帐，一起凝视着这个阴风怒嚎的方向。
　　不多时，三道无比精致的深绿色骷髅头凭空浮现，而这三道骷髅头围成的三角形中央，赫然是一口通体银蓝色的古棺。
　　“不要在这里装神弄鬼了，你们到底是什么人？
　　如果也是马匪之类的话，何不速速现身一见？”
　　徐阳紧跟着开口，然而这三道骷髅头并未停止动作，就这样鬼魅一般迅速冲进了营帐当中。
　　然而这三道骷髅头，自始至终都没有降临在地面上，而是悬浮在虚空中百米左右的高度也并没有对徐阳和云逸轩麾下这些战士们动手。
　　“这是西皇大人送给两位的贺礼，遗憾的是，这棺就只剩下一个了，你们两个人谁有资格获得它，就要看你们的造化了。”
　　三道骷髅头声音戛然而止，而被他们三道身影烘托在虚空中的这一口巨大的古棺凭空降临，生生是在地面上砸出一个三米深的巨坑。
　　徐阳对眼前这一口巨棺的来历并不清楚，然而身边云亦轩的脸色似乎也跟着难看了几分。
　　“这口棺，乃是专门用来葬送天武者的棺！
　　而所谓的西皇大人，则是东域最有名的三个马匪首领之一，也是那三大不可知马匪巢穴其中一遇的主人。”
　　“看来我们虽然没有正面和他们的人交手，但我们的存在，已经引起了三大马匪的注意。
　　阿阳阁下，，你对此有什么看法吗？”
　　徐阳却是无奈的耸了耸肩：“既然他们主动冒头，总要比我们没头苍蝇似的乱找一通要强。
　　不过我这个人从来都不喜欢有人在我的面前阴阳怪气的说话，这三道骷髅头我想也就没有回去的必要了。
　　徐阳话音一落，忽然腾空而起，手中玉骨神剑毫无预兆地劈碎了其中两道骷髅头。
　　仅仅剩下那最后一道深绿色的骷髅头，当对视上徐阳冰冷目光的一刹那，竟然也让他感受到了一股寒入骨髓一般的杀戮气息。
　　“留着你，是因为还有一件事要你去做，回去告诉你们的所谓的西皇大人，我们的人马就在这里，并且还会不断的深入，只要是被我们发现的马匪都会被彻底清除，如果东域三大马匪头领真的忌惮我们的实力，就快快现身，免得更多的马匪陨落在我们的手中。”
　　“至于下面这口棺……”徐阳冰冷的俯视下方，突然将玉骨神剑飞射而出，神剑瞬间洞穿了这一口埋藏天武者的棺体。
　　“看来你们两个真的是无法无天啊，敢这样拒绝西皇大人颜面的，你们还是第一个！
　　那好，我一定会将你的话转达给西皇大人的，你们这些不知天高地厚的家伙就等着永远被埋葬在东域的大地上吧！”
　　深绿色的骷髅头迅速调转方向，朝着世界尽头飞窜而去，就在他离开不久，云逸轩却是眼神冰冷地将自己的长枪锁定在了徐阳的身上。
　　“你这是什么意思？”
　　云逸轩冷笑一声：“你难道不觉得这些家伙出现的很蹊跷吗？
　　如果不是之前突然离去的你，我想不出还有第二种可能，能够让这东域三大马匪这么快就发现我们的行踪，将我们六万人马置身于危险之下！”


第837章 游击战术
　　徐阳无奈摊了摊手：“所以你就在怀疑是我将这些麻烦引过来了？”
　　“你好像忘了一件很重要的事情，这六万人马虽然听你的指挥，但其中绝大多数人都是我的核心精锐，难道我会因为你一个人将我五万兄弟的安危置之不顾吗？”
　　果然，徐阳这一番话，倒是让眼前有些神经质的云逸轩轻轻放下了手中的长枪。
　　“就算不是你通风报信吃里扒外，那你刚刚故意放掉那个活口又是什么意思？
　　仅仅只是要让他回去传话那么简单吗？
　　与其这样，为何不将他留下来好生在他的身上做一些文章，兴许我们能够直接获得三大马匪巢穴之一的具体位置。”
　　这一次不等徐阳亲自开口，五天王当中的浪仙已经人无可忍了：“我说云特使，你号称皇族五大战将之一，想不到判断能力的思维真的是跟不上节奏……
　　你觉得，刚刚那三个绿色的骷髅头真的能做出什么文章来吗？
　　仅仅只是一道精神烙印凝聚而成的傀儡罢了，就算你将他五花大绑，各种上刑，也根本不可能获得任何你想要的线索。”
　　“特使大人，正所谓用人不疑疑人不用，既然你选择和我们圣火神宗达成合作，就请你不要动不动就怀疑我们宗主的立场。”
　　“可不是嘛，要不是因为你是皇族来的人，我们宗族根本不会多看你一眼，如今与你合作，也都是因为忠于皇族才会做出这样的选择，你可不要太过分了，否则我们北域仍旧会保留向皇族投诉你的权利。”
　　五天王一人一句，起码在气势上将云逸轩的狂躁气场压制了下去。
　　“你们这几个家伙，最好希望我的任务能够尽快完成，否则的话要是我的任务被耽搁了，我让你们这些人吃不了兜着走！”
　　云逸轩懒得和他们继续掰扯下去，冷哼一声，甩起袖子便朝着营帐深处钻了进去，再不理会外面的情况。
　　他做梦也没想到，刚刚出现的这一局面全都是徐阳一手布局，在灵瑶那丫头的完美配合之下上演的。
　　真正的西皇作为东域三大头领之一，也根本没有这么快给出反应，不过就是灵遥麾下的鬼斧军团几个领袖合力造出这样的假象罢了。
　　简单的休整了一夜，第二天一早，在云逸轩的催促下，六万大军又开始向东域深处开启征程。
　　而在徐阳的安排之下，灵瑶不断派出各路兵马打扮成马匪的样子，对徐阳这一支军队进行骚扰。
　　一路上云逸轩被这些不断出现的马匪滋扰的不胜其烦。
　　“该死，看来我们要改变策略了！
　　直接和这些马匪正面对抗的话，吃亏的一定会是我们他们太擅长这种游击战术，而我们原本就是异地作战，不占天时地利，更重要的是我们的人数有限，如果在这样无休止的纠缠下去，吃亏的一定会是我们。”
　　云逸轩虽然不怎么信任徐阳麾下这些战士们，可是他对战局的把控和指挥能力还是毋庸置疑的，就他这样的思维判断绝对是一点儿毛病都没有。
　　“既然是这样的话，我们不妨先进入东域联盟势力，以你皇族特使的名头争取到一部分队员力量，联合东域各大联盟的正规执法者军团，对马匪势力展开联合绞杀，这样不但能够大大提升我们的作战效率，还能减少我们的战损，获得足够的资源补给。”
　　很快，云逸轩便和徐阳在这样的战斗策略上达成了共识。
　　殊不知灵瑶那边更是早就已经有了安排，根本没想让这云逸轩踏踏实实的达成自己的愿望。
　　徐阳有意无意地将整个大军的行进方向锁定在东域的西北角，而西北方向距离他们最近的一处联盟势力，正是东域十分有名的一大刺头虎丸的势力！
　　六万大军兵临城下，跨过前方的守备区，便是进入到了虎丸的联盟势力范围内，然而就在大军即将朝里挺近的时候，老谭大哥突然开口。
　　“宗主，云特使，你们确定要从这里进入东域联盟势力吗？
　　据我所知这个叫虎丸的联盟，曾经也是马匪势力出身，我担心咱们贸然进入他们的地盘儿，万一不受待见的话，很可能被包饺子，牢牢困在这联盟城邦之中！”
　　老谭大哥这么一说，然而所有人都没想到，云逸轩却是冰冷的嘲笑其他来：“你们怕是忘了联盟势力是由谁来掌控的！
　　执法者的团队才是一个联盟真正的核心力量，而所有的执法者都无条件听命于皇族，我是皇族的特使，只要我出面，任何一个联盟势力当中拥有执法者身份的人都将成为我的附庸，如果他们敢反抗我的命令的话，我会毫不犹豫地将其斩杀。
　　有我在你们还有什么好担心的？”
　　云逸轩倒不是那种非要刷存在感不可的人，只不过当他摆出自己皇族特使身份的时候，那种优越感还是显而易见的。
　　五天王各自面面相觑，也都没有多说些什么，最终将目光落在了徐阳的身上。
　　徐阳却也是无所谓的高高挂起：“你们不用这样看着我，云特使，既然有百分百的把握，那我们自然听命于他的吩咐便是。”
　　“全军前进！”
　　云逸轩充满了自信，就这样带着自己的一万黄金铠甲骑士军团朝着虎丸的联盟视力范围内进发，很快便来到了手背区高耸的城墙之下。
　　“你们是什么人？
　　胆敢进入虎丸联盟！”
　　云逸轩一脸高冷的开口：“我乃皇族特使云逸轩，这是我的通关手令，速速叫你们联盟领袖出来见面迎接！”
　　为首城墙之上那个负责防卫的穿着一身戎装的战士，在看到皇族的令牌之后，露出了一抹意味深长的笑容。
　　“原来是皇族的特使亲卫阿，你们等一等，我这就去通知我们联盟领袖。”
　　几十个战士话音一落，第一时间消失在了城头之上，没过多久，这城门悄无声息地被从里向外拉开。
　　云逸轩也没有多想，立刻召唤自己的军队人马开始向城内挺进。


第838章 虎丸联盟
　　刚开始，他们还没有察觉到异样，只是当大军几乎都已经入城之后，处于最前方的黄金铠甲战士们似乎都发现了不对劲。
　　这座城邦属实是太过安静了，冗长的大道上竟然都看不到一个人影，反而给人一种无比荒凉的空城一样的感觉。
　　“这里可是虎丸联盟的主城，居然连一个人都看不到？
　　特使大人，你确定咱们现在还安全吗？”
　　云逸轩顾盼着周围脸色似乎也渐渐冰冷的气氛。
　　“我只知道，有我的身份，如果这些人真的敢有擅自行动的话，我一定要让他们明白什么才是皇权的威严！”
　　云逸轩话音刚落，第一波打脸火速降临。
　　就在他这烈火神驹的身下，一股无比强大的爆炸力瞬间崩开。
　　云逸轩整个人带坐骑腾空而起，而守护在他周围的上百号黄金铠甲战士们，都在这强大的爆炸力摧毁之下分崩离析。
　　“哈哈哈，欢迎你们这些北域的强盗来到我们东域的地盘儿！
　　还妄想着拿我们自己的地盘儿当你们的根据地，脑子里进屎了吗？”
　　一个无比粗犷的大汉的声音突然凭空降临，所有人纷纷看过去，那是一只骑着黑色翼龙的中年男子，发出的声音雄壮浑厚，这个人正是整个联盟的领袖虎丸。
　　同样是陷入了被埋伏的状态，徐阳麾下这五万战士们多数都拥有原始力量的修炼根基，丝毫不慌，每一个人都第一时间运足身上的气息，各种强度的守护罡气迅速笼罩在他们的身体外。
　　虽然还达不到完全免疫周围的一切力量爆发，可是也能够大大提升战士们的生存效率，反观这些黄金铠甲骑士们，虽然他们身经百战，一个个修为深厚，但却没有一个像样的护身的手段，一旦遇到这种十面埋伏的局面，他们就会十分的被动。
　　“虎丸，想不到你作为东域联盟的领袖，非但没有丝毫拱卫皇权的态度，反而竟敢对我这皇族特使动手，你可真是胆大包天！”
　　虎丸却是哈哈大笑了起来，这笑声当中充满了对云逸轩的鄙视。
　　“你不过就是皇族的一条狗而已，你以为在我们东域的地盘，也是你能够肆意妄为的，难道你就没有听说过一句话吗？
　　强龙难压地头蛇，这里既然是我们的地盘，就绝不允许你们外来人肆无忌惮的践踏！”
　　“不想死的话，赶快给我滚出我们的地盘，外面那些马匪随便你怎么杀，可是进入到了这里，在没有得到我们允许的情况下，你们就是我们最大的敌人！”
　　云逸轩已经动怒了，他无法忍受眼前这个虎丸，作为东域联盟的领袖对皇族特使这样的态度，云逸轩已经将他的作为视为对皇权的藐视。
　　“好了，你不用再说了，今天我若不将你斩杀在此，我这皇权特使就算是亵渎我的责任了，你如此藐视皇权，我必须将你当众斩杀以儆效尤！”
　　云逸轩从来不是一个拖沓的主，他一旦决定了这样做，第一时间腾空而起，毫不犹豫地再次将自己的银龙长枪挥入手中。
　　然而自始至终，徐阳都没有任何多余的动作，他已经将战场的主导权交给云逸轩，看着他和面前的虎丸龙争虎斗。
　　“哈哈哈，一龙一虎，这一仗当真是刺激啊，不过看样子从二人的修为等级上来看，云逸轩一定是可以稳稳压制这个虎丸的！”
　　听到老谭大哥几人这样议论，徐阳却是摇了摇头，给出了否定的答案。
　　“我倒不这么认为，这个虎丸既然已经做好了埋伏我们的准备，必然还会有更多的后手，就算打不过，我相信他也一定有足以自保的本事，否则的话，如果我们是他，一定会选择弃城，而不是留在这里守株待兔了。”
　　旁边不远处的浪仙也是赞同徐阳这样的说法，连连点头。
　　“的确如同宗主所言，兵法有云，将欲取之，必先予之。
　　我甚至觉得这个虎丸或许隐藏着更大的目地！”
　　没过多久，这一龙一虎，二人已是在虚空中熬战到了一起！
　　云逸轩银龙长枪不断发生震天动地的龙吟呼啸，而另一方，虎丸似乎修炼的是一种强化肉身的近战能力，背后猛虎图腾不断地嘶吼着，带给他的肉身综合能力的强化也是十分惊人的。
　　两人虽然有着天地武者之间巨大的硬实力差距，可是这虎丸的攻击力相当的生猛，并且众人也发现这家伙遭受到的攻击力越强，反馈回来的抵抗也就更加坚定，两个人短时间内竟是没有分出个胜负来。
　　“哈哈哈，虎丸老哥，你这胆子真是不小啊，居然决定要和皇族的特使大战，你难道不清楚这样做的后果吗？”
　　就在两人熬战到白热化的阶段时，不远处虚空中一道黑色的光影迅速逼近，徐阳等人定睛一看，来人不是其他，竟然是一只巨大的黑色乌鸦！
　　只不过这只乌鸦和寻常形态的乌鸦截然不同，简直就是乌鸦血脉当中的皇者一样的存在，这只巨大的黑色庞然大物，延伸开翅膀的一刹那，竟然拥有几十米！
　　如此庞大的肉身，足以看得出这一只上古异兽乌鸦的血脉有多么强悍。
　　而这个说话阴阳怪气的老乌鸦，在出现之后，便不断盘绕在战场外围，利用远程弓箭打击的方式，配合虎丸不断地向云逸轩发动进攻。
　　“你这只臭乌鸦，想不到你们乌鸦联盟也和这虎丸联盟一样大逆不道，其罪当诛！”
　　老乌鸦对着云逸轩狠狠的呸了一声：“小家伙，你以为你是谁，当年你几个爷爷在这东域叱咤风云的时候，皇族还远远没有你们什么狗屁五大强者的称号！
　　你还不知道在什么地方吃奶呢！
　　实话告诉你，我们东域独立了太久，每一脉势力都是无数年摸爬滚打才发展到今天，根本不畏惧什么狗屁皇族！
　　在我们这里，生存才是最重要的底线！
　　如果你要剥夺我们生存的权利，不管你是谁，就算你是天王老子来了我们也一定要和你抗争到底，虽死犹荣！”


第839章 兽灵合体
　　逸轩的眼神中突然释放出了无比灿烂的杀之欲望，嘴角扬起那一抹冰冷的弧度。
　　仿佛一个高高在上的审判众生的神一样，冰冷而无情。
　　“既然你们当这是一种荣耀，那我便让你们承载着这份荣耀走向陨落吧，任何敢忤逆皇族旨意的，在我眼里都没有活着的资格。”
　　事实上，云逸轩这种人忠于自己的信仰，你不能说他有什么错，但他这副表情很让很容易让人觉得他就是皇族的一条走狗。
　　忠于皇族已经成为了他的一种使命，一种信仰。
　　看样子八成是被皇族的那些老家我们洗过脑了，如此年纪轻轻便已跨入天武者级别的实力，却甘心做皇族的一条走狗，实在是让人唏嘘。
　　话音一落，云逸轩手中长枪突然幻化成一道实质化的游龙形态，巨大的龙魂当空而起，释放出了震天动地的呼喊之声。
　　而这龙魂威压迸发而出的一刹那，周围无穷无尽的两方士兵们全都被这股声浪威压震的心神皆荡。
　　“太恐怖了，如果我的判断没有错的话，这应该是真正的上古巨龙的龙魂，被这家伙用特殊的方式囚禁在了这杆长枪之中打造出的异魂神器。”
　　老谭大哥立刻做出了这样一种判断，这家伙年轻的时候对于炼制法宝还是颇有学问的，还曾经做过几十年的铁匠，经他手中还打造出过一件防御神器，在拍卖会拍出了上百万的价格。
　　因此老谭大哥无疑是徐阳麾下五天王当中最对各路兵器熟悉的人物。
　　一眼便看出了这云逸轩手中这件神器的特殊之处。
　　龙魂从天而起，锋芒是何等的强势，然而眼前的虎王似乎并没有出现太过惧怕的颜色。
　　仅仅只是蹙起了眉头，忽然发出一声歇斯底里的咆哮，恐怖的虎啸之声，同样起到了震撼八方的效果。
　　“据我所知，像虎王这种修炼兽灵的特殊功法，其实体现出的实战能力往往比他所拥有的武者阶段的评级要强硬的多！”
　　“虎王虽然是地武者一阶的实力等级，可是他爆发出的即战力，几乎已经能和刚刚入门的天武者级别相抗衡！
　　虽然他和云逸轩相比还有很大的差距，但也绝对不是能够让对方肆意玩弄于鼓掌之中的角色。
　　更重要的是，他旁边那只同样地武者一级的老乌鸦，也是一个巨大的帮衬。
　　五天王等人各自议论起这一战，纷纷给双方的战斗力作出了点评，徐阳迟迟没有开口，但他无疑是对战场情况把握的最为精确的一个了。
　　“不知道你们有没有发现，虎丸在和老乌鸦并肩作战的同时，他们两个人的气息有一定程度的相互融合的趋势！
　　只是这种趋势在达到一定峰值之后就没有办法再进一步强化了！
　　就凭这一点，我几乎可以判断出这个两个人应该拥有这一种特殊的组合技能，只不过需要达成这种组合技能的条件，现在还没有得到满足。”
　　徐阳话音一落，身边五天王纷纷向他投出了惊讶的目光。
　　“按照宗主你的意思，这种媒介，应该还有其他几道力量之言？”
　　“没错，这应该是一种类似组合阵法的手段，若是能够在短时间内激起多种受灵体的力量，融合为一，将这法阵达到完美的程度，一定能够释放出镇压天武者级别的强大力量。”
　　就在徐阳这话音落地不久，接连三道光芒同时飞出，从远空飞天而下，定睛一看，后来的这三道光，一个是玄龟，一个是狗熊，还有一个是一个牛头人的样子！
　　果不其然，又来了这三道兽灵体的修炼者，皆是拥有着地五者一街的恐怖实力。
　　“原来如此，我明白了，虎丸一方面拥有虎丸联盟领袖的官方身份，另一方面又和这几个兽灵体保持着密切的关系！
　　看得出来，这五个人应该是类似患难之交一样的关系，但他们却都没有虎丸这样的官方身份，八成也是马匪中的头目！
　　浪仙这才恍然大悟，连连点头。
　　“怪不得这个虎王的名声很冲！
　　据说放眼整个东域，除了那个叫灵瑶的盟主之外，这虎丸根本不给其他任何人面子。
　　现在我终于明白到底是什么原因了！
　　有这么几个实力同样强大的兽族兄弟作为靠山，虎丸在整个东域来看应该都有属于自己的一个位置的。”
　　果不其然，一切都在按照徐阳的判断缓步推进，这其他三道兽灵体一并加入战场之后，五道兽灵体集结完毕，虎王一方的综合战斗力明显要压盖过身为天武者的云逸轩了。
　　“云特使？
　　需要帮忙吗？”
　　徐阳根本没有动手的意思，不过他还是用自己嘹亮的嗓音说出了这句话，笼罩在整个战场的每一个角落。
　　云逸轩的骄傲当然不可能答应徐阳以这种救援者的姿态进入战场，他要的就是以一打五，全部碾压的局面。
　　“小子，你这是在羞辱我吗？
　　如果连这几个畜牲都对付不了的话，我云逸轩何以成为忠于皇族会下部大战将之一？
　　又有何脸面代表皇族来完成这次的任务？
　　今天我倒要看一看，你们这五个畜生凑到一起到底能够发挥出怎样的能力，千万别让我瞧不起你们。”
　　这云逸轩属实是有些欠揍了，一口一个畜生地喊着对方，毕竟这几个兽灵体也都是整个东域有头有脸的人物。
　　任谁也不可能就这样任凭云逸轩肆意的开口侮辱，毫无疑问这样的对话方式已经彻底激怒了虎丸以及他四个首领级兄弟。
　　“哥几个，今天就让他们明白，什么才是最强大的合体兽灵力量！”
　　这一刹那间，这四五道兽灵体战士，同时爆发出本命兽灵罡气，这是一股十分特殊的罡气效果。
　　徐阳对此并不陌生，他刚刚来到长乐郡的时候，参加的那一场擂台战就有一个人修炼的这种猛虎罡气。
　　只不过那家伙的罡气，和眼前这地武者一阶的虎王相比，可就有着天地之差了。


第840章 无济于事
　　很快，这五个人的罡气本源融为一体，在每一个人脚下都凝聚出一道截然不同的光环，光环的本质拥有着不同的颜色，自然也代表着五个人截然不同的兽灵气息。
　　虎丸的气息为红色，在这合体阵法当中扮演的绝对物理进攻的输出角色。
　　乌鸦的光环为灰色，在这五大兽灵阵中扮演的角色为远程输出。
　　玄龟的绿色光环不用说了，自然是代表着抗伤害的肉盾的位置。
　　狗熊的棕色光环比较特殊，和他身边的淡蓝色的牛头人光环一样，扮演着边缘者的角色。
　　殊不知在徐阳看来，这整个五合一的阵法当中，最为重要的则是熊和牛两个人。
　　“哈哈哈，这五个人的兽灵气息融合为一体，已经达到了天武者的强度，当真是不容小觑啊，宗主阁下你怎么看这一战的胜负结局？”
　　徐阳轻笑一声：“如果没完没了地战下去，毫无疑问将会是虎丸他们五个人赢，可如果这个云逸轩想要速战速决的话，凭借他天武者的超然实力，只要提前释放自己的最强奥义，能够轻而易举地撕毁这五个人的阵型。
　　因此具体谁胜谁负，还要看他们具体在实战中的表现。”
　　徐阳的评价已经算是十分中肯了，也就是在这一瞬间，五道兽灵同时爆发冲天怒吼，利用这种狂暴的声浪音波，将自身五道兽灵融为一体的气息扩散在整个战场上空。
　　与此同时，自每一个人身上散发出来的那一道兽灵本源，在虎丸的统一编排之下，融为一股十分浓郁的合体一击！
　　以波光的形态锁定云逸轩的本体位置朝着它重重地轰了下来。
　　云逸轩冰冷一笑，根本不见于一丝一毫的慌乱，突然在自己的身前迅速结印，指缝之间流淌出来的金色气息，似乎与自己这道银龙长枪附带的龙魂力量完美结合，爆发出了前所未有的摧毁力量。
　　这一刹那间，这长枪本体在那龙魂的卷裹覆盖之下，就这样硬生生地冲向面前五道兽灵结合为一级的阵法表面。
　　“我真的想看一看，你们这五个废物堆到一起的力量，能不能扛得住我这致命一击！”
　　下一个瞬间，云逸轩的力量提升到了极致，那一道璀璨的银色的龙魂竟然毫无预兆的在背后生出了两道双翼！
　　龙生双翼，意味着这条龙已经拥有了血脉进化的神通！
　　徐阳对这一幕并不陌生，虽然他之前在拥有龙之力量的成长阶段并没有幻化出双翼，但后来因为他得到了完整的无暇天使血脉传承，凝聚出了天使之翼，便明白了羽翼对于一个修士意味着什么，那是一种可遇不可求的，真正意义上的质的蜕变。
　　按照徐阳的判断，在诸天世界的体系法则当中，任何一脉的传承，只要修炼到极致都有孕育出羽翼的可能！
　　只不过这种概率呢是万众无一，没有当境界和力量各方面都通达到了完美程度，才有孕育出羽翼的可能，而在龙的身上孕育出如此通透的羽翼，徐阳也是第一次看到。
　　因为按照徐阳的判断，血脉本身拥有的强度越高，蕴育出羽翼的可能性自然也就越低，而一旦成功获得的力量加持自然也就越强。
　　“幸亏这家伙孕育出羽翼的龙魂，仅仅拥有灵魂体，而并没有实质化的肉身，否则的话这个云逸轩一己之力恐怕就能够镇压整个东域了。”
　　虽然这话说起来听上去有些夸张，但徐阳真的很清楚，他的这种假设到底有多么恐怖，还好这长枪仅仅承载着一道龙魂而已，并非是完整的真龙形态。
　　可即便如此，虽然这股力量不足以威胁到徐阳，但是对面前的五大兽灵结合体而言，还是足以致命的打击了。
　　“兄弟们，这龙魂属实是强大，咱们根本没有第二次出手的机会，毫无保留的释放出全力吧，否则的话一旦我们的兽灵大阵出现裂痕，我们就没有任何取胜的机会了！”
　　虎丸话音刚刚一落，其他四道兽灵体陆续给出了反应，各自释放出强大无比的本源。
　　一刹那间，整个阵法的强度再一次提升了一个等级，五道兽灵完美融合，凝聚出一道释放了七色光芒的璀璨光球，朝着面前那道龙吟，长枪硬生生地扑了上去。
　　轰隆隆！
　　！一刹那间，这无与伦比的力量波动瞬间扩散向周围，所过之处，大批大批的执法者战士们纷纷倒下。
　　就连云逸轩带来的这一万黄金铠甲骑士们，也有数千人就是翻身落马，足以看得出这一波进攻爆发出的力量有多么恐怖！
　　毕竟这相当于两大天武者之间绝杀一级的抗衡。
　　和徐阳预料当中的样子如出一辙，五道兽灵体已经被这一招致命的龙魂一击打的支离破碎，各自分散崩飞了出去，全部都是身负重伤的样。
　　而完成了这狂猛一击的云逸轩，虽然没有受伤，但他惨白的脸色足以看得出他已经短时间内无法恢复到巅峰状态了。
　　不过这一战的结局同样显而易见，终于还是以云逸轩的胜利作为收场。
　　“呵，蝼蚁终究不过是蝼蚁，就算你们五个人合力又能奈我何，我说过，今天一定要将你们这些敢于抗拒皇权威严的人全部抹杀，你们已经没有任何活命的机会了。”
　　就在云逸轩一番狂言刚刚说出来的时候，这主城外围也就是濒临那一座沙漠的漫漫黄沙的尽头，一道十分特殊的铃铛响动。
　　随着这股烈风传递而来，而这种铃铛的响动声越来越清晰，带给云亦轩等人的灵魂威压也在逐渐强化。
　　“天哪，这股精神力真的很强大，阁下你可知这是怎样的一种精神力手段，我感觉自己的头像是要炸了一样！”
　　五天王各自都有些受不了了，不过这种级别的精神力对于徐阳而言，不过就是过家家一样的程度。
　　“不用担心，有我在，这股力量，不会真的影响到你们的！
　　徐阳说完脚下轻轻一震，一道无比通透的灵魂守护，凝聚在自己的阵营当中。


第841章 灰丫头
　　有了徐阳这一道神秘的精神光环保护，大家躁动的情绪立刻有所恢复，而身后的五万精锐士兵们也都在徐阳这股精神力的引导之下渐渐恢复了清醒。
　　倒是战场中间云逸轩以及他带来的那一万黄金铠甲战士们，一个个面色难看到了极点，根本没有料到会在这一刻遇到这种形态的进攻方式。
　　“小小少年，很少烦恼，仰望四周阳光照！”
　　就在众人一脸疑惑的时候，无比清脆的孩童的歌唱声音，传递到了这片战场的虚空之上。
　　很快一个身上披着乌黑颜色法袍的十来岁的小姑娘，赤着双脚悬浮在虚空之中，很快便涌进了所有人的视野，而她手中的那清脆的铃铛还在不停的摇晃着。
　　云逸轩第一时间锁定了这小姑娘身上的气息，然而让她和不远处徐阳身边的云霄同时震惊的是，她手中的那一枚铃铛竟然释放了七皇子的气息！
　　徐阳和灵瑶之间的计划，他连云霄都没有告诉，因此当这一幕出现之后，云霄无比震惊的模样也很快让云逸轩察觉。
　　事实上，云逸轩也是一直在通过悄悄的观察云霄的神态，来判断这件事是否和徐阳有关。
　　当他看到此刻云霄脸上也同样出现了无比震惊的颜色之后，云逸轩这才放心的认为整件事情和徐阳没有什么关系。
　　而这拥有着七皇子气息的铃铛的突然出现，也并非是徐阳一手安排，带着这样一种念头，云逸轩终于可以下对徐阳的戒备，将自己所有的注意力锁定在这个持有铃铛的少女的身上。
　　“大哥哥，你们这么多人进入东域来欺负虎丸叔叔，未免有些说不过去了。”
　　“灰丫头，这里不是你能来玩儿的地方，赶快离开这些人，实力太强了！”
　　看得出来，那五个已经深受重伤的兽灵体，似乎很在意这个小姑娘一般，赶快开口提点她离开。
　　然而这灰衣服的小姑娘似乎越来越生气了，将自己冰冷的目光锁定在云逸轩的本体之上。
　　“我不管他们是什么，擅自闯入东域的地盘儿，还打伤了几位叔叔，丫头都一定要为你们讨回公道！”
　　这小丫头话音一落，突然加快了手上摇动铃铛的频率，没一会儿工夫，伴随着这铃铛声音的出现，灰丫头的背后，迅速凝聚出一道近乎完美的灰色轮廓，而这道灰颜色的灵魂体竟然拥有着和七皇子一模一样的灵魂姿态！
　　云逸轩看到七皇子的轮廓之后，一颗像是打了鸡血一样冲天而起，不顾一切的朝着这少女所在的位置生扑了上去。
　　“小姑娘赶快告诉我，你身上的这道灵魂究竟是你从什么地方得到的，只要你肯告诉我答案，我可以答应你，不伤害这里的每一个人，就算是你那几个叔叔，我也可以放他们离去，可如果你不配合我的话，我会毫不犹豫的杀掉这里的所有人，也包括你。”
　　小姑娘一点也没有惧怕云逸轩的意思，突然对着云雨轩身体一直背后七皇子的魔魂腾空而起，竟然一并也释放出了天武者级别的灵魂栖息，朝着云逸轩的头顶狠狠压下。
　　云逸轩此时情绪躁动得异常厉害，无限的接近答案让他显得格外疯狂，每次出手都爆发出了无与伦比的强大威势。
　　很快，眼前这拥有七皇子魔魂的小姑娘就有些把持不住了。
　　这也正是之前她刚刚出现的时候，那五大兽灵体同时提点的速速离去的原因。
　　这丫头天赋惊人，想来能和这五大兽灵体打声招呼的话，应该是也是有一些背景的，可是她目前的实力等级，实在是无法和云逸轩相提并论。
　　在硬实力等级的差距面前，任何功法上的弥补都显得微不足道。
　　果不其然，云逸轩手中长枪猛然一推，强大无比的龙魂气息瞬间便轰碎了眼前小姑娘的护体罡气。
　　若非是有着七皇子的魔魂阻挡，刚刚这刚起恐怕已经能够伤害到面前这小姑娘了。
　　“跟我一起出手，千万不要让这该死的家伙伤害到灰丫头一分一毫！”
　　虎丸和乌鸦五道受灵体再次腾空而起，拖着重伤的肉身，狠狠地袭击向云逸轩的背后。
　　也正是在这一刻，首尾难以兼顾的云亦轩无力招架，徐阳终于在这一刻强势登场。
　　观察了半天战场形势的他，几乎不费吹灰之力便完美地融入到此时的战场体系当中，以一己之力生生世阻止了眼眼前五大兽灵体的进攻节奏，也算是救了云逸轩一命。
　　否则在这家伙刚刚的视角来判断，他根本不可能同时对着两个方向的强大力量出手，就算不被一击抹杀重伤也是必然的了。
　　“你这家伙，我不是告诉你不要让你插手了吗？”
　　徐阳冷笑：“你的命可比他们金贵的太多了，如果你就这样不明不白的死在这里，和七皇子一样的话，最后这黑锅还是要我来背！”
　　徐阳话音一落，手中的玉骨神剑已经幻化了出来，凭空对着面前横向一扫，强大无比的剑气瞬间爆发所过之处，生生是将面前五大兽灵体的法阵切割成了粉碎。
　　五个老家伙身体的法阵光环完全破碎，意味着这五个人的力量再也无法达到完美融合的程度，变相等同于提前终止了这对抗的节奏，也算保住了这五个家伙的性命。
　　“这里交给我，你去拿下这小姑娘吧，顺利的话，只要能够制服这个小丫头，我们就能够得到所有关于七皇子下落的内容，圣火神宗一脉也终于可以洗白了。”
　　徐阳一波儿堪比影帝级的操作已然彻底征服了云逸轩的思维，特别是刚刚徐阳突然出手救了他一波儿，让徐阳在他心目中的地位急速攀升。
　　原本十分怀疑他的云逸轩，此刻也不得不将自己的怀疑中心转移到其他的地方，特别是这个小女孩背后的势力。
　　“小姑娘，今天你若不说出这鬼魂的下落，我是绝对不会放过你的！”
　　云逸轩说完，已然是抢先一步锁定着少女的气息波动，洞开自己的极限身法朝他所在的位置冲上去。


第842章 对峙百年
　　然而这少女竟然敢这样单枪匹马无所顾忌地进入战场，自然也是有自己的本命看家本领。
　　几个恍惚之间，这少女如同一道邪风一样迅速飞向周围，而迫切的想要得到真相的云亦轩也毫不犹豫地追着上去，两人很快便消失在了东南方向的茫茫沙漠尽头。
　　随着云逸轩的暂时撤退，他麾下那一万黄金铠甲战士们也都纷纷出城，朝着他离去的方向穷追而上。
　　虽然他们很清楚自家主子早晚还是要回来的，可作为最忠实的守护者，他们并不想离开云逸轩半步。
　　目送着云逸轩队伍先后脱离这虎丸主城，徐阳第一时间来到虎丸等五大兽灵体的面前，毫不犹豫地向五个人体内同时打出十分浓郁的原始气息。
　　开始帮忙修复他们体体内破损的经脉！
　　以徐阳强大的修为底蕴，毫无保留之下施展治愈系手段，很快便起到了令人难以置信的惊人效果，这五个人体内的旧伤竟然在这须臾时间完全恢复。
　　“感谢阁下救命之恩，可我一有一事不明，你不是和那云逸轩同一阵营的吗？
　　为何会突然之间帮助我们？”
　　徐阳却是轻笑着拍了拍虎丸的肩膀。
　　“那你倒是要问问，看到底是哪个人给你们下达了来这里设置埋伏的命令的？”
　　五大兽灵体各自面面相觑，很快便都想到了灵瑶的名字。
　　“莫非你和我们东域盟主灵瑶阁下有什么关系吗？”
　　徐阳哈哈大笑了起来：“这个问题我先不回答，你们相信要不了多久，你们所有人都会知道明确的答案的。
　　现在我想问一问，那个灰色衣服的女孩儿到底是什么来头身份？”
　　虎丸苦笑地摇了摇头：“那个灰丫头的爷爷，其实就是整个东域三大马匪联盟其中之一的领袖，放眼整个北域，不管是马匪势力还是各大联盟势力，敢动那个丫头的真的是屈指可数。
　　没想到那个云逸轩以皇族的身份，自此就敢如此放肆，看来在皇族的眼中，我们四大领域，真的仅仅只是所谓低等级的存在。”
　　徐阳露出了冰冷一笑：“我这次来，就是为了让你们摆脱执法者的压迫，彻底脱离皇族的制约！
　　当我见到了你们东域灵瑶盟主的时候，我会向他交代清楚这一切。
　　现在你们几个人的任务已经完成了，速速离去吧，要不了多久，我会让你们重新回到这里，继续领导你们的臣民。”
　　“多谢阿阳阁下救命之恩！
　　既然如此，我等便立刻前往灵瑶盟主所在的主城复命了，后会有期！”
　　目送着五大兽灵体陆续离开，徐阳便带着挥下五万圣火神宗的亲卫，以及五大天王一并出城寻着云逸轩等人追逐那会议少女的方向，速速跟了过去。
　　“宗主，想不到那个拿着铃铛的小姑娘大有来头，原来针对这边的情况，你早有布局，害得我们差点也都被你蒙在了鼓里。”
　　徐阳这才哈哈大笑了起来，将自己的心思脱口而出，并且也解释了自己隐瞒云霄的真正原因。
　　“原来是这样，幸亏老大你多了个心思，如果你提前告诉我的话，以那云逸轩的精明很可能会被他看出破绽的，那么接下来我们又该怎么办？”
　　徐阳不慌不忙地轻笑起来：“既然那铃铛以及七皇子的灵魂体已经落入到了那灰丫头的手中，我们不妨做一个大胆的判断，很有可能他在那个爷爷也是整个东域马匪势力三大头目之一的家伙，应该也得到了领导的吩咐和嘱托。
　　这样一来，我们只需要跟着云逸轩进入到他所在的不可知巢穴，就能够和那小姑娘一脉里应外合，将这一出戏的高潮部分完美结局了。
　　只要将这个锅甩在这不可知巢穴马贼们的身上，云逸轩也就不会再以皇族的名义处处为难我们了。”
　　徐阳送出了这个计划后，身边五天王等人纷纷赞同的连连点头。
　　此时，那灰丫头的身法速度提升到了极限，纵然背后有云逸轩这样的天武者一路追击，竟然足足冲出了数百里，仍旧没有在身法速度方面落后于云逸轩。
　　殊不知造成这样局面发生的原因，秘密就在这丫头手中的这一枚神秘的铃铛之上。
　　云依轩根本没想到这只只会摇摇晃晃释放出一些灵魂体的铃铛，竟然是一件实打实的真正的神器，并且他所拥有的对各元素属性力量的加持效果也是相当骇人的。
　　云逸轩的银龙长枪攻击力自然无与伦比，可是在这种你追我赶的追击行动当中，效果自然也就没有那铃铛的价值属性的特效来的更实惠。
　　一路辗转几乎穿越了大半个沙漠，不知折腾了多久，云逸轩总算发现前面这个小丫头渐渐放慢了脚步，然而也同时在这一刻，云亦轩感受到了一股极为凛冽的威压，从那小姑娘背影附近的位置不断传递向自己这边。
　　“枪爷爷剑爷爷，赶快帮一帮灰丫头吧，后面有一个大哥哥对我穷追不舍，要弄死我！”
　　灰丫头越略带傲娇的声音传出，果不其然，就在这面前一方巨大的沙漠平原中间，一左一右那两个古朴如雕像一样的男子，同时释放出了一股温和的气息，锁定在灰丫头的身上。
　　“来枪爷爷这里！
　　来剑爷爷这里！”
　　这两个中年男子模样的老家伙竟然开始争抢起这个回丫头来，看得出这两个人实力同样强大，也对这丫头倍加的宠爱。
　　而这两个人本身相互对峙，在这个地方也已经不知道过了多久。
　　同在这一个莫大的威压，化作两道颜色截然不同的光环，围绕在这小姑娘的身体周围。
　　一次次的盘旋打转，也正因这两道守护光环的加持，让背后的云逸轩突然放弃了想要继续追击的念头，身体腾空而起，以一个旁观者的角色靠近这方巨大的平原。
　　“你就是一路追我们回丫头几百里想要伤害他的毛头小子？”
　　两个中年人同时微微撇过头来，虽然他们的身体没有动作，还是保持着针锋相对的对峙模样，可是这两个人的精神力却同时锁定在了云逸轩的身上。


第843章 游戏规则
　　立刻便带给了他山岳一般的威压，毫无疑问面前这两个中年人也都是天武者级别的实力！
　　“早就听说近些年来，四大领域当中出现了不少天武者，但他们多数都隐藏在不可知之地，很少出现在世人的视野当中，今日一见传闻竟然是真的，就算是在这一片狼藉的荒漠之中，也能够一下子碰到两大天武者！”
　　云逸轩并没有放下姿态，毕竟他是皇族的特使，在整个瀛洲大陆的军备体系方面，它仍旧是上位者，然而东域的这些老家伙们似乎根本就不买他这些仗。
　　“看你这一身打扮，应该是来自终于皇族，我判断的是否正确？”
　　云逸轩似乎也很佩服眼前这老者的判断力，本能地对着他微微抱起了双拳。
　　“虽然你们两个对我这个皇族的特使很无礼，但就辈分来看，我还要尊称你们两人一声前辈。”
　　“我来这里并非是要与你们为敌，而是想要弄清楚这个丫头刚刚释放出来的灵魂体到底是什么来路！
　　如果我的观察没有错的话，这灵魂的宿体原本应该是皇族的七皇子，在前几天刚刚失踪，这一次皇族派我来也是为了调查这件事。”
　　这一枪一剑，两个中年人闻言，也大概了解了事情的情况，也并非不讲道理之人，同时将目光锁定在了灰丫头的身上。
　　“丫头，既然他是皇族的特使，该配合的咱们还是要配合的，毕竟咱们没有做亏心事，你这灵魂是从哪里收来的，尽管告诉人家便是。”
　　那个同样持着一把金色长枪的中年男子，陈声开口。
　　“嘻嘻，不瞒两位爷爷，这个灵魂体我是在歧宗山的边界找到的，不光找到了，他在这道灵魂体的周围，还有很多陨落战场的战士，不过我也就挑了这一道灵魂体，镇压进了我的铃铛，叫他做我的魂仆。”
　　“原来是这样啊，小子你也已经听到了事情就是如此，如果你想找杀害这些一批人的凶手的话，就去岐宗山的边界吧。”
　　“哦，对了，你应该可能对齐中山不是很了解，岐宗山的主人是西皇，和这灰丫头的爷爷一起并称为整个东域三大马匪头目。
　　不过和这丫头她爷爷与世无争的性子不一样，西皇可是个野心勃勃的家伙，据我所知，他的手眼和势力已经通达四大领域当中的任何一个角落，势力相当的庞大！
　　并且他所拥有的资金和物质底蕴，也是整个东域三大马匪实力当中最强的一脉。
　　不过就你这样的实力，在西皇的面前恐怕停不了十个回合。
　　想处置他的话，最好带更多的人过来。”
　　云逸轩面色凝重的连连点头。
　　就他这一番判断，眼前这小家伙以及面前这两个互为敌对的中年男子，都没有欺骗自己的理由和动机。
　　联想到之前那个给自己团队送来股官的三个骷髅头，也是自称西皇大人的名号，因此眼下的云逸轩已经几乎确定了西皇就是七皇子杀戮者的真实身份。
　　“多谢两位前辈的指引，如今这件事也算是真相大白了，不过在我离去之前，我要将七皇子的灵魂收回来，这样才能够拿回到皇族交差。”
　　云逸轩话音一落，然而这一次两大中年人却是迟迟没有给他任何回复，反而像是无视了他，一般倒是让云逸轩处在虚空的位置，十分的尴尬。
　　“小子，我看你是有点蹬鼻子上脸了，已经告诉你这么多你还不满足？
　　刚刚回家都已经告诉过你，那个什么狗屁七皇子的灵魂已经成为她的魂仆，说到底就算是成了她的玩具了，外人谁都不要想打他的主意，否则的话后果你承担不起的。”
　　云逸轩素来高傲的性子，又有皇权特使的身份价值，虽然他对眼前这两大天武者中年人有几分尊敬，可这也不能成为他们对自己肆无忌惮的理由，反倒像是云逸轩怕了他们一样。
　　“两位如果这样说话的话，未免有些不讲道理了，这小姑娘囚禁的灵魂七皇子乃是皇族的第七皇子，皇家的嫡系血脉怎么能让你一个马匪的后代做个魂仆？
　　如果你们还是执意想要维护着小姑娘的话，我不介意和两位比试比试。”
　　听了这话，眼前两个圆满还处于对峙状态的中年人，哈哈大笑了起来，仿佛是听到了一个大笑话一样。
　　下一个瞬间，这两人同时对着对方出手，那个持剑的中年人抽出了腰间的长剑，锋芒毕露，另一方那个抓着一杆金色长枪的中年人也一并出手，两人将各自的锋芒对撞在一起，仅仅是向周围爆发出的这一股强大的锋芒激浪，就已经将周围数百米范围内所有的一切完全清空云逸轩在感受到这股冲击力波动之后，整个人面色立刻变得凝重起来。
　　“我兄弟二人已经在这里切磋对抗了几百年了，从来没有谁能够打断我们的切磋，如果你能做到的话，并且还能够活着脱离我们数百米内的领域，结界我就满足你的要求。”
　　那个手持长枪的中年人冷冷的说着，显然已经制定出了属于他们的游戏规则。
　　而云逸轩此时算是一个局外人，他想要入局的话，就必须加入这场对抗的游戏。
　　“我愿意接受这样的挑战，希望两倍前辈能够兑现你们的承诺！”
　　云逸轩话音一罗，手中的银龙长枪抛向了半空中，一刹那间，这长枪本体附带的龙魂脱离长江来到了云亦轩的肉身周围，几次徘徊交错的功夫，两者之间相互融合，强大无比的肉身，力量与龙魂的力量结合在一起，释放出了一道范围达到三尺的龙魂领域。
　　虽然这样的领域，同曾经徐阳所驾驭的真龙领域有着天壤之别，可这样的力量放在瀛洲大陆内已经算是不容小觑的存在。
　　有了这龙魂领域的辅助，云逸轩再也没有之前那样狼狈，就这样亦步亦趋的朝着这两个中年人对抗的战场中心不断靠近。
　　三百米，两百米，一百米！


第844章 横插一脚
　　越是靠近这两个人的威压中心点，云逸轩感受到的扑面而来的压力也就愈发变得凝重！
　　但他从来都没有放弃，还在不断地缩减这个距离，然而他却没想到就在这时，徐阳已经带着大批人马陆续赶到。
　　眼看着云逸轩就要离这两大中间高手只有十几米的位置，徐阳突然腾空而起，以迅雷不及掩耳之势，杀进了这两大中间人对抗的战场中央，以后来者居上的姿态掠过了脚下的云逸轩先一步横在了这两个中间人的身体中间。
　　“两位前辈不要再打了！”
　　徐阳这样平静地推开自己的双掌，当着十几米开外咫尺之距的云逸轩的面生生是先一步分开了这两个人的决斗。
　　“阿阳，你这家伙到底在干什么！”
　　徐阳一脸无辜相转过身来对着云逸轩开口道：“弄错了全都弄错了，这里根本不是那个叫西皇的家伙的地盘儿，来的路上，我们抓到了几个西皇麾下的傀儡，才算是弄清楚这一切,我便赶快带人来找你了。”
　　云逸轩哪里知道，徐阳都是故意的，当场一口老血喷了出来。
　　“我tmd在和这两位前辈打赌，我当然知道他们不是西皇的人，我要拿回七皇子的灵魂体，却被你这家伙突然间插了一杠，你让我之前的努力全都白费了！”
　　“哈哈哈！”
　　这是金色长枪的中年人朗声大笑了起来，直接叫不远处的灰丫头将棋皇子的灵魂释放出来，不过却并不是要交给云逸轩，而是交给这个阻止了二人切磋的徐阳。
　　灰丫头也不拒绝什么，随手轻轻一回，七皇子的灵魂体重新落入徐阳的掌心之中，被他放入了随身一道法器媒介作为封存。
　　“想不到你这小伙子实力如此出众，比那个什么来自皇族的特使强多了，竟然不费吹灰之力就能够切入到我二人的领域，结界内还能毫发无损地分开我们之间的战斗，你的天赋真的是惊人！”
　　云逸轩看到这两个前辈夸赞徐阳，心中的愤怒，更加燃烧到了极点，弄了半天自己成了给徐阳徒做嫁衣的家伙。
　　“罢了，既然今天你我二人仍旧无法分出个胜负，那就明天继续，小伙子，既然你们已经找到了你们的对手，便速速离去吧。
　　虽然你们是北域的入侵者，但我们这一脉马匪势力于事无争，只要你不找我们的麻烦，我们自然也不会为难你们的。”
　　那个手持金枪的家伙突然掏出了一张地图，递给了徐阳。
　　“拿着这张地图，沿着上面的指引，不出两天的时间，你们就能够赶到岐宗山的脚下了。”
　　“不过我想要提醒你们的是，西皇的实力真的很强大，并且他挥下有八个令人闻风丧胆的顶级杀手，各自身怀绝技，据说还有两个是来自其他大陆的存在。
　　徐阳面露感激之色，连连点头。
　　“谢谢你们的帮助，我可以向你们保证，我带来的这些人，绝对不会动你们这一脉马匪势力一兵一卒。”
　　“哈哈哈，小兄弟爽快，但愿你们能够马到功成！”
　　话音一落，这两个中年人带着灰丫头一并消失在了这平原之中，身法速度之快，绝不亚于任何一个天武者级别的强者。
　　徐阳很清楚，这些人之所以会对自己笑脸相迎，而对那个云亦轩嗤之以鼻，皆是因为灵瑶已经提前和这一脉打过招呼了。
　　按照徐阳和灵瑶二人共同的计划，这一脉马匪，也就是那个灰丫头爷爷所统领的这三大马匪势力中的一股，应该是支持灵遥和各大联盟的，虽然他们是马匪的身份，但却和领导挥下的东域联盟军有着良好的合作关系。
　　而另外两大马匪势力，才是真正穷凶极恶的罪恶之源！
　　不管站在哪个立场，徐阳都有必要将他们彻底清除，这一次也算是接着云逸轩的旗号，师出有名，以皇族的名头来镇压东与马匪势力，既帮了灵遥麾下的东域联盟军一把，又能安抚以云逸轩为代表的皇族方面的情绪，顺带着将之前抹杀七皇子的锅一并扣在西皇的身上，原本复杂的形式，因徐阳一番操作也就变得明朗的多了。
　　所有的矛头全部对准西皇，只要能够顺利的镇压这一脉，终于最强大的马匪势力，所有的问题也将迎刃而解。
　　“宗主，听这些人的口吻，那个叫西皇的家伙当真是个了不得的人物。”
　　“废话，一个西皇所拥有的麻匪势力，就能够和另外两大马匪加起来相比较了！
　　他才是整个东域规模最大的匪寇。”
　　云逸轩没好气的嘲讽了老谭大哥儿一波儿，任谁都听得出，这家伙声音当中充满了怨气，还是没从刚刚的一场经历当中恢复过来的。
　　“我说逸轩兄弟，你不用想太多，等我们彻底剿灭了西皇一脉，我就将七皇子的灵魂体，以及其他的证据一并交给你!而在这之前，你最好与我并肩抗敌，否则的话凭我们这点儿人和数十倍之于我们的西皇一脉，到底谁胜谁负还不好说呢。”
　　云逸轩冷笑：“若不是有皇族的使命在打死我也不会和你这样的人为伍！”
　　徐阳无所谓的摊了摊手，随着他一起带着大部队继续赶路。
　　果然如那个金枪中年人提点的那样，沿着他的这个地图，大部队没花两天的时间就已经来到了岐宗山的边界区域，只是刚刚进入这一领域，空气当中的浓郁的血腥气味儿便让战士们十分的难受。
　　“我的天怎么会这样啊，感觉像是进了屠宰场，一般这股血腥气味真的是令人作呕！”
　　云霄也是无奈的连连摇头，本就爱美的这丫头最不希望看到的就是这种血腥的场面。
　　“不对劲，这血腥气息内应该包含着一股特殊的力量，能够对于我们造成一定程度的灵魂干扰。”
　　徐阳立刻便判断出了不对劲，我想先行带领大部队回撤数十里，躲避这种特殊的血腥气味儿的覆盖，然而不等云逸轩答应他的要求，一阵令人毛骨悚然的鬼哭狼嚎之声出现在了战场周围各个方向。
　　“外来的小家伙们，你们当岐宗山是什么地方啊？
　　可是你们说来就来说走就走的了？
　　连西皇大人的地盘儿都敢造次，真的是活的不耐烦了呢！”
　　很快，这声音的源头带着一大批黑色劲装过身的忍者迅速出现在战场。
　　“竟然是传说中的暗忍！”


第845章 齐聚岐宗山
　　“云特使，刚刚一战你已经出了不少力了，这一战就交给我们圣火神宗的人来打头阵吧，你就在一旁督战如何？”
　　云逸轩是个要面子的人，这一点徐阳很清楚，因此当着这么多人的面儿，徐阳给他留足了面子。
　　云逸轩也刚好踩着这个台阶借坡下驴，故作一脸骄傲地点了点头，轻轻挥手。
　　“既然阿阳阁下这么迫不及待，那不妨就让我们来看一看，你们圣火神宗的底蕴到底有多么强大！”
　　“如今只是岐宗山一战的揭幕战，后续还有很多硬仗要打，免不了我们黄金骑士团冲锋陷阵。”
　　浪仙偷偷撇了云一眼，忍不住露出了撇嘴的表情。
　　“这家伙还真是当婊子还要立牌坊啊！
　　分明就是自己打不动了，刚刚那一战消耗了他太多的元气，此刻他还真是好意思赚这个面子。”
　　一旁老谭大哥无奈苦笑的摇了摇头：“算了吧，他这么年轻气盛的人当然是要面子的，随便他怎么说，反正这一仗咱们也没有什么可吃亏的。
　　闲了这么久，咱们圣火神宗五天王应该也露一手给他们看看啦！
　　否则的话估计他们已经没有多少人知道我们的名号了。”
　　看得出来，老谭大哥等人也都是跃跃欲试的模样，想要趁着这一战的机会扬名立万。
　　毕竟西皇这个名字可不是随便什么人都敢挑战的，如今圣火神宗刚刚进入东域，不如就拿西皇岐宗山一脉为自己积累功勋，一战扬名。
　　于是乎，在徐阳的带领下，五天王一并腾空而起，追随着徐阳的脚步稳稳落地，仅仅只有六个人，但这六个家伙站在战场中央，带给对方的压迫力却是后方的千军万马都无法做到的。
　　徐阳很清楚，云逸轩一方面是想修养生息，另一方面他也是想趁着这个机会好生观察一下自己，看看到底在徐阳的身上有没有什么破绽存在。
　　而徐阳这个影帝级别的存在，当然不可能在面对这种级别的选手的时候就露出破绽，他已经压制了自身80%的实力底蕴，仅仅施展两成的气息，就足以震慑面前这数以万计的团队。
　　“你们这些忍者，赶快将你们背后的领头人找出来，否则的话就凭你们这些废物给我们垫脚，都不够资格儿！”
　　徐阳毫无顾忌的对着眼前这么多暗忍摆出了中指。
　　要知道这样一个动作对于这种级别的战斗来说是相当侮辱的，果不其然，这些忍者一个个都是极看重风骨的，在看到徐阳用这样的姿态面对他们的时候，忍者战士们接连爆发出无比凛冽的杀戮气息，纷纷从各个方向锁定徐阳的位置。
　　俯冲而下，仅一个照面，这些人者各自彰显出来的底蕴也是相当可怕的。
　　每一个人的身法速度都提升到了极限，在半空中如同错落的流星一样飞来飞去，令人眼花缭乱。
　　然而这些忍者，每当靠近徐阳范围内百米之后，都会自动自觉地陷入一种极为迟滞的状态，甚至感觉到他们体内的气息流通都变得闭塞了太多。
　　殊不知，这正是徐阳将一部分原始力量改造成气息压制的法阵，也算是一种不成形的领域，毕竟徐阳已经压制了自己80%的实力，根本不想在云逸轩面前露出更多的底牌。
　　因此这一不完整的临时法阵的出现，既压制了徐阳更强大的底蕴实力，同样也对面前这些飞来飞去的忍者，起到了极为明显的遏制作用。
　　果不其然，接连几个回合之后，这些飞来飞去的忍者，也都本能的放慢了行进速度，因为他们发现，在徐阳的领域范围内，不管他们的身法速度提升到怎样的级别，都不可能发挥出他们最快的速度。
　　“哈哈，你们快看，咱们老大这领域真的是厉害呀，仅一个回合便让这些飞来飞去的人怎么无法发挥出各自的优势！
　　要知道暗忍一脉的功法，如果不能配合极高的身法速度来出手的话，他们的实战压制效果将会大打折扣，！”
　　老谭大哥经验丰富地说出了这样一番话，紧跟着其他几大天王也都凝重点头儿。
　　“就凭这几头烂蒜，也敢在咱们宗主面前耀武扬威，真是不自量力！”
　　话音一落，五大天王同时腾空而起，飞过徐阳的身边，主动涌进了这忍者团队当中。
　　要知道，面前数以千计的暗忍，综合到一起，也是一股不容小觑的力量。
　　然而在五大天王纵横的各种攻击下，他们根本无力招架，毕竟个体实力方面的差距实在是太大了。
　　都拥有地武一阶以上的实力，并且他们地武者级别的头衔，也都是徐阳依靠原始力量帮他们进行提升的，实战方面的技巧和爆发力都是相当的可怕。
　　就算是云逸轩再看到五大天王的动作之后，也都在内心深处对圣火神宗这个名字肃然起敬。
　　他当然很清楚，圣火神宗之所以能有今天，全都是靠徐阳一己之力的提拔带来的。
　　只是这股力量到底强大到了怎样的程度，云逸轩也无法在极短的时间内做出一个精确的判断。
　　果不其然，没一会功夫，远空当中接连几道黑色的光影，同时落下！
　　一口气直接来了五个人。
　　这五个人身形样貌之间差距相当的大。
　　然而很快，云逸轩便触起了眉头，因为他发现，这后来的五个人每一个人都拥有地武者顶峰的实力。
　　他们的气息波动相当的惊人，可以说就算是五大天王，也顶多和他们这几个家伙齐鼓相当。
　　“哈哈哈，这就是传说中西皇麾下的十三太保其中的五个人吧？
　　刚好够我们五大天王一人一个！”
　　而对方这五道黑影一个个脸色也是十分的难看：“你们这些小兔崽子，真是活的不耐烦了，竟然敢来到我们西黄大人的地盘儿撒野，今天我们就让你们明白什么叫做绝望！”
　　开口这个人是一个巨大的岩石人的状态，身形足有十几米高，说话如洪钟一般沉后，而他的身上每一块儿都是如同岩石一样的肌肉，都燃烧着炙热的紫黑色的火光。
　　这个巨大的岩石人，应该就是这十三太保五人领袖当中的绝对头目了。


第846章 对抗
　　“这个大家伙，你要是有胆子的话，咱们就五V五各自单挑，如果我们五个人有超过三个人失败的话，我们自行退出这场战斗，你觉得如何？”
　　老谭大哥突然开口，提出了这样一个颇有新意的玩儿法。
　　事实上，老谭大哥之所以提出这样的方法，就是为了尽可能节省双方的体力，因为这里是西皇一脉马匪势力的据点，他们占据着天时地利人和。
　　一旦双方矛盾过久，被西皇大人的千军万马包围的话，后果也将不堪设想。
　　与其这样，倒不如提出这样一种全新的玩儿法，速战速决。
　　这岩石人似乎对自己一方的力量相当的自信，冷哼一声，用十分不屑的眼神凝视着面前的老谭大哥。
　　“如果你能够做主的话，我同意任何一种玩儿法。
　　反正结局都是一样的，当你们决定以我们希望你卖为敌的时候，就注定了你们灭亡的结局。”
　　“哈哈哈，你这大石头人，吹起牛逼来还真的是很可怕呢，最好你的实力和你的嘴巴一样厉害，否则的话那你就是这战场当中最大的笑话！”
　　老谭大哥也骚了起来，腾空而起的一刹那，立刻将自己的气息锁定在面前巨大的岩石人本体之上，同时也在用这样的方式告诉其他人，这一场特殊的比武形式正式上演。
　　老谭大哥和岩石人两人皆是腾空而起，在虚空中找到了各自的对战空间。
　　而与此同时，其他四个的对应阵容当中，也都开始挑选起了各自的对手。
　　浪仙将目光锁定在一个通体散发着绿色光芒的白头发女子的身上。
　　这女子样貌倒也不算难看，只是浑身上下给人一种女汉子一样的气概。
　　特别是手上那一把巨大的砍刀，看上去也是杀伤力十足，不得不说浪仙这个玩儿剑的家伙对同样使用刀剑的女人很感兴趣，并且对方身上这种野性的气息让他十分着迷。
　　“小姑娘，今天哥哥就教教你如何玩儿剑？”
　　结果那银发女子丝毫不需浪鲜一并腾空而起，主动将气息锁定在了浪仙的身上，两个人局部战场也终于上演。
　　剩下的三人也都各自找到了对手，值得一提的是，灵舞那个丫头的对手是一个戴着眼镜的矮个子女孩儿。
　　这女孩儿看上去多说也就二十多岁左右，双手各自攥着一口十分精致的连弩，而那女孩儿口中还咀嚼了一种特殊的食物，看起来十分的自信。
　　灵舞和这种远程进攻手段超然的对手抗衡，似乎并不占优势。
　　然而这丫头似乎也是憋着一股气，想要在众人面前彰显自己无与伦比的优势，因此毫不示弱一并应战。
　　影主的对手则是一个身上披着蓝色法袍的刺客，这个刺客手中拿着一套特殊的银色匕首，身法速度相当的快，如同鬼魅一般。
　　而且这个人似乎并没有说话的能力，全程都在合营主进行着灵魂交流，嘴巴仿佛是被封印了一样。
　　眼看着五天王都找到了各自的对手，徐阳也是满意的连连点头。
　　遗憾的是，他似乎没有一个值得自己与之巅峰对决的敌人。
　　“呵呵，想不到，这一次竟然有天武者级别的强者来到我们领域，那我倒要看看你这家伙到底想达到怎样的程度。”
　　就在徐阳各自寻觅着对手，却没有任何收获的时候，一道无比冰冷的女子声音突然出现。
　　虚空当中，那女子十分的耀眼，举手投足之间也充满了浓郁的魅惑气息。
　　值得一提的是，这女子似乎拥有着操纵各种藤蔓的能力，她的出现便连带着周围虚空地面上各种各样的荆棘不断地涌动而出。
　　“天武者级别的气息，吼吼吼，很好，我喜欢！”
　　徐阳立刻便来了精神，因为他渴望一个足够强大的对手来和自己对抗。
　　而眼前这个女人虽然也是天赋者级别的强者，但徐阳总觉得这个女人身上应该隐藏着更大的秘密。
　　特别是她所修炼的这种极为特殊的功法手段，应该能够带给自己足够的惊喜，两个人很快在虚空战场当中对峙了起来。
　　轰隆隆！
　　虚空中全然独立的六个战场部分各自展开了激烈的角逐，而与此同时下方的暗忍团队也和西皇麾下的五万大军淋漓尽致的交战在一起。
　　场面乍一看十分混乱，但却不乏令人激荡的热血画面不断出现。
　　特别是此刻还处于观望状态的云逸轩，属实是被徐阳团队各种各样令人眼花缭乱的神通手段所震惊。
　　最先让这家伙感到震撼的，则是第一处战场虚空的位置！
　　岩石人由于肉身的优势过于惊人，老谭大哥在接连和他近身肉搏了几回合之后，发现双方的肉身力量根本不在同一个等级，便果断改变了战斗策略，进一步提升自己的身法速度。
　　开始围绕这岩石人的身边进行不断地腾挪转移，来寻找岩石人的破绽。
　　然而几个回合下来，老谭大哥便发现，这岩石人全身上下肉身根本没有一丝一毫的破绽。
　　不管是攻击他的腿部，还是攻击他的头部，效果都是一样的。
　　尖如磐石的恐怖防御力，简直让人绝望！
　　“哈哈哈，你这小臭猴子，我一一个脚趾头就能碾死你，你说你凭什么与我抗衡呢？
　　你到底是哪来的自信？”
　　岩石人嘴炮儿大开，一边打一边开始嘲讽起老谭大哥来，似乎在他的眼中，这老谭大哥就如同一个蝼蚁一般。
　　然而老谭大哥自始至终都没有一丝一毫的慌乱，他似乎已经能够摸索到了这件事情最为擅长的战斗方式，那便是无脑近身肉搏。
　　毕竟他拥有无与伦比的肉身防御能力，不管是和谁进行肉身对抗，他都拥有着绝对的优势。
　　在发现了对方这种战斗特点之后，老谭大哥变得很聪明，掌心之中不断焕发出各种各样的法器来对这件事进行远程打击。
　　“西皇养了你们这些家伙，应该也是花费了大力气呢，如果这一战我们能够将你们全军覆没的话，无疑等同于断了西黄的左膀右臂。
　　我倒要看看，你们这一脉马匪，到底还能凭借着怎样的底蕴，在这东域大陆之上横行霸道。”
　　老谭大哥话音一落，掌心之中，突然两道头颅大的铁球轰了出去。


第847章 岩石人奔溃
　　那岩石人起初并没有发现什么异样，直接攥紧自己拳头，硬生生和这两大铁球对撞在了一起，然而接下来发生的一幕，确实让眼前的原始人暴怒不已。
　　“你这个老东西居然敢算计我，这tmd竟然是炸弹？”
　　轰隆隆！
　　！第一波爆炸并没能给岩石人造成如何明显的伤害，只不过却是让灰头土脸的他面子上有些过不去了。
　　老谭大哥哈哈大笑了起来，忍不住嘲讽的眼神一般。
　　“你这家伙真的是头脑简单，四肢发达这句话的完美诠释！
　　身子骨再大脑子不灵光的话也是毫无用处的，这年头对抗讲究的是动脑，而不是用蛮力，小伙子你的时代已经过去了，今天爷爷就教教你什么叫做真正的强者！”
　　老谭大哥话音一落，掌心当中再次焕发出一道十分特殊的蜘蛛网一样的材质法器，就这样朝着虚空一抛。
　　这一刹那间，这网像是能够听得懂老谭大哥的命令一样，在虚空中不断的向周围扩散，撑开了十分开阔的领域范围，紧跟着这张距网，将面前岩石人的庞大肉身完全裹了起来，进一步遏制了他原本就不是很出色的行动力。
　　果然，岩石人在中招之后，第一个本能便是用自己强大无比的肉身力量，生生是将这张网直接撕碎。
　　然而很快，他便放弃了这样的念头。
　　因为岩石人很快发现，这网的特殊材质，根本让他任何力量方面的优势都无法施展而出。
　　不管他怎么折腾，这张网都像是狗皮膏一样，死死地粘在自己身上，根本撕扯不断。
　　“哈哈哈！
　　说了你头脑简单，四肢发达，任凭你再怎么挣脱，也根本是无济于事的。”
　　紧跟着，老谭大哥接连甩出十几件特殊的法宝，各种各样的效果，不断的作用在这岩石人的身上。
　　老谭大哥不光精通各种各样的兵器的使用和制造，并且他还是一个小有名气的发明家，在他手中出品的各种各样极为特殊的进攻型法器，也是在各大拍卖行之中相当受欢迎的。
　　只见他一会儿弄出一个药瓶儿，一会儿弄出一个板砖一样的装备，接连不断地似虚空朝着那眼神的身上打过去，各种各样的效果也是看得众人一阵眼花缭乱。
　　“呵呵，这个老谭大哥的手段还真是有意思，遗憾的是这家伙在面对岩石人的绝对防御的面前，所有的手段竟然都显得如此无力！”
　　云逸轩无奈的摇了摇头，忍不住点评了一波。
　　果不其然，岩石人似乎有些动怒了，突然发出一声冲天力吼，将自己的双臂横向延展下一个瞬间，岩石人的瞳孔当中释放出了无穷无尽的浓郁火焰。
　　而这火焰，竟然将他身上巨大的岩石肉身完全包围！
　　道理来说，岩石和火焰属性和火属性，两种力量融合在一起并不可能发挥出怎样明显的效果，本质上来讲，这两种属性也是相生相克的关系。
　　可这样的规律在岩石人身上并没有成立，他通体岩石化的肉身，再加上这种火焰的包围之后，整体战斗力变得更加凶猛浓郁，燃烧的火焰很快便将身外这一张制作网状结构的封印炼化成了虚无。
　　“呵呵呵，你这个小虫子已经让你折腾了这么半天，现在也该我来活动活动筋骨了。”
　　岩石人话音一落，自己的身体突然又膨胀了一倍。
　　与此同时，他用自己巨大的脚掌猛的踩向老谭大哥所在的位置，轰隆隆一个大脚印踏出整个大地似乎都跟着这一道脚印，颤抖个不停。
　　紧跟着，一道又一道剧烈的震颤，不断在战场中间扩散开来，每一次震颤都能给周围的敌方战士们产生无比明显的恐惧作用，大大降低了这些战士们的战斗欲望。
　　“感受一下我战争践踏的威力吧！”
　　突然间，这岩石人突然将自己的火焰属性力量融合到自己的这一击当中，只见他重重的一脚踏出，地面开始疯狂的龟裂开来，而这道均裂的方向似乎牢牢锁定在老谭大哥的本体之上，不管老谭大哥逃到怎样的位置，都逃不开这一道裂缝的追击。
　　而老谭大哥也很清楚的意识到，一旦自己被身后这股力量追上的话，自己的肉身将会在顷刻之间被蹦成粉碎。
　　老谭大哥灵机一动，突然自虚空中打了个响指，他整个人就这样毫无预兆的消失在了原地，而就在他消失的同一瞬间，背后那眼屎人打出来的狂猛进攻完全炸裂开来。
　　几乎是将老谭大哥刚刚徐颖所在的残留的位置崩成了虚无。
　　“小虫子，你tnd敢不敢露出头来跟我光明正大的打上一局，不要再这样做缩头乌龟好不好？”
　　然而就在这岩石人话音刚落的时候，老谭大哥整个人已经出现在了这岩石人的头顶上，就这样踩在了他巨大的头颅顶端。
　　“哈哈哈，我现在就在你的头顶，你这个废物，如果你想要抹杀我的话，就把你的头颅打碎再说吧。”
　　岩石人愤怒的咆哮起来，不断地甩弄自己巨大的头颅，他是真的没想到老谭大哥居然想到了这样一种狗皮膏药似的方法粘在自己的头上。
　　因为双方的肉身体积差距实在是太大了，因此老谭大哥如此如同一只苍蝇一般粘上去，一时间这岩石人还真拿他没有办法。
　　剧烈的火焰不断的燃烧。
　　然而这一次，老谭大哥明显是有备而来，他身上所穿的这种铠甲拥有特殊的对火属性，完全免疫的效果，不管这个岩石人怎样强化自身的火焰力量，都拿他没有任何办法。
　　“你这个废物，我已经说的很明确了，要么就把你自己的头颅打碎，否则的话今天你永远也别想甩掉我啊，哈哈哈！”
　　老谭大哥这样的方式虽然有些登不得台面，但毫无疑问却是稳稳的压制住了这岩石人。
　　情急之下，岩石人竟然发生了歇斯底里的咆哮，让自己庞大的肉身不断开始缩小，这样一个种手段确实让老三大哥完全没有想到的。


第848章 银发暴走
　　只见岩石人的庞大身体开始疯狂的重组，毕竟他身上每一块肌肉都是由岩石来组成，这些岩石也都像是拥有了生命一般听评他的掌控。
　　在极短的时间内，这家伙恢复到了一个只有三米高左右的轮廓，再也不是刚刚那个十几米之高的参天巨人了。
　　肉身轮廓变的微小的同时，他的行动力也得到了极大的增强，虽然肉身强度遭到削弱，但这并不是最致命的因素，毫无疑问此时经过变身之后的岩石人，个人战斗力可要远远高于老谭大哥了。
　　并且他也再没有任何的弱点，可以给让老谭大哥有机可成。
　　“你这块狗皮膏药，我倒要看看你还有什么能耐，不是喜欢黏着我吗？
　　这下我好好让你粘一下！”
　　岩石人在缩小了肉身形态之后，果然变得灵活了许多，突然掌心凭空一抓，一股巨大的吞噬力锁定在老谭大哥的身上，生生是将他的肉身吸收到了自己的掌心之中。
　　岩石人将老谭大哥提在了半空，就这样用无比冰冷的眼神嘲讽地看着对方。
　　老谭大哥确实冷笑一声，突然对着这岩石人的两只瞳孔放射出两道银针。
　　而这两道银针竟然是从老谭大哥的口中射出来的，速度之快，手法之突兀，愣是让这岩石人毫无防备。
　　只一瞬之间，两颗圆珠形状的瞳孔便被这两根银针完全洞穿。
　　岩石人发出了歇斯底里的痛苦呼唤声，然而这一切都已经无济于事了，岩石人彻底失去了视觉能力，他的眼珠已经在老谭大哥的偷袭之下瞬间爆碎。
　　“你以为我刚刚敷在你的身上，仅仅只是因为忌惮你的实力吗？
　　你可真是太天真了，说你脑子笨你就不是一个聪明人，我之所以用那样看起来很没品的方式接近你，就是想要看一看你这一身岩石铁骨，真正的破绽到底在什么地方！”
　　“我研究了武器装备这么多年，深深明白一个道理，这天底下任何一种力量也好，法器也罢，功法也罢，都会拥有与之相生相克的存在，任天底下根本就没有绝对完美的传承，你虽然力量方面几乎无懈可击，但也一定有着最为脆弱的地方，而这致命的弱点便是你的双眼！”
　　老谭大哥终于露出了自己老谋深算的一幕，他根本不是畏惧对方的恐怖力量，之前装作一副无厘头的样子，就是为了寻找这延伸真正的破绽。
　　而此刻，当他得手之后，身体本拥有的强大气息完全爆发了出来，身法速度达到了极致，两只手死死地抓在了原始人的两条钢筋铁骨一般的手臂之上。
　　“你这家伙浑身上下都是宝贝，如果用你的肉身做一套铠甲的话，一定会很实用的！”
　　老谭大哥的声音当中充满了冰冷冷的味道，再不是刚刚那个四处乱窜的都不一样的打法了，无比凌厉的手段发出配合上双手，这特殊的匕首，三下五除二的功夫，便将面前原本钢筋铁骨的岩石人拆解的四分五裂，只剩下一颗头颅还拥有他的灵魂。
　　“云特使，你来我们圣火神宗这么久了，也没给你准备什么礼物，你看看这家伙的脑袋，给你当脚垫儿，会不会很舒服？”
　　老谭大哥话音一落，一脚大脚蹦出强大的力量，生生是锁定在了这岩石人已经完全独立下来的岩石状头颅之上。
　　俨然是将这家伙的坚硬头颅当成球儿一样来踢了！
　　很快，这延伸的头颅便被老谭大哥踢到了云逸轩的掌心之中。
　　云逸轩何等的存在，一掌抓住了这些人的头颅，几个照面便将里面的灵魂完全震碎。
　　这岩石人方方正正的赤火岩石，再没有任何气息波动，自此，岩石人便在老谭大哥和云轩这种极为特殊的配合方式之下完全斩杀，云逸轩很喜欢这样的战利品，直接将它放在了自己的脚下。
　　“老谭大哥，你这礼物我收下了，算是我欠你一个人情，回头给你补上，不过我必须要夸赞你一番，你送给我的这份礼物，我很喜欢。”
　　其他几处分战场，在发现他们的伙伴岩石人已经完全陨落在了老谭大哥手中，并且被下方的云逸轩当成脚垫之后，这几大顶级强者各自暴怒到了极点！
　　纷纷发出歇斯底里的怒吼，完全将心中的怒火爆发出来，以他们面前的对手作为宣泄对象。
　　“敢斩杀我们十三太保，你们这些蝼蚁今天一定要完全陨落在这里，看招！”
　　浪仙面前那银发少女似乎是唯一一个不怎么关心岩石人下场的存在，依旧眼神冰冷的凝视着浪仙，与他不断地拆招未招儿。
　　浪仙似乎对面前这个冷若冰霜的女子兴趣更加浓郁了，几分忍不住开口询问：“你的伙伴，被我的伙伴就这样斩杀了，你居然一点波动都没有？”
　　银发少女冷笑一声：“他被斩杀，只能说明他实力不够强大，终究要沦为敌人挥下的亡魂，而我则不同，我的大刀只会绽放在足够强大的对手面前，上面的每一滴鲜血对我来说都是一种荣耀，今天我要让你明白，玩刀的女人你惹不起！”
　　话音一落，银色女汉子手中的大脑瞬间爆发出一股无比璀璨的深绿色光芒，连刀之光刃的本体竟然也膨胀到了三丈之巨，上面释放出来的气息令人质产生窒息一般的压力。
　　这一刹那间，这银发了少女不知道用了怎样的方法，突然完全消失在了原地，而后又用了睡衣一样的方式来到了浪仙的背后。
　　脚下猛的一阵，一股无声的碧绿色激浪，完全锁定在浪仙的本体之上，紧跟着他手中的巨刃大刀，对着浪仙重重地轰下来。
　　轰轰轰！
　　！令人眼花缭乱的一套乱斩刀法劈空而下，打的浪仙措手不及。
　　这家伙短时间内根本没有任何招架还手的力量，唯一一种应对的方式，便是将自己这件法器扛在自己的身前，硬生生扛下了这一整套的刀法。
　　而在眼前这银发女子批完这一套之后，浪仙手中的兵刃已经被打成了支离破碎，就连她身上的铠甲也被劈得四分五裂，看上去狼狈到了极点。
　　“乱刃屠魔！”


第849章 咫尺之距
　　银发少女突然发出一声怒吼，似乎接下来他就要这将手中这三让之巨的巨芒整体轰出，果不其然，只一刹那间，这女子突然双手紧握住刀柄，狠狠地劈向浪仙的头顶。
　　御剑！
　　！紧要关头，浪仙甚至已经嗅到了浓郁的死亡气息，他很清楚，如果刚刚那巨刃劈在自己的身上，就算自己实力再怎么强大，也避免不了被斩杀的结局。
　　好在这一招儿遇见及时出现，浪仙整个人冰空幻化出一道虚空剑门，将他的本体守护起来，硬生生扛住了这无比强大的爆发一击。
　　紧跟着，浪仙嘴角扬起一抹冰冷的微笑：“以你的实力已经足够我拿出最强的姿态来了，小姑娘，今天我要好好给你上一课了。”
　　这一刹那间，浪仙突然双指联动，在指掌之间凝聚出一道无形剑气，而后脚下猛地一阵，浪仙腾空而起，整个人在锁定这银发少女，发出进攻的同时，飞在半空中，直接化成一道巨大的剑芒形态。
　　真正的人剑合一再次出现，浪仙整个人便是一把开天巨剑，狠狠的朝着这银发少女的头顶劈了下来。
　　“这一次终于该轮到我发动反击了。”
　　浪仙整个人在释放出这一招之后，气场变得前所未有的强大，周围虚空中皆是如此凛冽的锋芒，不断地锁定在这银发少女的本体之上。
　　对方似乎也感受到了前所未有的压力，本能的促进了眉头连连向后退去，然而他很快发现自己就算速度再快也根本快不过对方人间合一状态下的追击速度。
　　“王八蛋，我倒要看看你的剑气究竟能不能和我的刀刃抗衡。”
　　银发女子眼见根本没有挣脱的可能，索性也不再向后退出半步，脚下猛地一阵，直接将自己的巨刃横在身前硬生生的扛了过来。
　　浪仙的剑芒从这银发女子手中的大刀狠狠撞击在一起，爆发出了震碎整个虚空的剧烈波动。
　　这一瞬间，爆发出来的力量，足以堪比两大天武者之间的极限对决。
　　衍生出来的力量波动也深深吸引到了下方逸轩的关注。
　　银发女子身体连连后退，她发现自己根本无法抗拒来自浪仙这难想象的剑芒威力，体内的奇经八脉仿佛被斩断了一般，迸发出了前所未有的痛苦，让这银发女子有一种崩溃的感觉。
　　终于，当浪仙人剑再次分离的时候，那把剑毫无预兆的洞穿了眼前研发女子的身体，将他整个人就地斩杀在了虚空之中。
　　而她手中的那把还在散发着淡绿色气息的巨刃，也就此成为了浪仙的战利品，将这把巨刃握在手中，浪仙竟然感受到了无比浓郁的杀戮气息。
　　“这把刀和你的气质真的很相配，要不是遇到了我的话，你或许还有更好的未来，太遗憾了，如果有来生的话，你就不要再成为马匪了，和西皇为伍的人，注定是不会有什么好下场的。”
　　战争正在如火如荼的进行着。
　　很快，灵舞那个丫头所在的局部战场，也爆发出了无尽的火花。
　　原因很简单，那个戴着眼镜的少女突然在虚空中完全消失。
　　紧跟着，灵舞忽然发现自己的面前一下子闪出了十几道那少女的光影。
　　而这期间，也有来自各个方向的颜色箭头锁定在了自己的本体之上。
　　灵舞一下子意识到这危险的降临，毫无预兆的放弃了手中的乐器，自己则腾空而起来到了虚空另一端。
　　“哈哈哈，被我打的丢盔弃甲，连你最骄傲的琵琶都给丢掉了，你说你还有什么能力在我的面前叫嚣呢？”
　　“你知不知道，我最讨厌的就是比我身材更好的女人，今天我一定要亲手将你碎尸万段，以杰我心头之恨！”
　　当眼前的少女说出这番话的时候，灵舞这才明白，刚刚为何这家伙对自己不断发出歇斯底里的进攻，原来是在嫉妒自己的身材。
　　不知为何，听到了对方说出这样一番话，灵舞突然心情大好，双手合十，在她的面前凭空出现五道琴弦，这五道琴弦，每一道都是有无比浓郁的灵魂本源凝聚而成。
　　换句话说，这五道心弦，根本就是灵舞自身灵魂的一部分，这样的战斗手段就算是徐阳也是第一次见到。
　　只见灵舞在虚空中开始波动，这五根灵魂倾斜美妙的乐声接连不断地释放出来，也让徐阳想到了师凌云那个丫头。
　　只不过灵舞这样的弹奏能力，以及她的精精神力强度，和是凌云根本是没有任何可比性的。
　　不过在这片战场当中却还是有自己独特的优势所在。
　　“你的战场手段根本毫无控制力可言，真不知道你凭什么有自信敢在我的面前这般肆无忌惮！
　　马上我就会让你明白，当有不自量力的家伙胆敢来挑战我的时候，他会拥有怎样的结局。”
　　眼前，这个戴着眼镜的小姑娘上了战场之后，杀人不眨眼来形容她真的是一点儿都不为过。
　　原本灵舞以为这就是个乳臭未干的小丫头，可是在和她接连数百回合的交手之后，她才发现这家伙才是真正的杀人狂魔。
　　“霸气全开，双目连杀！”
　　突然间，就在这一刻，眼镜少女发出一声冲天怒吼，整个人身体外围爆发出一股十分狂暴的杀戮气息，只一刹那间他的身法速度竟然比之前还要提升一个层次，再次出现在灵舞面前的时候，一股前所未有的危机感在领舞的心头迸发而出。
　　毫无疑问，像凌舞这种存在，一旦被人近身的话，她却一定是相当危险的，因为她缺乏足够的保命手段。
　　就算她身上穿着徐阳给他私人定制的铠甲，可是在此刻火力全开的眼镜少女的面前，光靠外部装备根本无法抵挡来自对方的杀戮之势。
　　眼看着灵舞就要遭遇重创，局面一下子变得无比严肃。
　　“呵呵，经历死亡真正的洗礼吧，没有人能够在五十米之内躲过我的必杀之剑，更何况是开启了霸气状态的连弩绝杀！
　　你可还有什么遗言需要交代吗？
　　你的队友们刚刚斩杀了我的队友，那么今天，我就用你的命来祭旗！”


第850章 最强奥义
　　话音刚落，两首连弩，同时锁定在灵舞的额头正中央的位置。
　　这丫头在这样的短距离射杀范围内，几乎从来都没有失手过。
　　几乎已经锁定了灵舞必亡的结局。
　　然而就在这千钧一发的紧要关头，早有准备的云霄爆发出了天武者级别的强大气息。
　　当她从天而起的一瞬间，不远处那个统领五大强者的被荆棘所包围的女郎眼神突然一致，随手甩出一道荆棘之光，赶忙包裹在这眼镜少女的身体外围。
　　“赶快撤回来，这是一名天武者级别的强者，你根本不是对手！”
　　然而她的起点终究还是晚了一步，云霄毕竟是真正意义上的天武者级别强者，当她本体锁定气息发动进攻的时候，仅靠这一道荆棘支援，只能稍作拖延，根本不可能帮助眼镜少女彻底摆脱来自云霄的杀戮进攻。
　　果不其然，云霄气息爆发之后，强大的水属性力量几乎一瞬之间便融化了面前的荆棘遮挡，而后将本体瞬间落在，眼前这丫头五米的位置，没有人可以审判我们圣火神宗，该接受洗礼的不应该是他，而是你才对！”
　　不得不说，此时的云霄倒是颇有一种宗主夫人的派头，话音一落手起剑来，只一刹那间便锁定了眼前眼镜少女的真身位置所在。
　　眼镜少女万般惊恐，本能地想要讨论相远处，然而她的身法速度如何能够争夺一个天武者级别的强者，以一件必杀的力量，一刹那间云霄手中长剑，仿佛有了生命一般划破长空，当着所有人的面儿，将这眼睛少女整个肉身斩成了粉碎。
　　不过转瞬之间，西皇麾下十三太保，已经陨落了三个人！
　　而其他剩余的两大高手，以及那天武者级别的荆棘女郎，全都暴怒到了极点。
　　“王八蛋，敢在我岐宗山脚下大开杀戒，今天你们所有人都要死！”
　　云霄收回长剑的一刹那，便立刻带着灵舞回到了下方阵营当中。
　　而与此同时，剩下的包括徐阳在内的三个分站场，也都进入到了白热化的决战状态。
　　特别是为首的那个荆棘女郎天武者，瞳孔当中赤红色的光芒肆意闪耀着在他的身体周围。
　　迅速浮现出一道无比庞大的荆棘图腾。
　　圣光使一出现，便笼罩在整个战场的每一个角落。
　　巨大的荆棘之树非但是将荆棘女郎的身体完全包围，更是化作无数根粗壮的藤蔓迅速包围像徐阳的本体。
　　徐阳一方面为了在掩藏实力，另一方面也是出于想看一看，对方真正实力到底强大到怎样的程度，并没有提前阻断这数不清的藤蔓的降临，而是放弃了所有的抵抗，任凭这无数根藤蔓疯狂纠缠自己的肉身。
　　“呵呵呵，就这么点力量们，也想将我绞杀？
　　你真的是想的太多了。”
　　徐阳不停的开口嘲讽，而荆棘女郎在无比愤怒的状态之下，不断释放出更多的粗壮藤蔓，很快便将徐阳的肉身完美包裹。
　　然而，接下来徐阳确实做出了一个让所有人大胆震惊的动作。
　　纵然整个肉身都已经被包裹的严严实实，徐阳竟然还能够凭借自己强大无比的原始气息，隔空推动自己的身体，不断朝着那荆棘支出主干当中的荆棘女郎的方向靠近。
　　荆棘女郎为了以防万一，再次爆发自己强大的本体力量，释放出一道无比凝实的荆棘光环，在半空中集结成一道无比巨大的荆棘之球儿。
　　将自己和徐阳两个人的肉身完美捆在了一起，并且屏蔽了外面所有人的视野，没有人知道在这巨大的光球之中究竟发生了什么。
　　而此刻，在这荆棘之球的内部徐阳和面前，婀娜多姿的荆棘女郎仅仅只是咫尺之距。
　　两人对望着彼此，荆棘女郎眼神中结识沙漏的光芒，而徐阳烟波平静到了极点，或许是由于两个人的距离太过接近，荆棘女郎的内心深处，本能的生出了些许躁动。
　　毕竟眼前徐阳是何等的优秀，当着这样一个优秀的男人的面儿，恐怕是天底下任何一个女人都无法让自己的内心处于绝对的平静。
　　“现在这里就只有你我二人了，还有什么手段经可以使出来，我给你十秒钟的机会可以让你为所欲为。”
　　不知道是徐阳刻意而为之，还是这荆棘女郎内心当中的躁动愈发变得热烈起来，本能的摊开双手，抓像徐阳的肩膀。
　　“小子，你已经彻底沦为我的俘虏，别想还有什么其他的挣脱的可能，今天我一定要将你的生命精华完全吸干！
　　来给我的那些战友们报仇！”
　　徐阳确是哈哈大笑了起来：“我说了，你有十秒钟的时间可以对我为所欲为，如果你将的宝贵的十秒钟浪费在嘴上，那就得不偿失了！”
　　荆棘女郎狂怒不已，身上的气息再次爆发，所有缠绕在徐阳身上的荆棘藤蔓开始疯狂地释放，强大无比的吞噬力，若是换作其他人，就算是云逸轩那等天乎这级别的存在，任凭竞技女郎这般动作，恐怕也要元气大伤的。
　　遗憾的是，这股吞噬气息足足持续了三十多秒，仍旧未能在徐阳的身上获得一丝一毫的力量本源，徐阳的肉身对于这些荆棘藤蔓来说，结识的如同一座山岳，根本不给对方任何可乘之机。
　　“该死！
　　怎么会这样，我是荆棘藤蔓曾经吞噬过足足三个天武者级别的强者，我就不相信奈何不了你！”
　　荆棘女郎依然是施展出了浑身解数，可惜她就是拿徐阳一点办法都没有。
　　“如果你只有这么点能耐的话，你还真的远远不配做我的对手！”
　　终于，轮到徐阳出手了，他就这样面色平静地缓缓抬起了右臂，而当他决定要抬起这条手臂的时候，所有围在这手臂周围的荆棘藤蔓，都毫无招架之力在顷刻之间崩碎成了虚无。
　　任凭面前的荆棘女郎如何驾驶更强的力量，也无法阻止这些藤蔓的崩溃。
　　“这绝不可能，我不相信你的身体，没有一丝一毫的破绽可言！”
　　下一个瞬间，荆棘女郎真的是暴怒到了极点，毫无保留地释放自己的巅峰力量。
　　这一刹那间，在荆棘女郎的心口位置，突然释放出一道无比纯粹的铭文，而这道铭文也在徐阳的面前不断释放出璀璨的光芒。
　　这一刹那间，这铭文中央幻化出了一道巴掌大的莲花形态，那是由无尽荆棘藤蔓的生命精华凝聚出的莲花，开始对徐阳发动最终回合的吞噬。
　　“就算你的肉身坚不可摧，我就不相信你的灵魂世界也一样这般无懈可击，你将在我的莲花绽放之中走向陨落！
　　而你的身体将会成为我的战利品，我将会以你的肉身作为原种为我永生永世的孕育藤蔓，叫你连转世轮回的机会都不再有，这便是你要付出的代价！”


第851章 荆棘女郎陨落
　　“如果你没有当着我的面逼逼个没完没了的话，我或许真的会相信你说的话。
　　遗憾的是你啰里八嗦说了这么多，却还是改变不了这一战的结局，你的实力根本不足以与我抗衡。”
　　徐阳一脸淡漠的开口。
　　“睁大你的双眼给我看清楚了，我要你永远记得，我是用怎样的手段废掉你最自豪的力量的！”
　　话音一落，徐阳这一只右手缓缓接近面前这一道无比璀璨的莲花，非但没有一丝一毫的抗拒这股力量，反而像是在拿捏一件玩具一样得心应手。
　　当徐阳这一只有力的手掌，稳稳抓在这一道无比璀璨的莲花的一瞬间，眼前这荆棘女郎通体毫无预兆的开始颤抖起来。
　　徐阳哈哈大笑着，用无比冰冷的眼神对视着荆棘女郎。
　　“你以为我没有看透你这一招的破绽嘛？
　　根本就是将你的一部分灵魂本源释放出来，以实质化的形态对我进行直接性的灵魂攻击。
　　一旦让你这朵莲花进入我的灵魂世界，他将毫无预兆的开始崩溃，这是一种类似玉石俱焚的手段，但却足够给比你强大很多倍的顶级强者以致命一击。
　　其实当你开始凝聚着莲花的一瞬间，我便洞悉你所有想要做的事情，知己知彼才能百战不殆，一旦你被对手看清了自己，那就永远也不可能征服对方了。”
　　徐阳说完，轻轻地咬合自己的这一只手掌。
　　似乎像是在欣赏一件艺术品崩碎的美好，一点点捏碎了这一朵灵魂本源凝聚的莲花。
　　而当这一股灵魂本源完全崩碎的一瞬间，荆棘女郎口吐鲜血，连眼神也变得迷离起来。
　　之前属于她的霸气风姿全然不在，更重要的是，她也从天武者级别的境界直接被徐阳打成了地武者的阶段。
　　原因很简单，她的一部分灵魂本源当场破碎，短时间内无法修复的话，她恐怕这辈子也无法再跨入天武者的等级范畴之内。
　　徐阳并没有第一时间将之抹杀，对于他来说，此刻外部世界已经完全被屏蔽，想要抹杀这荆棘女郎，他有一万种方法可以实现这样的目标，但那样做，对于徐阳而言，根本没有任何乐趣可言。
　　“你们西皇大人何在？
　　为何要派你们这些人出来做他的替死鬼，我更有兴趣征服他本人，如果你能够提供他的下落的话，我可以考虑饶你一命。”
　　荆棘女郎早已做好必死的决心，根本不会像徐阳妥协，露出了一抹冰冷的微笑，擦干了嘴角的血水：“有本事的话你就直接将我抹杀。”
　　徐阳无奈的摇摇头：“你这样激我，对你来说有什么好处吗？
　　就算我不问你的话，直接踏平了这歧宗山，对我而言也不过是分分钟的事情。
　　这样无谓的抵抗根本没有任何意义。”
　　然而荆棘女郎明显有着自己的信仰和所要忠诚的对象，并没有对徐阳之言片语之间，就放弃自己的信仰和坚持。
　　徐阳无奈叹了口气，直接抓着荆棘女郎的衣领，将她整个人生生是丢出了这荆棘之球的范围内，重重的摔落在了地上。
　　不削片刻，五天王当中已经完成了各自战斗的两人同时飞身而下，立刻将着荆棘女郎封锁在了地面上，使之成为整个阵营的囚徒。
　　“云特使，你才是整个团队当中的绝对主宰，这女人如何处置，还是要听你的决断。”
　　徐阳直接卖了个顺水人情，呼唤了云逸轩一声，而这家伙也是很自觉，缓缓起身来到了面前荆棘女郎的跟前，狠狠掐住了她俊俏的脸庞。
　　“这么精致的女人，好好的人不做，偏要来这里当马匪，你说你这是什么癖好呢？
　　给你个机会向我臣服，这是你唯一的一次机会，我希望得到一个令我满意的答案。”
　　然而荆棘女郎给云逸轩的回复却是一口燃满血液的口水，不偏不倚的喷在了云逸轩的脸上。
　　“你和那个战胜我的阿阳相比简直连个屁都不如。”
　　事实上，徐阳自己也不清楚，为何这荆棘女郎会果断放弃求饶的机会，选择以死来捍卫自己的尊严。
　　遗憾的是当他做出这样举动的一瞬间，云逸轩已经断送了一切放过对方的念头，直嘎一声，强有力的力量爆发，荆棘女郎的脖子就被云逸轩扭断了。
　　“黄金骑士团听令！
　　十三太保当中，这五个人都已经陨落，给我冲进岐宗山，一个不留杀不赦！”
　　冰冷的命令在云逸轩口中再次释放出来，黄金骑士团万人兵马立刻整顿完毕后，便朝着岐宗门的方向踏马而出，所过之处兴起一片尘埃，声势之强，可见一斑。
　　云逸轩显然已经恢复了不少气力，已经迫不及待的想要建功立业了。
　　而徐阳也并没有加以阻拦，继续看着自己其他那几个队友的分战场推进情况。
　　而此时，影宗面前，这个诡异的蓝袍刺客战斗力仍旧保持着相当充足。
　　和影宗两个人如同两道流星一般在虚空中不断地交错纵横，显然这两个人都是刺客一脉的顶级强者。
　　他们的战斗方式十分相似，却又都不是太擅长这种一对一的正面交锋，因此两个人多以身法速度之间的转换，以及一些远程打击的手段为交换主体。
　　可这样一来，也就无限的拉长了双方的推进节奏，使得这两人成为整个战场当中唯一一个还在对决的存在。
　　徐阳看到这一幕之后，心底生出了一个念头，便很是随性地挥了挥手，只一道幽光释放而出，竟是在影宗和面前的蓝袍刺客中间，形成了一道区域相对封闭的战斗空间。
　　在这一空间当中，两个人的移动区域被极大程度的限制，这样一来，也相当于变相的加快了两人这一战的推进节奏。
　　很快，影宗脸上扬起了一抹微笑，因为这空间一旦被封锁，对于他来说绝对是转化为优势的一个过程。
　　因为影宗的体内拥有传承自徐阳的强大的原始力量传承，这在阵地对抗方面绝对是一大杀器。
　　而相比之下，对方那蓝袍刺客显然没有这样的看家本领傍身，一旦空间被限制，它的强项就会被无限倍的压制。


第852章 刺客对决
　　“小子，还打算继续这样挣扎下去吗？
　　你带来的那几个队友都已经被我们圣火神宗的人斩杀殆尽，就算是黄金骑士团他们也已经开始投入你们的山门了，你居然还在这里好意思跟我继续浪费时间，现在你应该做的要么是投降，要么就以身殉道！”
　　蓝袍刺客脸上的那一抹阴郁的笑容仍旧没有消失。
　　“倘若西皇一脉真的这么容易就被倾覆的话，恐怕东域三大马匪最强一脉的头衔早就易主了，你们的想法也是太天真了，永远不要低估马匪的势力，这是我对你们唯一的一份忠告。”
　　话音一落，蓝袍刺客秃然身法速度提升到了极限，只不过这一次在这封闭空间当中，他并没有选择继续逃窜，而是主动飞到了影中的背后。
　　“万刃无极！”
　　蓝袍刺客话音一落，本体突然消失在原地，而随之释放出来的，则是围绕周围三百六十度同时爆发的银色光刃，每一道光刃都是他那两道本体锥刺形法宝的幻体气芒，却都拥有着披风斩地一般的锋芒。
　　大凡是人的肉身，天武者之下的肉身强度接触到，随便一道光刃都会在顷刻之间灰飞烟灭，然而影宗似乎对他这一张底牌早有防备。
　　“你以为你的手段会让我感到陌生吗？
　　那你就错了！”
　　几乎就在这无数道光刃同时飞射出的同一瞬间，影宗也开始了强有力的反击行动。
　　本体就这样悄无声息的消失了踪影，化作一道黑色的幽光，消于无形之中。
　　同在这一刻，蓝袍刺客的眉心处燃烧出一道漆黑色的结印，殊不知这道结印正是来自影宗最为强大的忍道绝杀！
　　“八极天光刃！”
　　整个封闭空间内，属于影宗冰冷的威压完全爆发。
　　而在这一道声令发出的同时，蓝袍刺客的身体周围，各个方向同时焕发出了一道影中本人的幻体轮廓。
　　每一道幻体，都对着中央一点的方向投掷出两道漆黑如墨色的杀戮飞镖！
　　不偏不倚地打在了这蓝跑刺客的身上。
　　起初，这些飞镖并没有什么异样的状况出现。
　　然而就在影宗的本体再一次焕发出来的同时，这家伙嘴角轻轻扬起一抹冰冷的微笑。
　　“现在，有没有感觉自己的身体有什么异样呢？”
　　蓝袍刺客也顺势落地，脸色已经难看到了极点。
　　因为他发现自己体七经八脉之中，早已被那特殊的飞镖完全切割，并且那飞镖并没有实质化的形态，一道飞镖能够分化出十几道虚晃的幻体，因此在这飞镖进入到蓝袍刺客儿的身体当中之后，不管他用怎样的方式进行抵挡都无济于事。
　　每当他压制下其中一道飞镖幻体的同时，还有十几道幻体各自衍生而出。
　　“八极崩溃！”
　　强大无比的力量瞬间爆发，所有的飞镖换体如同定时炸弹一般，顷刻之间便崩碎了面前这蓝色长袍刺客的肉身，将他炸成了一场血雾。
　　而当这一幕出现的同时，也宣告着徐阳派出五大天王，对抗十三太保当中的这五个人以完胜作为结局。
　　“天哪，想不到，这五大天王长老的实战能力竟然已经强大到了如此程度！
　　他们各自的对手在竞技等级上都要领先他们不少，可是在实战过后居然是他们从始至终处于绝对的压制地位，太不可思议了！”
　　战士们一个个眼神中都释放出了不可思议的神色，毕竟说起来，他们也已经有一段时间没有看到过五大天王这种级别的存在亲自动手了，如今一见，实力当真是深不可测。
　　“哈哈，宗主，怎么样？
　　没有让您失望吧，我们的实力都在这一战完美的发挥了出来。”
　　老谭大哥很是兴奋地来到徐阳的身边邀功。
　　不过这一次，徐阳也没有让他失望，随手这么一甩，接连几道顶级法器，被当作战利品分发给了眼前的五大天王，就连云霄那丫头也同样有份儿。
　　只不过徐阳交给云霄的并不是什么法器装备，而是一只十分精致的翡翠饰品。
　　“这件翡翠应该有着相当大的来头，是我从那个天武者级别的荆棘女郎身上剩下来的，连她自己都舍不得带，我从这里面感受到一股十分浓郁的精神力气息波动，如果佩戴在你的身上，应该会对你的精神力成长大有帮助。”
　　其实对于云霄来说，这东西到底有什么作用根本不重要，重要的是他是徐阳送给自己的第一份礼物，不管是拥有怎样的功能，他都会一直带在身上的。
　　“宗主，黄金骑士团已经上山了，我们要不要立刻跟进？”
　　然而徐阳这一次却是轻笑着摇了摇头，我现在让你们所有人立刻带着咱们的五万战士，前往虎丸联盟那里有人接应，他们会带着你们去整个东域最强大的联盟主城。
　　那里的城主是我的伙伴，你们直接到那边，会有人将你们安排的妥妥当当，剩下这边的事情就交给我和云霄来处理了。”
　　听到徐阳这样的命令，起先五天王也都是愣了愣神，不过很快他们便明白，徐阳是在用这样的方式保护他们的安全。
　　“老大，难不成，你在这歧宗山周围有什么特殊的发现吗？
　　如果真要涉及到和西皇一脉大范围抗衡的话，还是要手下有人才能够打的更加顺畅呀。”
　　“没错，这一次你还真是猜对了，这岐宗山仅仅只是一个噱头，等待在上面的是无穷无尽的机关，根本不是西皇大人真正的大本营所在。
　　如果我猜的没错的话，外界所传闻的东域三大不可知之地，其中便有西皇一脉真正的据点，而这所谓的歧宗山根本就是一个空壳。”
　　徐阳怎样发现的这并不重要，也不是他们这些做手下的人该问的，五天王很清楚自己的定位，立刻按照徐阳的吩咐展开行动，带领自己会下的五万精英，直奔虎丸联盟城区。
　　目送着大部队快速离去，安全转移，徐阳这才带着云霄腾空而起，紧跟在那万人黄金骑士团的脚步，进入到了岐宗山的山顶腹地区域。


第853章 深入岐宗山
　　这岐宗山从外面看上来倒是有些平平无奇了，可是一进入到山顶内领，云霄才终于明白，为何徐阳坚持不带回家的五万精锐一并来到这里了。
　　这种地方，根本如同天堑一样，就算你在百万雄师，也很难在短时间内清理掉驻扎在这里的所有敌人，根本毫无意义。
　　并且贸然进入这里，只能给那些有心布局的躲在暗中的家伙当靶子一样用。
　　果不其然，徐阳和云霄不费吹灰之力，便追上了那万人黄金骑士团的队伍，而此时云亦轩已经被三个顶级强者围困在了虚空之上。
　　“阿阳阁下，你终于来了，还是赶快出手帮衬一下我们特使大人吧！
　　真是没想到，这岐宗山竟然是一个巨大的陷阱！
　　我们似乎是被埋伏在这里了。
　　后路也已经被人完全堵住，这岐宗山内部像是一个巨大的迷宫，没有地图的话，我们根本很难在这里发挥出各自全部的实力。”
　　徐阳做出一副恍然大悟的表情，仰头看向虚空，开始观察这三个围攻云逸轩的存在，两个地武者一阶，一个天武者，毫无疑问这三个人也是十三太保当中的角色。
　　“阿阳，你对这三个人可有什么发现？”
　　身边的云霄似乎看出了什么端倪，忍不住开口询问一下身边的徐阳。
　　“如果我的判断没有错的话，这三个人应该是常年都在一起行动，他们三个人完全就是三种截然不同的战斗方式，融合到了一起，却看不出丝毫的违和感，反而相互之间取长补短，形成了一个十分默契的封闭作战整体。
　　就算周围没有虚空结界作为遮掩，可是一旦被这三个人形成包围之势，这三个人的战法路线自动自觉地便会形成一个相对封闭的阵法形态。
　　这样一来，一旦被围困其中就很难挣脱了，除非将这三个人完全抹杀，此时云逸轩就陷入了这种被围攻的状态，只会让他所剩无几的力量逐渐被消磨一空。”
　　云霄面色微微凝重了几分，一脸认真地看向徐阳。
　　“那我们要不要立刻出手帮他一把？”
　　徐阳却是露出一抹坏笑，摇了摇头：“不着急，云特使何等的实力，怎么说也是忠于皇族的五大强者之一，他身上必然有着我们不为人知的底蕴，现在还远不是需要你我二人出手帮他的时候。”
　　徐阳这样做无非也是想要观察对方真正的底牌。
　　轰隆隆！
　　三人合击一个大周天圆满完成，所有的招式似乎都已经被释放了一遍。
　　也正是在这一刻，其中那个梳着小辫子，一身深蓝色修饰长袍，手中一把古剑的中年男子，突然抽出了这把剑的剑芒，对着面前拼命一甩。
　　只一刹那间，一道高达数十丈的间隙漩涡完全爆发，锁定在云逸轩的本体之上，让他避无可避。
　　云逸轩整个肉身就这样被这一股贱浪吹了起来。
　　岂料，这仅仅只是三人连续进攻奥义的起手式！
　　当这一道剑浪成功遏制住了云亦轩的身法移动的同时，身边第二个人也就是那个扛着一块巨大的石柱子的家伙腾空而起，对着半空中云逸轩的本体丢出了手中这巨大的力量型武器。
　　轰隆隆！
　　！强大无比的力量属性进攻完全爆发，硬生生是将面前这家伙的肉身轰出了内伤。
　　云逸轩一口血直接当场喷出。
　　如果说刚刚的剑浪漩涡，对于云逸轩的防御体系仅仅只是挠痒痒一般。
　　那么此刻突然轰向自己背后的巨大石柱，则如同一道山岳，重重地压在了自己的身上。
　　云逸轩的本源遭遇重创，短时间内恐怕也是要失去天乎者级别的压制力了。
　　“哈哈哈！
　　就你这么点实力，也配以皇族五大强者的名头自居，真是可笑！”
　　终于，那迟迟没有出手的第三个举着一块巨大的冰晶盾牌的小胡子男人冷笑着嘲讽。
　　同时朝着虚空的位置，猛地砸出了自己这块巨大的冰墙！
　　在虚空周围，数不清的冰凌，毫无预兆的同时降临，牢牢的刺在了云逸轩的本体之上。
　　简直如同在虚空战场的中央位置，为这云逸轩量身定做了一口冰棺。
　　“你们这群王八蛋，老子要将你们碎尸万段！”
　　云逸轩爆发出一声歇斯底里的怒吼，一刹那间，自他的口中突然出现一把金黄色的钥匙。
　　这样的手段，就算是徐阳也闻所未闻，当这一道金黄色的细微光泽脱离云逸轩的本体的一瞬间，竟是在他身体表面的虚空中，幻化出一道无比通透的金黄色光墙。
　　而这道墙壁，更像是孕育着某种特殊的法则力量一般，在出现后不久，便随即锁定了身边三个对手当中的一个。
　　也不知道是该夸这家伙幸运，还是说他倒霉，被这金色的光抢锁定的那人，正是最开始吹出那一道剑浪的小辫子剑客。
　　“怎么回事？
　　我身上的力量好像一下子完全消失了一般，你们两个赶快救救我！
　　帮助我脱离这种禁锢！”
　　小胡子明显是有些着急了，他是真的没有见到过这种诡异的战斗方法，更加不清楚眼前这道禁锢住了自己的金色光墙，背后到底孕育着怎样的力量。
　　情急之下，只好第一时间呼唤自己的队友，帮助自己脱离这样的被动状态。
　　遗憾的是，当他这两个队友也一并提升想要过来支援的同时，徐阳和云霄同一时间腾空而起，阻断了这两个家伙的支援道路。
　　分别被其中一个人挡住了去路，徐阳阻挡在这个用巨大的石柱作为武器的壮汉的面前，而云霄则挡住了那个小胡子冰墙的拥有者。
　　“想去救你那个队友吗？
　　抱歉，这只能成为你的愿望了。”
　　徐阳冰冷一笑，掌心中凝聚出一股十分强大的原始力量，对着面前这个擅长使用力量型武器的壮汉打了过去。
　　而对方依旧是本能地抛出了自己这一枚石柱法器，咚咚的轰在了徐阳的手臂之上。
　　“呵呵呵，真是不自量力，你拿这么一件儿玩具挡在我的面前，不觉得自己很可笑吗？”
　　徐阳说着，突然话拳为掌，一点点的开始碾碎面前这一道巨大的石柱兵器。


第854章 再灭三太保
　　要知道，这一块石柱乃是由天外云铁凝炼打造而成坚硬无比，乃是力量型武器当中放眼整个迎头大陆都是最顶级的存在，可惜在徐阳的面前这种级别的武器真的和玩具没有什么区别，仅仅是被他一只手便给捏成了粉碎。
　　“狂沙天引！
　　！”
　　壮汉已经完全暴走了，因为他最心爱的一件儿法器，就这样被徐阳捏成粉碎，他如何甘心？
　　毫不犹豫地释放出自己一道更为强大的本源气息。
　　同时，将所有破碎在需要面前的这些沙土碎石，重新凝合在他特殊的功法之下，所有的碎屑疯狂的融为一体，开始朝着徐阳的本体猛扑上去。
　　“既然你有胆量毁掉我的法器，我就把你整个人做成我的全新的法器！”
　　徐阳若有所思的点了点头：“原来你有这样一个伟大的构想，我支持你的决定。”
　　徐阳这话突然说出来，倒是也给面前这家伙造了一愣，对方根本没想到徐阳竟是会想到这样的办法来躲避这一招攻击。
　　这一刹那间，徐阳竟然不知是如何操作，竟然神不知鬼不觉的，和那被嵌入在金色光墙当中的那个小辫子剑客互换了位置。
　　眼看着这一招儿已经启动，无法中途停下，所有的乱石碎屑全部疯狂扑向了那小辫子剑客。
　　“不，哥哥，赶快停下来，是我！
　　！”
　　小辫子剑客儿的呼唤声一次次的爆发出来，遗憾的是，他所在的位置，乃是徐阳刚刚停留的虚空空间，早已经被徐阳在进行空间传送的前一刻做了手脚。
　　他的声音根本无法传递到这空间之外的任何一个角落，就算他喊破喉咙也无法让自己的哥哥听到这声音。
　　没过多久，那所有破碎的法器的碎屑，已然是将面前这个小辫子线刻完全吞噬了，再也没有给他留下一丝一毫的挣脱的可能，整个人的肉身已经变成了一件儿无比坚实的法器，上面龟裂的纹路依稀可见。
　　“哈哈哈，小子你不是很猖狂吗？
　　现在我就用你的身体做成了法器，来救我的弟弟。”
　　这个大块头似乎脑子有点不太灵光，当他从徐阳面前这一道人形法器扛在肩头的时候，正要打算朝着面前的金色光墙冲上去，却发现金色光墙当中走出来的根本不是自己的弟弟，而是徐阳。
　　“不，这怎么可能！
　　！”
　　徐阳无奈地对着面前这大坏蛋摊了摊手。
　　“你不是要找你弟弟吗？
　　他就在你的肩膀上呀！”
　　“你刚刚不是已经被我锁定了本体信息了吗？
　　我的天隐绝杀根本不可能有任何的失误，而我的弟弟不在那面金色的光墙之中！”
　　云逸轩冰冷地露出一抹微笑嘲讽对方：“你这个傻逼，你那个弟弟早已经被阿阳呼唤了气息方位，而被你这张锁定的空间，也已经被阿阳进行了改造，这里面发生的一切改变，根本不是你这样一个废物能够察觉的！”
　　这扛着自己弟弟的大块头完全暴走！
　　他已经发了疯一般疯狂的呼喊着，他已经失去了理智。
　　现在的他，只有一个念头，那就是将这里的所有敌人全部斩杀，为自己的弟弟报仇。
　　殊不知，他弟弟根本不是死在别人的手中，而是死在了他这个愚昧无知的哥哥的手下。
　　徐阳懒得在和面前这个大块头纠缠下去，自虚空中打了个响指，数不清的剑芒，自那些不知名的虚空防卫不断浮现，生生是将面前这个大家伙瞬间洞穿了身体。
　　不过转眼间的功夫，三个西皇麾下的十三太保，又被徐阳等人斩杀了两人，剩下的那个正和云霄对峙的小胡子，下场似乎更加的惨淡。
　　此刻，他已经被云霄骑在了头顶之上，锋利的剑芒洞穿了他的肩膀，甚至已经连那一块盾牌都拿不起来了。
　　“想不到，你这一块冰晶盾牌竟然是以人之血肉来打造而成的，你这家伙真不知道东域有多少普通的人民陨落在你的手中，今日我便让那些死在你手下的苦命人复仇！”
　　云霄话音一落，气息再次爆发，生生是将身下的这小胡子压得跪在了地上。
　　“我们不妨来做一个游戏吧，如果你能够在陨落之前够到这一块冰晶盾牌，我便饶你不死，云霄眼神中满是嗜血的嘲讽着，被自己骑在身下的这个小胡子大汉，开始鼓舞他向前爬行，争取能够在陨落之前完成这个任务目标。
　　遗憾的是，他艰难地向前爬行一步，身上的重量便会增加一倍。
　　而那被云霄洞穿了一道血口的伤口，还在不停地向外喷出血液。
　　终于，这小胡子还是没能完成这个使命，就这样陨落在了云霄的脚下。
　　转眼之间，这埋伏在其中山山中的三大太保也全都被斩杀殆尽。
　　“让我来算一下，西皇的十三太保，目前已经有了了八人，还有五个人，不知道藏在了什么地方。”
　　云逸轩话音刚落，便立刻下令自己麾下的黄金骑士团行动起来，就地分成三个部分，沿着三个方向开始搜寻整个歧宗山。
　　然而这一次，得到的结果却是让云逸轩大失所望。
　　这山里面似乎已经被完全搬空了，根本没有任何所谓的物资可言。
　　更重要的是，如此一块风水宝地，居然再也无法捕捉到一丝一毫的气息波动。
　　“启禀特使大人，在这座山的后山有一处水塘，面积很大，水很深，并且那里面有着浓郁的血腥气息，我等也不敢擅自靠近，还请特使大人亲自定夺！”
　　云逸轩急于收到有价值的线索，毫不犹豫地便带着众人赶往后山，直到所有人都来到那血池的范围内，徐阳一眼便看出了这血石下方藏着十分恐怖的气息波动。
　　“如果我的判断没有错，这水潭下方应该囚禁着一条水龙！”
　　当徐阳这话脱口出之后，云逸轩在内，整个黄金骑士团所有人全都表现出了不可思议的阵型表情。
　　奇怪，为何西皇将所有的底蕴全部撤出岐宗山，却偏偏留下了这一条无比贵重的水龙巨兽，放在这潭水之中。
　　“这似乎有一些不符合逻辑，阿阳你确定你的判断没有问题吗。”
　　云逸轩自始至终都没有完全相信过徐阳。


第855章 吃亏在眼前
　　因此当他从徐阳的口中听到这样让他无法理解的说法之后，便第一时间本能的出现这样的怀疑，也正是他这样的举动出现，惹得徐阳有些生气了。
　　徐阳的想法很简单，如果你不相信我的话，完全可以自己去尝试一番。
　　“我很遗憾在你的口中听到这样的话，云特使。
　　那么从现在开始，我不会再跟你提出任何有价值的指引了，如果你不相信我说的话完全可以派人下去看看，发生一切后果都与我无关。”
　　徐阳话音一落，索性直接转过身去，不再看那下方水潭一眼。
　　偏偏这云逸轩是个生性多疑的人，徐阳越是这般给自己辩解，他便越不能相信对方。
　　偷偷的给自己身边黄金骑士团领袖一个眼神，那领袖倒也丝毫不慌，立刻带着五百精锐飞马冲向那水潭边缘，想要试探一下，这满是浓郁血腥气息的水潭下方，到底有着怎样的存在。
　　然而让所有人没想到的是，这些烈火神驹，在触碰到这水潭边沿百米范围内之后，便说什么再也不很靠近一步。
　　并且所有的烈火神驹，都发出了歇斯底里的哀嚎一样的呼喊声，全部停止了动作。
　　徐阳给身边的云霄发出一道灵魂传音，两人同时腾空而起，傲立于虚空之中，俯瞰下方远远避开了这水潭的范围内。
　　正当云一轩也微微促起了眉头，感觉事情有些不妙的时候，这水潭中央毫无预兆地掀起一股滔天巨浪。
　　“不好，有危险赶快撤退！”
　　云逸轩的生命进一步下达，然而终究还是晚了一步，在那水单中央迸发出的水浪漩涡，横扫开来的前一瞬间，云逸轩自己倒是先冲出了这危险的囚笼，来到了虚空中和徐阳云霄二人比肩的位置。
　　然而这倒是苦了这下方附带着烈火神居的黄金骑士团们。
　　这些战士们与他们各自的烈火神驹坐骑都有着十分浓厚的感情，根本不可能在危险到来的时候抛弃他们的坐骑。
　　遗憾的是，这水牢掀起的巨浪阻挡百丈之上万黄金骑士团成员当中五分之一的规模，完全吞噬进了水潭深处。
　　“快撤，赶快离开这里！”
　　云逸轩的声音一次次的传递向下方，终于让外围相对远处的那些黄金骑士团战士们得以避免了一场死劫。
　　然而最近距离包括那黄金骑士团首领在内的两千多骑士们，就这样完全被这水牢吞噬到了最深处。
　　没过须臾之间的功夫，这水牢原本碧蓝色的波涛竟然完全化成了一片血红，而这些浸染着黄金骑士战士们血水的痕迹，竟然也在片刻之间又归于平静。
　　“我的天，这下面到底隐藏着怎样一种力量，那可是数以千计的战士们以及烈火神居的血脉，竟然在这么短的时间内就被吞噬一空！”
　　云逸轩有些后怕，缓缓偏过头来再次看向徐阳，殊不知他一直到这一刻才算是真的明白，徐阳并没有在坑自己。
　　云逸轩也开始后悔，没有听徐阳的话，白白葬送了这两千多最为精锐的战士。
　　“阿阳阁下，刚刚的确是我指挥不当，我要向你道歉，我不应该怀疑你。”
　　徐阳无所谓的挥了挥手：“你怀疑我这一点无可厚非，可是你有我都已经经历过这么多的战斗，我也救了你好几次，如果我真的想把你弄死的话，你觉得你能够活到现在吗？
　　这水潭下方如此浓郁的血腥气息，但水却清冽如似，分明是被一股无比强大的特殊力量机制所笼罩。”
　　“我之前毕竟和龙族打过很多交道，第一时间便判断出应该是龙族的领域力，才能够发挥出如此完美稳定的吞噬作用。”
　　云逸轩面色凝重地点了点头，本能的对徐阳多了几分恭敬和尊重。
　　这一路走来他分明发现徐阳不光修为底蕴深不可测，并且他对大局的把控以及危机形势的判断力，综合能力则是要远超自己的，再加上眼下这一波动荡，让云逸轩开始彻彻底底的对徐阳心悦诚服。
　　“既然阁下已经判断出了这水牢下方拥有龙族的存在，那么我们现在该怎样做龙族可不是随便什么人都能够抗衡的，以你我等现在的战斗状态，或许很难将之镇压。”
　　徐阳深深地看了云逸轩演眼神中的光芒似乎蕴藏着意味深长的味道。
　　“跟你交个底吧。
　　我的确是有针对龙族的办法和手段，那如果我这一脉的功法传到中雨皇族的中会给我带来无穷无尽的麻烦。
　　如果你真的信任我，能够将我当成是你的朋友的话，我不介意在亲手镇压了这条龙之后，将他送给你充当你的坐骑，也算是变相为你那些陨落的黄金骑士团战士们复仇了。”
　　能拥有一条龙当自己的坐骑，这样的诱惑对于云逸轩来说的确是太大了，毕竟据他所知，整个中域皇族范围内拥有龙族强者作为守护的也不过寥寥两三人罢了。
　　“无功不受禄，阁下送我这般丰厚的大礼，想必应该也是有求于我吧。
　　我看得出来，以阁下的实力底蕴和精神境界，根本不是天武者这三个字就能够限定的。
　　虽然我相信阁下并非是抹杀七皇子的真凶，可是你这样的实力存在，如果让中领皇族的人知道了的话，他们绝对不会放任你继续发展下去。”
　　“哈哈哈，知我者莫过云特使也。
　　我之所以想送给你这么大一份礼物，一方面是真的想和你做朋友，毕竟我并不没有接触过中领皇族的上位者，你算是唯一的一个。
　　如果我们能够建立良好的友谊，那对于我的日后发展，也是相当有帮助的。
　　因此如果阁下真的对这条龙有兴趣的话，我不妨涉险一试。
　　若不成，我也有办法全身而退若成了，还希望阁下能够收下这份礼物。”
　　云逸轩自然也是聪明人，这样的大礼摆在面前他不可能不动心的。
　　毕竟这是一个强者为尊的世道，拥有一个龙族充当自己的坐骑和守护者的话，那么云逸轩，注定也将会得到皇族更大的重视。
　　这对于他的日后发展大有好处！


第856章 龙之战利品
　　至于徐阳的话，只需要他在中域皇族一脉面前稍稍美言几句，完美遮盖了他的锋芒，徐阳自然也就不会有更多的麻烦出现了。
　　“如果你真的能够兑现自己的允诺的话，我不介意帮助你在皇族的面前美言几句。
　　至少在你本人进入中域皇族的地盘之前，随便你怎么发展，我保证你在皇族方面不会有任何的差池。”
　　徐阳哈哈大笑了起来：“有你这句话我就放心了。”
　　“我实话跟你说了，区区北域根本不足以满足我圣火神宗的发展，东域就是我下一个目标，紧接着就是西域和南域。
　　除了中域以外，其他四大域我阿阳都要逐一征服。
　　而在我一统四大领域之前，你便是我在中域皇族方面唯一的眼线，我也将作为报酬赋予你最大的利益。”
　　云逸轩终于还是像徐阳妥协了，毕恭毕敬的来到徐阳的面前，主动友好地伸出了手来，合作愉快！
　　为了表达自己的诚意，云逸轩更是直接降临出一道契约，在自己和徐阳两个人面前的虚空位置，一道无比璀璨的紫金色光环迅速凝聚，这道光环被一分为二，各自盘绕着徐阳和云逸轩两个人的头顶上方，两人分别开始编织这各自的承诺，融入到这光环之中。
　　这一道光环的降临，代表着云逸轩千金一诺的分量，除非这两方有一方走向了陨落，彻底失去了生命波动，否则的话这道契约便会一直兑现下去。
　　当这个光环彻底形成的一刹那，徐阳再不做任何犹豫，腾空而起，化作一道流光，转眼之间便冲进了下方的水池最深处。
　　云逸轩一脸担忧地看向那水池中央翻滚不休的水浪，奔腾的气息波动，这一幕毫无疑问便代表了这下方展开了歇斯底里的狂猛击战。
　　看到云逸轩此刻一脸担忧的表情，身边的云霄却是笑着摇了摇头，开口提点了他一声。
　　“特使大人不必惊慌，阿阳的实力根本不是下方那个畜生能够抗衡的，要不了多久，您就能够得到让您满足的战利品了。”
　　云逸轩也是连连感慨的摇了摇头：“这家伙身上到底有了多少的秘密，他的实力乃是我见到过年轻一代人最强大的一个了，就算是中域皇族，那几个妖孽，恐怕在阿阳的面前也讨不到什么便宜。”
　　“正所谓时势造英雄，如今正是多事之秋，这个年代应该会有越来越多的监护者出现，我们要做的只有强大我们自己的实力。
　　不管这世道发生怎样的变故，也都会拥有着自己被利用的价值，如果实力不够强大，那么只能沦为别人刀俎之下的鱼肉，至于其他层面的事情，得过且过吧。”
　　云霄在云逸轩的面前仍旧有着三公主的身份，听他这么一说，云逸轩何等的聪明，也听出了三公主言下之意的提点。
　　就是防止这家伙回到中域皇族，又要扮演着舔狗的角色，继续攀附皇族的那一杆权贵。
　　“呵呵，三公主的意思莫非已经彻彻底底地归顺于阿阳了？
　　宁可是拥有着实打实的皇族嫡系血脉，这样帮着一个外人恐怕也有些说不过去呀。”
　　“皇族也都是一群利欲熏心只顾自己的家伙，虽然他们提拔了你，但是特使大人你扪心自问，这些年你所得到的实力上的进境，又有多少真的是来自于皇族的提拔呢？
　　今后天武者越来越多，您一定能够保证自己在皇族当中的位置就那么稳固吗？
　　我一个皇族嫡系血脉都是说踢出来就被踢出来的，何况你一个外人，在你有价值的时候你是香饽饽，可一旦你被弃用的那一天，你就明白什么叫做世态炎凉了。”
　　元宵自然明白点到为止这个道理，说到这个地步，云逸轩当然也明白了云霄的心思，两个人相互无言，但也都明白了彼此内心深处的诉求。
　　云霄很明白，云亦轩表面看上去无比的维护皇族的威严，实际上也就暴露了他在乎自己虔诚的弱点。
　　既然他有着一颗走向更强大位置的决心，那就证明这个家伙一定不会选择背叛徐阳的，因为徐阳能够给他的一切乃是皇族万万做不到的程度。
　　轰隆隆！
　　就在两个人话音刚刚落地没多久，这下方水潭深处爆发出一声无比恐怖的惊天震荡，水潭的最中心，徐阳腾空而起，而在他身下的位置赫然是一条被打的鼻青脸肿的水龙。
　　“我的天呢，这家伙真的兑现了他的承诺，这也太不可思议了，凭借一己之力就能完全镇压一条成年期的水龙，这是怎样的境界底蕴？”
　　毫无疑问，脑海中想象和亲眼见到这样的局面，带给云逸轩的震撼完全就是两个概念。
　　他亲自感受到水龙的气息扑面而来的时候，那一种震撼真的是无可想象的。
　　而此时，云逸轩再也不会对实力更加强大的徐阳有任何排斥的心思。
　　已经开始拿他当成自己人了，徐阳就这样像是丢破麻袋一般将这受伤的水龙丢到了眼前云一轩的脚下。
　　“趁现在，这水龙还处于昏迷状态，马上将你的生命力本源打进这老龙的体内，与之产生强制绑定状态，这样的话就算他回头恢复了实力巅峰，也绝对不会对你出手了。
　　因为你二人便是一荣俱荣一损俱损的契约关系，这是唯一能够让你征服龙族的渠道。”
　　这水龙做梦也没想到，自己不过是打了个盹儿，再次睁开双眼的时候，已经沦为云逸轩的伙伴。
　　“嘿嘿，水龙兄弟，还不快给你的新主人请安，从现在开始我就是主宰你一切的存在！”
　　这水龙两只硕大的眼睛瞪得如同灯笼一般，仔细地打量了云逸轩一眼，突然对着他喷出一口水浪，将他整个人喷出数百米之外。
　　当然，水龙是不可能真的重创于他的，毕竟两个家伙的生命力已经绑定到了一起，不过用这样的方式羞辱他一番还是无伤大雅的。
　　“老子真是倒了大霉了，睡一觉醒过来就已经失去了自由之身！


第857章 盟友上门
　　“不过你要明白，虽然你我的生命力绑定在了一起，我是绝对不会听凭你随意摆弄的，在你的生命遭到威胁之前，我绝不会遵从你的其他命令，除非有人威胁到你的生命，我才会帮助你一起作战。”
　　云逸轩对此并没有太大的排斥，毕竟他原本都没有想到徐阳是真的做到了承诺。
　　这一条水龙绑定召唤兽，对于他来说就是意外收获。
　　自此凭空多了一张底牌，这家伙高兴还来不及呢。
　　毕竟以云逸轩这样的程度来讲，指望他能够和自己的召唤兽处到和徐阳与食人鱼那般境界显然是不可能的了。
　　因为云逸轩根本就不是一个值得深交的存在，徐阳也从来没有拿他当成什么朋友，不过是用他来牵制中域皇族的一枚棋子罢了。
　　毫无疑问，随着自己这一份大礼的送出，徐阳的目的已经达到，云逸轩再也不会对徐阳抱有一丝一毫的敌意，两个人算是建立起了真正相互利用的合作关系。
　　“阿阳阁下，那你觉得接下来我们该怎样做？
　　这岐宗山我们又该如何处理呢？
　　既然这里已经不再是西皇麾下的地盘，我们是否将这里完全毁掉？”
　　果然，现在的云逸轩在和徐阳讲话的时候，态度竟然都变了。
　　这家伙还真是一个势利眼，一条水龙召唤兽便将这货给完全收买了。
　　现在的他，完全是以徐阳的意志马首是瞻，再也不敢在徐阳的面前装什么大头鸟了。
　　然而当他发出这样的询问之后，徐阳却是面色平静地摇了摇头。
　　“这岐宗山乃是一处风水宝地，十分的难得，更重要的是，这地方已经被西皇的麾下建立了数百年之久，才有了今天这样的规模。
　　易守难攻，绝对是兵家必争之所！
　　如今既然我们已经占领了这个地方，当然要将此处开发为我们在东域的最佳据点。
　　按照我的意思，你让剩下的这些黄金骑士团兄弟们，将整座岐宗山从里到外好好的搜寻一番，除了那水龙潭下方的法阵禁制不要触碰，其他的地方应该都没有什么太大的危险。
　　而后我们就以这个地方为据点，让战士们在这里歇脚。
　　这样一来，就算是有其他的马匪势力向我们发动进攻，我们也当有恃无恐。”
　　听了徐阳这番话，云逸轩似如醍醐灌顶一般连连笑着点头。
　　“就依阁下所言，我这就吩咐下去。”
　　果不其然，现在的云逸轩越看越像徐阳的一个狗腿了。
　　在他的一番部署之下，剩下的八千黄金骑士团战士们很快便行动了起来。
　　最快速度将整个岐宗山从里到外彻彻底底的搜查了一遍。
　　虽然没有什么大的收获，但好在也算是将这整个山中各处的地盘，以及那些隐藏的禁制，钻研的十分透彻。
　　自此，这岐宗山已经算是徐阳麾下在东域掠夺下来的第一个正儿八经的实力据点。
　　正当众人开始为接下来的计划绞尽脑汁的时候，虚空的尽头，两道十分强大的恐怖气息突然出现，引起了徐阳等人的关注。
　　没一会儿工夫，那天空之上一黑一白，两色鲜光迅速降临。
　　来者身法速度极快，甚至超越了寻常的天武者级别的强者，直接来到了这岐宗山临时搭建的总部塘口中央。
　　外围上百黄金骑士团战士们，第一时间冲上去，将这里一黑一白，两道身影团团围在中间。
　　而这两个人依旧是一副气定神闲的模样，根本看不出一丝一毫的慌乱。
　　看样子，他们并不是不是来砸场的，可就算如此，也无法解除对他们的戒备。
　　“来者何人？
　　竟然敢闯我岐宗地界，现在这里也已经是圣火神宗的地盘。”
　　其中那身上散发着黑色气息的中年男子露出了一抹微笑。
　　“我当然知道这里已经成为了圣火神宗的地盘，否则我也绝对不会来到这个地方了，你们这些人，应该都是圣火神宗宗主阿阳麾下的战士吧，带我们去见你们的宗主！”
　　果不其然，来的这两个家伙对徐阳也是十分的了解，直接开门见山也不罗嗦，其他这些战士们面面相觑，见这二人来头不小，并且目的很清晰，也就不愿再多耽搁什么，立刻进入总堂，将这件事报告给了徐阳。
　　徐阳闻言之后，并没有等待这两个人进入内堂，而是亲自出面，和这一黑一白两道身影打了个正着。
　　“你二人是何身份？
　　来到这里点名要见我，好像你们身上应该有着我感兴趣的消息。”
　　一黑一白两道身影相互对视了一眼，脸上的表情也更加轻松了几分。
　　“阿阳阁下果真是快人快语，那我们也就不再隐瞒什么了。
　　我二人乃是黑桃皇牌的风云使者，此番前来，就是想和阁下做一个交易，内容也必定是你所感兴趣的，有关西皇一脉。”
　　徐阳轻笑着点了点头：“你说的没错，这消息的确让我很感兴趣，说一说你们的筹码吧。”
　　两道身影同时亮出了一枚十分精致的卡片，那卡片的背后赫然篆刻着一道明晃晃的黑桃图腾。
　　“阿阳阁下，既然率领麾下进入东域，接连和马匪势力打交道，想必也很清楚，中域三大马匪势力这样的头衔了。
　　除了西皇之外，另一脉灰老头儿的人，阁下应该也已经见到过了，而我们便是属于这三大马匪势力当中的第三股——黑桃皇牌。”
　　“我们此番前来，是奉黑桃皇后之命，来和阿阳阁下做这一场交易。
　　我们为阁下提供西皇所在的不可知之地的具体路线，并且可以全程引导阁下进入目标区域。”
　　“为表诚意，我们可以先行做引导，带阁下亲自出手镇压了西皇之后，只需随我二人前往同黑桃皇后见上一面便可。”
　　这样的条件，徐阳根本没有拒绝的理由。
　　起码这两个家伙所提供的线索能够帮助自己解决这燃眉之急，这才是徐阳最看重的。
　　至于那个所谓的黑桃皇后到底所图什么，徐阳并不在意。
　　“哥哥，你觉得这会不会是一个陷阱呢？
　　我觉得还是小心为上！”
　　云霄忍不住开口提点了一声，她是真的担心这些马匪又耍什么花样。


第858章 风云双使
　　徐阳却是大笑着摇了摇头：“不会的，对方既然这主动找上门来，必然是对我们有所了解，也应该很清楚，他们的诉求应该也只有我能够满足。
　　否则的话，这场交易也就不会存在了。
　　东域三大马匪势力唇亡齿寒，能让这黑桃皇后不惜以出卖西皇为代价，想要得到的东西也必定是十分重要的，我们不妨先看一看它究竟所图为何。”
　　“更重要的是，只要我们答应这一场交易的话，那么来自马匪势力方面的威胁也就不复存在了。”
　　听徐阳这一番利弊分析，云霄也并没有多做抗拒，只面色平静的点了点头，毕竟决定权还是掌握在徐阳的手中，他既然觉得这件事可行，其他人说什么也是没有用的。
　　“那好，既然如此，事不宜迟，还请两位亲自带路吧。”
　　云逸轩听了徐阳这番话，立刻起身就要下令带着自己麾下这八千黄金骑士团战士们，想要追随徐阳一并前往那不可知之地。
　　然而这一次，却是被这一黑一白两道身影给开口拒绝了。
　　“云特使还是不要前往了，因为那不可知之地相当的复杂，就算你们带再多的人进去也是送死，人越少越好。”
　　风云双使这样一说，却是让眼前的云逸轩认出了很复杂的情绪。
　　他一方面不想就这样让徐阳和云霄二人脱离自己，另一方面还在担心自己带来的这剩下的八千黄金骑士团会有什么危险，所以他显得格外纠结。
　　云霄何等的聪明，一眼便看出了身边云逸轩心中的顾虑，露出了一抹轻笑，缓缓上前拍了拍云逸轩的肩膀。
　　“你放心吧，这岐宗山大本营就交给我来镇守，你和阿阳亲自前往那不可知之地一探究竟。
　　如果真的遇到危险的话，随时给我发个信号，我立刻带人支援你们便可，更何况有这风云双使者的护持，我相信就算真的遇到什么危险，凭你们的实力全身而退是没有什么问题的。”
　　听到云霄这么一说，云逸轩立刻露出了满意的表情，心中的顾虑就此打消。
　　殊不知他这一点小九九，早就被徐阳看得无比透彻，也正因如此，云逸轩这辈子也就注定成为徐阳的棋子，而永远也不可能成为和他交心的伙伴了。
　　一行四人腾空而起，在黑白双使的带领下，徐阳和云逸轩很快便抵达了这东域西北方向的不可知之地。
　　西皇一脉浅藏在东域几大不可知之地中的西皇岭。
　　“这下面便是西皇岭的具体位置所在，一旦进入其中，我二人便只能为两位提供引导，并不能帮助你们一起作战。
　　毕竟我们的身份十分敏感，我二人的功法力量也都相当的特殊，一旦出手的话，必定会暴露我们黑桃皇牌一脉的身份，这样我们会被整个东域视为公敌。”
　　徐阳面色平静的点了点头：“我能够理解的，你们只需要发挥出你们的作用就可以了，剩下的一切交给我们。”
　　徐阳话音一落，黑白双使同时开始凝聚特殊的功法，很快便在眼前这看似无路的区域凭空打开了一道虚空缺口。
　　毕恭毕敬地转过身来对着徐阳双手抱拳：“阁下只需要进入这扇门，便算是进入这不可知之地的平原区域了，一路向西南方向前进，就能够深入这不可知之地的最深领域。”
　　“这个地方是一处巨大的墓地，并且拥有五行法阵的规则潜藏，想要见到西皇本尊，需要开启所有墓地当中最强大的西皇墓，才能在里面见到西皇本人。
　　具体该如何操作，以阿阳阁下的智慧很容易就能够发觉，只不过这一过程会是相当的艰难，并且在五行法阵的每一处阵眼，都有一个十分强大的天武者级存在守护。
　　你们需要逐个击破，才能够获取开启西皇墓最终区域的五枚钥匙。
　　一旦遇到自己打不过的对手，最好不要强求，否则的话很容易陨落在这个地方。”
　　徐阳闻言，轻轻点了点头。
　　“两位使者在这里等着我们的好消息吧，等我亲手斩杀了那西皇，一定会按照我们之前的约定跟你一起去见黑桃皇后的。”
　　徐阳带着云逸轩，很快便穿过这一扇虚空之门，进入到了西皇墓这偌大的平原战场当中。
　　然而刚刚落脚，两个人便被眼前的一幕震撼地说不出话来。
　　这平原竟然全都是由无尽的尸体白骨堆砌而成，惨淡凄绝到了极点。
　　空气当中的血腥气息也十分的浓郁，来到这种地方不管修为多么强大的人，都会忍不住感受到那种灵魂震颤的错觉，令人窒息和绝望的一切，很轻松地便能够迷失修为低的人的判断能力。
　　好在这一次，跟着云逸轩一起进入这里的人是徐阳。
　　毕竟是见过大世面的顶级存在，迅速便让自己恢复了清醒。
　　道是旁边的云逸轩，整个过程都显得昏昏沉沉的，除了本能让他追随在徐阳的身边，他几乎已经无法做其他任何的事情了。
　　“我说云特使，你不会这么萎靡吧，清醒一点，我们最大的考验才刚刚降临。”
　　“不会吧，别告诉我要在这样一个鬼地方和天武者级别的强者战斗！
　　我想回去！”
　　徐阳见到云逸轩一副颓然的样子，无奈地摇了摇头。
　　“现在回去已经是不可能的了，我们已经没有回头路可以走了，勇往直前，一是我们唯一的选择。”
　　徐阳话音一落，远空之中，一阵酣畅淋漓的大笑声突然降临。
　　“好一个勇往直前，可惜你们已经没有前路可以走了。”
　　这声音冰冷到了极点，随之而来是一道通体深绿色的轮廓。
　　这人双脚悬浮在半空之中，手里还攥着一本特殊的神秘古籍，给人一种洞察了世间所有秘密的超然与空灵的感觉。
　　只是这个人的身体状态十分的特殊，徐阳一眼便判断出这家伙是纯粹的灵魂体形态。
　　“如果我判断的没错的话，你应该是安抚这战场当中无尽骸骨亡灵的人吧？”
　　那深绿色的灵魂轮廓轻轻点了点头：“没错，你可以叫我亡灵唱诵者！
　　我是整个西皇墓的守墓人，任何想进入西荒墓的存在，都需要经历过我的考验，才会拥有这样的资格。”


第859章 亡灵赞歌
　　徐阳无所谓的摊了摊手：“那就赶快说出你的考题吧，我们很赶时间，拜托！”
　　眼前的亡灵唱颂者露出冰冷一笑。
　　“年轻人你似乎很自信，最好待会儿我还能看到你这般自信的表情。”
　　这亡灵唱颂着话音一落，翻开了手中这一本古籍，璀璨的带绿色光芒不断闪耀起来。
　　各种各样的浓郁的死亡气息疯狂涌现，而这些死亡气息在锁定徐阳二人的本体之后，疯狂充涌了过来。
　　沿途所有被这死亡气息卷裹住的尸体残骸，竟然全都在最短的时间内恢复了行动力。
　　如同一群丧尸一般疯狂的压制向徐阳的位置。
　　云逸轩已经处于半迷离的状态，指望他参战已经是不可能的了。
　　他隐隐约约能够看到的，只有徐阳的背影腾空而起，非但没有丝毫怯懦的姿态出现，反而霸气外侧，直奔面前这无穷无尽的亡灵骸骨冲了上去。
　　“我的天……
　　阿阳阁下，你一定要淡定啊，这些亡灵骸骨根本不是寻常的尸体那么简单，他们在吞噬过这股死亡气息之后，都会焕发出无比强大的生命力和战斗欲望，一旦你被他们包围的话就算是再强大，也会被斩杀成支离破碎的尸体！”
　　然而徐阳对身后云逸轩这一番提点充耳不闻，这一次徐阳再不需要做更多的保留，毕竟如今的云逸轩，已经彻底成为徐阳的小跟班儿，再也不足为惧。
　　手中轻轻一抖，徐阳玉骨神器突然出现，帮助他开合纵横，直面这无穷无尽的尸骨战士。
　　每一次挥舞出手中的剑芒，都会在顷刻之间将他们的身体完全斩碎。
　　“呵呵，想不到你将拥有如此强大的实力，看来这一次我需要用一些手段来！”
　　亡灵唱诵者口中疑难嘀咕了一番，而后突然一纸戳向自己的眉心，手中的这一本淡绿色的古籍释放出了一些奇异的名文，飞在半空中迅速锁定了徐阳的本体。
　　这一刹那间，在徐阳的面前突然出现一道深绿色的光墙，这道墙壁拥有十分强大的禁锢深法的作用。
　　仅一个照面，这光强的力量便让徐阳的行动力压制到了极限。
　　与此同时，周围所有的尸骨战士疯狂提速，用最短的时间将徐阳包围在了最中央。
　　“尸骨炼狱！”
　　亡灵唱诵者话音一落，所有的尸骨身上的气息再一次被强化。
　　与此同时，徐阳所在的这一点位置的脚下地方，凭空幻化出一道强大无比的吞噬漩涡，算是彻底锁定了徐阳最后一道可能挣脱的机会。
　　然而这样的手段对于徐阳而言仅仅只是小儿科罢了。
　　“如果你见到过我真正的样子，绝对不会选择用如此低劣的方式与我对抗了。”
　　徐阳话音一落，手中的玉骨神剑横向一抖，一股庞大无比的剑芒瞬时爆发。
　　生生是将面前无穷无尽的骸骨，完全斩成了碎片！
　　要知道，亡灵唱诵者这样的进攻手段，发挥作用的前提是这些亡灵尸骨在寂灭的同时能够幻化出更多的个体，以保证拥有无穷无尽的骸骨战士锁定目标。
　　可徐阳的战斗力实在是太强，随便一次挥舞剑锋的动作，便会让面前一大片的骸骨战士全部崩溃。
　　这样一来，幻化出新生的骸骨战士，根本赶不上徐阳抹杀他们的速度，几个照面之后，徐阳身边便再也看不到任何一个拥有战斗力的骸骨战士了。
　　“真是一群没用的废物啊！
　　我说你拿一本破书在那里逼逼叨个半天，也没见你弄出什么花样来，如果你仅仅只有这点本事的话，我不介意在下一个瞬间直接将你秒杀。”
　　“在你这里浪费时间，对我来说根本没有任何意义。”
　　徐阳有些不耐烦了，他真的原本以为眼前这唱诵者会带给自己眼前一亮的操作，可现在看来对方也不过是一个故弄玄虚的家伙。
　　听到徐阳对自己的这般侮辱，亡灵唱诵着怒发冲冠，眼神也变得格外的冰冷。
　　“好啊，既然你想要来点痛快的，那我就给你一个痛快！”
　　下一个瞬间，就亡灵唱诵者灵魂体不断向虚空的顶端漂浮，一刹那间，他的瞳孔当中释放出两道金色光芒，与整个西皇墓四面八方的死亡气息相互连通。
　　只一刹那间，一道仿佛死亡诅咒一般的巨型光柱凭空落在徐阳的头顶，将他的本体完全锁定。
　　“聆听死神的赞歌吧！”
　　“咔嚓嚓！”
　　这道恐怖的死亡诅咒光柱瞬间爆炸，若是换做其他人，仅是这一个照面，便能够完全崩碎被锁定目标的灵魂本源。
　　然而遗憾的是，这道光柱锁定的目标是徐阳，一个几乎无敌的存在！
　　更何况与徐阳的灵魂强度，就算是硬吃这一道诅咒之力，也是没有任何问题的。
　　轰隆隆！
　　当这道诅咒关注完全崩碎过了半晌，亡灵唱颂者赫然发现，这徐阳竟然是毫发无损，仿佛根本自始至终都没有遭受过刚刚那一道光芒的袭击一般。
　　这样的一幕，却是让对方完全傻眼了。
　　“这怎么可能！
　　你的灵魂强度竟然已经达到了如此程度，你到底是什么人，莫非是来自荒芜的尽头的域外强者？”
　　徐阳露出冰冷一笑：“想知道我的身份，连西皇都没有这个资格，更何况是你这种废物了，给我去死吧！”
　　徐阳话音一落，玉骨神剑本体突然消失，见他对着虚空扬起一只手掌，数不清的璀璨剑芒，自虚空各个方向凭空幻化而出，传承是云忘机的剑道，在这一刻爆发出了难以想象的恐怖威力，瞬间便将眼前这亡灵唱诵者的魂体切割成了粉碎。
　　而随着这亡灵唱诵者的走向陨落，眼前这片浩瀚的平原战场，每一处场景也都发生天翻地覆的变化。
　　所有的亡灵尸骸以及死亡气息，都在极短的时间内迅速走向溃灭。
　　破碎往往意味着其新生的降临！
　　这西皇墓区域总算是露出了原本的模样，平原的各个方向插满了墓碑，徐阳似乎是想到了什么，豁然腾空而起，以俯瞰的视角凝视着周围的一切。


第860章 掘墓老者
　　“果不其然，那黑白两个使者真的没有骗我，这地方的确是由五行大阵聚合而成的，所有的墓碑排列也都遵循着阴阳五行的规律，看来我需要逐一找到掩藏在这些墓碑当中的阵眼，才能够进一步向前推进。”
　　徐阳闭目凝神，将自己的精神力最大程度的释放出来。
　　这一刹那间，周围所有的五行墓碑全都被徐阳的精神力所笼罩，很快便有其中五道十分躁动的墓碑给出了反应。
　　徐阳毫不犹豫地落足于金字阵眼的方位，来到了那灵魂气息反馈最为浓烈的对墓碑的面前。
　　冷冷的扫了面前墓碑一眼。
　　徐阳手中轻轻一挥，生生是在这空白的墓碑表面刻上了杀字！
　　仅仅这一个杀字，便融入了徐阳无比强大的精神力威压。
　　很快，这股威压便让这整个墓碑主体剧烈的躁动了起来。
　　便听轰隆一声巨响，对应的墓碑终于轰然爆碎，取而代之的，则是一道无比通通的黑色光芒焕发了出来。
　　显然，这金字箴言墓碑对应的内空间应该是一处独立存在的领域。
　　徐阳毫不犹豫地飞了进去，眼前果真出现了一个相对独立的小世界。
　　小到可以忽略不计，甚至无法用世界两个字来形容！
　　但这里的确拥有着独立存在的法则体系。
　　这独立空间像是一个私家园林一般，视野的尽头有一个老头正在扛着一把铁锹在刨地。
　　这老头看上去十分的古朴，身上竟然连一股一丝一毫的杀戮气息都体现不出来。
　　然而实际上，徐阳很清楚这个家伙应该就是西皇麾下最为强大的五大顶级护法之一。
　　“我说你这个老东西，你阿阳爷爷都已经来了，还在这里装神弄鬼做什么？
　　赶紧过来受死？”
　　然而这老者似乎像是对徐阳的一番威慑充耳不闻一般。
　　徐阳右手轻轻一挥，凛冽的剑芒瞬间洞穿向老者的轮廓。
　　然而徐阳很快发现，被自己冻穿的这道轮廓根本就是老者的一道虚影，而并非是他的本体所在！
　　徐阳胜怒一吼，整个独立空间，每一个角落都被这剧烈的吼声震撼的停不下来。
　　恐怖的威压席卷开来，终于一道无比森冷的冷笑之声缓缓出现在徐阳的背后。
　　那老者的本体金身终于降临。
　　此时的老者在没有了之前一副超然物外的模样，森冷的眼神，充满杀机的本体气息，以及他手中那一把十分强大的神级铁锹。
　　所有的这一切，组合成了一个凌驾于普通天武者之上的强大存在。
　　“欢迎你来到这个地方，知道为何你在刚刚进来的时候会看到那样的一幕吗？
　　因为那是我在为你开辟一处墓碑的举动，你应该已经预示到了自己的陨落结局了，所以你才会看到刚刚的那一幕。”
　　徐阳毫不犹豫地对着面前这老家伙啐了一口唾沫。
　　“少在本尊的面前放狗屁了，就你那点实力也配在我的面前大放厥词？”
　　“很快我就让你明白什么叫做真正的绝望！”
　　徐阳毫不犹豫的挥出手中玉骨神剑，强大的剑芒，锁定着老家本体刺出。
　　然而对方也不甘示弱，立刻在身前幻化出一道墓碑形态的遮挡。
　　起初徐阳并没有想到，这遮挡的坚韧程度竟然达到了这种地步，毫不犹豫地进一步强化自己的剑气锋芒。
　　只一瞬间轰碎了眼前的墓碑遮挡！
　　然而很快，也是趁着这一空挡，老者手中的铁锹再次有了动作，在虚空中迅速磨刻了一个杀字。
　　当这杀之一字的纹路出现的同一时间，老者的身边迅速焕发出数不清的赤红色鬼影轮廓。
　　这些鬼影全都是被这老者的本源气息磨合出来的战斗傀儡，疯狂地涌向徐阳所在的位置。
　　“原来如此，你的本体功法应该就是召唤这些鬼魂吧？”
　　老者冷笑的表情更加浓郁了几分：“不错，刚刚你在进入这里的时候，写下的那一个杀字，反倒让我领悟了一个更为强大的傀儡阵法，现在我就表演来给你看一看。”
　　老者说着，手中的铁锹迅速挥出各种各样的杀之字体，每一个字体的浮现，都会随之幻化出截然不同的各种形态的赤红色傀儡，疯狂对徐阳展开各种形式的进攻。
　　遗憾的是，徐阳甚至连原始力量都没来得及动用，便轻而易举地将这些鬼魂斩杀的支离破碎。
　　“我说了，就凭这些魂魄的力量根本不足以撼动我的本体分毫，你就不要在这里白费力气了。”
　　下一个瞬间，徐阳为了进一步推进对抗节奏，直接体内四道气旋同时开启，一股强大无比的威压瞬间爆发。
　　伴随着虚空中数不清的剑芒同时砸落，这些赤红色的傀儡，一个照面便被徐阳斩杀殆尽。
　　“吼吼，不愧是能够找到这里的存在，你的实力的确让人刮目相看！”
　　“然而如果只有这样的程度的话，你还不足以伤害到我！”
　　老者无比自信的说着，突然他手中的铁锹再次有了动作，身体外围突然开始凝聚出各种各样的土黄色的灵魂体。
　　这些灵魂体和之前的赤红色进攻类灵魂体截然不同，而是用于防御作用。
　　虚空中各种各样的剑芒飞下而来，然而在打到这些土黄色的灵魂体之后，都会在极短的一瞬间被完全吸收了剑芒的威力。
　　“原来如此，和其他人的防御手段不同，你的这些土黄色的灵魂傀儡，能够吸收掉我的剑气，果然是有些门道的！”
　　徐阳终于还是忍不住夸赞了对方一波，至少他这样的进攻模式还是独一份儿的。
　　“怎么？
　　这么快就害怕了吗？
　　如果是这样的话，那你最好快快跪地求饶，因为我真正的奥义手段还没有施展出来呢。”
　　老者话音刚落，突然将手中的铁锹横飞出来。
　　徐阳召唤出玉骨神剑，自半空中与这铁锹当空对撞在了一起，爆发出了一股无比强大的声浪波动。
　　紧跟着，老者的背后释放出无比强大的杀戮气息。
　　很快，一道真正完整的赤红色鬼影再次浮现！
　　而这道鬼影和之前的那些低端的鬼魂截然不同，这道鬼影竟然拥有着和徐阳一模一样的气息波动。


第861章 木字阵空间
　　“这才是我最强大的复制鬼魂手段之一，如同你所想象的那般，我的这道鬼影拥有和你一模一样的气息，也就是说它的整体实力相当于你自身灵魂强度的80%。
　　我倒要看看，你该用怎样的手段轻而易举的抹杀我这道鬼魂。”
　　老者说着，再不管这花边主战场发生了什么，再次召唤出自己的铁锹，又开始原地跑起坑来。
　　每被他刨出一个新的坑，就有一块崭新的墓碑浮现在老者的身边。
　　短时间内，不知道这家伙到底是要干什么。
　　不过徐阳很清楚，他应该是在准备着自己的最终奥义，一个比眼前能够复制对方灵魂还要强大的最终手段。
　　“已经很久没尝试和自己进行对决了。”
　　徐阳并不急着第一时间抹杀面前的这道拥有自己灵魂栖息的鬼魂，开始与他你来我往的和平进招儿，一直打了几百回合才算停下了动作。
　　徐阳手中轻轻一挥，将自己的凤羽乾坤弓再次召唤了出来，对着面前的鬼魂凌空一箭射出。
　　只一刹那间，这鬼魂的眉心处便是他唯一的弱点所在，这是徐阳在之前和他未招儿的同时，找到的属于这鬼魂的唯一破绽。
　　剑芒所过之处，鬼魂被完全冻穿没心，在极短的时间内迅速走向了溃灭。
　　老者显然没有料到，徐阳能够在这么短的时间内找到这鬼魂的唯一破绽所在，抬起头来对着徐阳露出了鬼魅的一笑。
　　“呵呵，你的实力已然超出了我对你的评估，不过很遗憾，就算你再怎么强大，今天你也一定要陨落在这里了！
　　来吧，挑选一个你最喜欢的墓碑，让你长眠于此如何？”
　　徐阳轻笑了笑，对着眼前的老者比出了中指。
　　“看来你还在沉睡在自己的幻梦之中，你真的以为凭你这点实力就能够镇压得了我吗？”
　　眼前的老者却完全不这么认为：“我的这一奥义绝杀，你应该还不太清楚，并非是依靠我自己的力量斩杀于你这里，每一道墓碑实际上都能够调动外面西皇墓当中的任何一道墓碑对应的力量。
　　也就是说，当我同时吹动这五道墓碑，相当于你的本体将要承受整个五行大阵最为可怕的镇压之力。”
　　徐阳若有所悟：“听你的意思，如果我能够接下你的这一招儿的话，就等同于能够覆灭整个西王墓喽？”
　　老者不以为然的摇了摇头：“那倒不至于，毕竟我能够驾驭的五行之力还是有限的，不过镇压你的话应该足够了。”
　　话音一落，老者竟然就这样一点点陷入到地底深处，自始至终他脸上都挂着深冷的微笑，直到他的头部也最终隐藏在了地面，再也看不到他的本体轮廓。
　　也就是在这老者完全消失了踪影的一刹那，周围所有的墓碑各自散发出了无比强大的杀戮气息，每道气息都化作一道流光，从他所在的方向冲入徐阳的本体。
　　五座墓碑同时被点燃，意味着五道气息交错释放出了堪比整个五行大阵的封印之力。
　　果不其然，这五道气息迅速集结在徐阳的头顶上方，虚空中五行大阵的雏形开始降临，一点点压向徐阳所在的地面位置，距离越短，这股威压便越是强烈。
　　“呵呵，那我就用最强大的光明之力，来唤醒沉睡在睡梦当中的你吧！”
　　徐阳话音一落，光明法则突然出现，而他的背后，也在这一刻第一次释放出了天使之翼。
　　这是徐阳在进入瀛洲大陆之后第一次彰显自己的天使一脉传承力量。
　　果不其然，当天使的羽翼降临，璀璨的金色光芒普照在整个内空间的每一个角落时，头顶上方的五行大阵迅速走向了龟裂，最终就这样消失在了徐阳的面前。
　　伴随着五行大阵的提前破碎，那刚刚已经隐藏在地面深处的老者再次强行探出头来，只不过这一次，徐阳一脚踩在了这老家伙的头顶上，生生是阻止了他的肉身，从这地面伸出再次浮现。
　　“呵呵，你这老东西不是很喜欢在地底下呆着吗？
　　这一次我就让你永远沉睡在自己的坟墓当中！”
　　徐阳话音一落，脚下猛地用力，生生是将这已经露出半个身子的老者重新踩在了地底下。
　　而后，强制闭合了这道地面裂缝。
　　徐阳素手迅速闪动，降临一股十分强大的封印阵法，将这内空间所有的墓碑完全撕下了这种封印。
　　在没有得到徐阳的允许，或者这老东西的力量超过极限的情况下，这老家伙应该永远也不可能在这墓碑下面走出来了。
　　“你这小子赶快放我出去，如果你敢和我正面一战的话，立刻解除这个封印！”
　　徐阳甚至从这老家伙的口吻当中听出了哭腔的腔调，忍不住哈哈大笑了起来。
　　“我只是在成全你的爱好而已，不用这么激动，如果你还想从这里走出来的话，再过上个几千年几万年，如果心情好的话，或者我还能够没有把你忘记，我会再来到这里把你放出来的。
　　当然，那样的几率真的是太小了，因为可能很可能要不了多久，整个瀛洲大陆将不再拥有我的足迹。”
　　徐阳话音一落，就这样大摇大摆的走出了这片领域。
　　空留那苦逼的老家伙，一个人躲在这地下最深处独守寂寞。
　　再次脱离内空间之后，徐阳重新回到了西皇墓的平原之上。
　　转过身来，他才终于发现，这对应金字位的五行大墓核心，释放出了璀璨的金色光芒。
　　徐阳掌心一挥，将这金字光幕的图腾融入到自己的掌心之中，也算是拿到了与这一阵眼对应的开启西皇墓最终领域的第一枚钥匙。
　　“我的天，这小子当真是有些手段呢，居然将掘墓那个老家伙永远镇压在了地底下！
　　呵呵，这样的手段的确是有点儿意思。”
　　殊不知这声音正是在五行大阵第二道门户的方向传出来的。
　　始一出现，便立刻被徐阳锁定了具体的位置。
　　徐阳化作一道流光，很快出现在了这第二道木字阵眼的墓碑面前，一掌轰碎了对应的墓碑，果然又有一道浅蓝色的独立空间之门幻化而出。


第862章 像个孩子
　　“呵呵，我竟然已经有点儿期待这空间当中又能够给我带来怎样的惊喜了。”
　　徐阳面色平静地走进这道蓝色的光门，这一次他看到了一个色调为水蓝色的幽灵城堡，城堡的外围有数不清的因病在那里镇守。
　　不过这些阴兵都像是被一层钢铁属性的盔甲裹藏一般，在没有人闯入附近的时候，他们身上的盔甲是不会被开启的。
　　徐阳就这样大摇大摆的走进他们的守护区内，果不其然，伴随着徐阳气息的不断出现，这些人的盔甲一个个开始溃灭，敞开了裹藏在深处的幽灵战士。
　　这些幽灵战士身上的装备，甚至连他们的容貌都一模一样，显然都是由统一的能量体幻化而成。
　　各自抡起了手中的狼牙棒，朝着徐阳的头顶砸了下来。
　　徐阳脚下猛地一震，身外一股无比强大的金色光芒瞬间浮现。
　　这是属于他的天使领域，在这一范围内徐阳几乎是不死不灭的永生无敌的状态。
　　与此同时，徐阳轻轻抬手，如同九天神祇制裁众生一般，虚空中数不清在剑芒，这一次竟然夹杂上了天使的气息。
　　“我以天使的身份，审判你们这些幽灵再合适不过了。”
　　徐阳冰冷的话音传出，下一个瞬间，整个人缓缓虚浮在半空之中，利用自己的精神力不断驾驭这些虚空剑芒，开始疯狂的屠杀这些幽灵战士。
　　转眼之间，上百道幽灵战士全部陨落在徐阳的剑锋之下。
　　与此同时，那深蓝色的幽灵城堡的大门缓缓敞开，一个足有三米多高的，深绿色的巨大身影缓缓浮现。
　　“我是钢铁幽灵王，这做幽灵城堡的主人，也是你的裁决者。”
　　这家伙倒是有几分耿直的，和他的身形轮廓十分搭配，并没有第一时间开口装逼，而是选择了自报家门，这样的习惯让徐阳很满意。
　　“不错，你是我在进入东域大地之后，遇到的第一个喜欢自报家门的家伙，这个习惯真的很好，不然的话我甚至连即将要斩杀的下一个目标叫什么名字都不清楚，就像刚刚那个废物老头一样，这让我很是尴尬。”
　　徐阳一脸傲娇地摊了摊手，然而这大家伙在自报家门之后，身上的气息竟然发生了截然不同的变化，似乎他根本没有表面看上去那么好说话，根本不是一个憨厚的家伙，而是一个杀人不眨眼的真正的恶魔之王。
　　这一刹那间，他巨大的身影腾空而起，手中的狼牙棒释放出来的恐怖威压，竟然一瞬间破碎了徐阳范围百米之内所有的地面。
　　仅仅只是威压，就有如此恐怖的威慑力，毫无疑问这家伙同样也是西皇麾下最为强大的天武者级守护。
　　“你的蛮力，真的很不错，遗憾的是你将不可能碰到我的肉身分毫。”
　　徐阳话音一落，脚下鬼谷奇门大阵再次出现，只一刹那间徐阳的位置便平空消失，与此同时这家伙巨大的狼牙棒爆发出的恐怖爆发力，生生是将地面百米方圆之内的一切草木全部崩碎，让这范围领域内的一切化为齑粉。
　　“我说过，你再强大的力量，也根本摸不着我的位置，你已经陷入到了我的奇门之阵当中，我看你如何挣脱？”
　　这大汉一击不成，倒也不慌不忙，平静的转过身来对着徐阳，很憨厚的露出了一记微笑。
　　“你还是很不了解我这个对手，一旦我决定想要制裁某一个目标，他将没有任何逃跑的余地。”
　　这一刹那间，这大家伙突然一说自己的眉心，在瞳孔当中释放出两道深绿色的光芒，瞬间锁定了徐阳的本体。
　　紧跟着，周围的所有空间法则完全发生了变化，徐阳眼前的场景迅速做出了改变，周围竟是只剩下一片的漆黑。
　　而在这独立领域当中，也只有面前这个幽灵王唯一的一道气息波动存在。
　　“这是我的独立战场领域，是隔绝一切虚空的存在，说起来算是我的精神世界，但它却是实质化存在的独立空间。
　　所以能够兼容法则的力量，简单来说在这里我将是主宰一切的神，而你被我选中的唯一的进攻目标，则将永远沉睡在这里。”
　　徐阳无奈的摇了摇头：“看来长得再憨厚，喜欢吹牛逼这个毛病也是避免不了的。
　　那我也就只能用更加强大的摧毁力，瓦解你所有的自信了。”
　　下一瞬间，徐阳直接收起了自己的玉骨神剑，体内八道气旋同时开启。
　　恐怖无比的原始力量气息几乎崩碎了一切，也带给面前这个幽灵王难以想象的窒息一般的威压！
　　“什么！
　　你的气息如此强大，这怎么可能？
　　这根本不属于这个世界，能够承载范围的力量，你到底是什么人？”
　　幽灵王彻底傻眼了，他做梦也没想到被自己锁定的这个家伙，居然拥有如此恐怖的真正实力。
　　之前的他一直在压制自己的气息波动，当真让这幽灵王有一种被摆了一道的感觉，让他十分的不爽。
　　徐阳哈哈大笑了起来：“我是什么人并不重要，重要的是你将陨落在我的手中！
　　你不是喜欢玩这种独立空间吗？
　　现在就算你跪下来求我，我也绝对不让你离开这里。”
　　八道气旋同时开启的徐阳，就是真正的神一样的存在！
　　无论是身法速度还是肉体力量，都已经强化到了极致。
　　这一瞬间的恍惚，徐阳已经来到了这幽灵王的头顶，猛地轰出最原始的进攻手段，一道拳劲打在幽灵王的脸上，生生是将他的面部打的变形。
　　紧跟着，徐阳又是一套组合拳打了出来，几乎是将这幽灵王身体的每一个部位都招呼了一遍。
　　转眼之间，长达一个多时辰的单方面拳脚终于结束。
　　徐阳打的有些累了，站在一旁气喘吁吁的呼喊着，倒是那幽灵王已经完全被徐阳打成了活靶子一样，整个身体又胖了好几圈儿，就这样躺在地上大口喘着出气，已经是被徐阳给打废。
　　“我的神啊，你到底是哪个世界来的怪物？
　　求求你放过我吧，我真的错了，我不配做你的对手，你的拳头实在是太疼了，和你对抗简直像是进入到了地狱一样。”
　　毫无疑问，这家伙已经彻底被徐阳打服了。
　　然而徐阳似乎还是没有尽兴一般，猛地腾空而起，落在这大块头的面前，用俯视的目光对视着这个一脸苦逼的家伙。
　　“我在最后打你三拳，如果你没有陨落的话，我就放你离开这里。”
　　轰隆隆！
　　！第一道拳劲轰出，大块头整个脑袋已经被打进了地面凹陷三米的位置。
　　“如果你实在觉得疼的话，就可以喊出声来，反正这里没有人听得见你也不会丢人现眼。”
　　“哇啊啊啊啊……”


第863章 第三枚金钥
　　这大块头强忍着内心的苦楚，竟然痛苦的哭喊了起来。
　　听到他的哭声，徐阳竟是无可奈何地笑着连连摇头。
　　“拜托，你这么大的块头居然会被我打哭，要是被你其他的那几个天狐者伙伴得知的话，你说你这面子还往哪里挂呀？”
　　“呜呜呜，大哥你就把我当个屁放了吧，我真的知道错了！”
　　徐阳终究还是无奈地叹了口气，没有打出最后的两下攻击。
　　因为以徐阳的力量，估计只需要接下来的一次进攻，这大块头就会彻底告别这个世界。
　　“算了，看你这么可怜我就不再欺负你了，乖乖的交出木字阵眼对应的墓碑，这是你向我求饶唯一的资本了。”
　　幽灵王也是个苦命人。
　　看他鼻青脸肿的这幅样子，整个头比之前进来的时候大了将近一倍。
　　只见这家伙连召唤木字碑金钥的力气都没有了，还是徐阳很贴心的给他体内传送了一道力量本源，才让他勉强恢复了力气。
　　看到第二枚开启西王主墓的金钥入手，徐阳满意的点了点头，而后不忘记鼓舞的拍了拍这大块头的肩膀。
　　“跟外人装装逼，我能理解兄弟。
　　毕竟人都是要刷存在感的，你堂堂幽灵王，不可能不要面子，但是跟我装逼的话，弄死你！”
　　幽灵王委屈巴巴的居然开始抹起眼泪来，看到徐阳转身离开的背影，这家伙已经连最后的面子也被徐阳打没了，他甚至没有勇气就这样离开自己的战斗结界，他害怕被其他几个阵眼的守护者看到自己这般狼狈的姿态。
　　“如果你面子上过不去，就在这里面多呆一会，给我三个时辰的功夫，我保证剩下那几个人比你更惨，这样你就不用担心面子上过不去了。”
　　“多谢阿阳阁下！
　　小的给你磕头了！”
　　说着这鼻青脸肿的幽灵王，对着徐阳背影毕恭毕敬磕了几个头。
　　这年头真是令人头大，徐阳打他，他还知道给徐阳行如此大礼。
　　难道东域这些马匪都这么仁义的吗？
　　……
　　第三道水墓阵眼，气息显得格外特殊，因为徐阳很快发现，这阵眼当中竟然传出了既然不同的两股气息！
　　仅是这样一种异动，便足以引起徐阳的重视了。
　　“莫非，这里面藏着两大天武者？
　　于情于理，好像也说不过去啊！”
　　徐阳挠了挠头，来到这第三道阵眼墓碑的面前。
　　“小子，准备好挨打了吗？
　　你阿阳爷爷我要进去了哦！”
　　话音一落，徐阳对着面前墓碑轰然拍出一掌，强大无比的掌锋瞬间爆开，整个墓被轰的四分五裂，几乎顷刻之间便被碾成了虚无。
　　然而让徐阳感到奇怪的是，那两股气息竟然在这阵眼崩碎的同一瞬间悄无声息的消失了！
　　早已迫不及待的想要攥进这门户中一看究竟了。
　　眼前视野再次荒诞了一瞬间，恢复五感后，徐阳终于发现了端倪。
　　在这第三道阵眼独立空间当中，自己仿佛置身于两个错乱了位置的恒星中央。
　　周围的一切如同烂漫的星空一样璀璨惹眼，给徐阳一种十分空灵通透的感觉。
　　左面是一道水蓝色的横星，右面则是一道赤红色的横星，彼此相互吸引制衡。
　　“你来了……”忽然间，那赤红色恒星当中的灵魂气息产生了波动，只一刹那间，通体血红色的一道魂光迅速在徐阳的面前完成了凝聚。
　　这人整个看起来给人一种放肆桀骜的气质感觉，背负着双手，唯独他眼神十分的特别，和背后两道恒星的颜色一样，一红，一蓝！
　　“你这小子倒是有点个性呢！
　　怎么，就这么空手打算与我对抗？”
　　红发青年哈哈笑了起来：“我从来都是会根据自己对手的强度，来选择最适合的战斗方式。
　　你若是蝼蚁，我会毫不留情的碾碎你。
　　若是一般强者，我会考虑一点点的折磨你。
　　只有在面对足够强大的顶尖对手的时候，我才会拿出与之匹敌的最强姿态来作战。”
　　徐阳噗嗤笑出声音来：“越是垃圾的家伙，越喜欢玩这些故弄玄虚的把戏。
　　不管你弄出怎样一种姿态来面对我，你的结局都不会有任何的改变，那就是——陨落！”
　　徐阳的话冰冷到了极点，也算是彻底激怒了面前这个本就有些狂妄自大的年轻人。
　　“很好，那就让我来看一看，你配不配审判我的命运了。”
　　话音一落，年轻人猛扑向徐阳本体，速度很快，抬手之间血红色的手掌重重碾向徐阳的面前。
　　无声之间，一道璀璨的守护金光降临，天使领域内，徐阳绝对无敌的主宰地位无人能挡。
　　徐阳就这样背负双手，笑看这年轻人装逼。
　　“如何？
　　不知道现在的我，在你眼中算是哪一个级别的对手呢？”
　　对方大为震惊，眼神中皆是不可思议的神情。
　　“你，你竟然……”“别用这样一副被惊呆的嘴脸看着我。
　　我已经厌烦了。”
　　抬手之间，徐阳一记重拳轰在年轻人腹部，将他肉身直接洞穿了一个窟窿，整个人倒飞出数百米的距离。
　　连连滚翻了数周，才算是勉强停下脚步来。
　　“想不到，你竟拥有如此骇人的领域能力，我还真是小看了你呢！”
　　徐阳冰冷一笑：“这一次，换做该我进攻了吧？”
　　刹那间，徐阳对着面前轻轻挥手，虚空中无数道剑芒同时锁定年轻人本体，冰冷的剑光，几乎压的他喘不过气来。
　　“呵呵，还装B不了？
　　年轻人终究是年轻人，不知道天高地厚，总是要被教育一番才明白世界到底是什么样子。
　　有一种人根本不是你能够惹得起的，最好学会夹着尾巴做人。”
　　“你，是在教训我吗？”
　　刹那间，这年轻人竟然做出了一个让徐阳也没想到的举动，主动迎向周围所有锋芒毕露的剑光，任凭这些剑痕洞穿自己的肉身。
　　“哦？”
　　徐阳忍不住露出了略微震惊的表情，他还真的没想到，这小子居然选择了如此极端的方式面对自己的力量。


第864章 大战双子星
　　“呵呵，恭喜你，成功解锁了面对我第二种状态的资格，现在你需要打起足够的精神来面对我了，否则的话，你会吃苦头的。”
　　少年如此自信，自然是因为有足够强大的实力作为依托。
　　果不其然，没一会功夫，身上的伤口溢散出来的血液光芒，化作无数零散飘零在周围虚空中的血色光点，开始分散向背后两道恒星各自的内部，疯狂吞噬来自这恒星之中浓郁的能量精华。
　　各种各样的属性元素力的汲取，如同两道宝藏，能够被这个年轻人尽情的索取力量。
　　“呵呵，来到我的地盘上，你将会看到无情无尽的惊喜，这才仅仅只是第一阶段。”
　　终于，这些血色光点疯狂吞噬满能量后，开始回流进年轻人的体内。
　　来自红色恒星中的能量，尽可能修复他的伤口，来自蓝色恒星中的能量，则为他提供各种各样的属性加持。
　　不过转眼间的功夫，这家伙的气息波动提升了一个大层次！
　　“吼吼，想不到，你背靠这两道恒星，拥有如此恐怖的能量底蕴，看不出，你还算是个能二代？”
　　徐阳分明是在羞辱对方了。
　　年轻人强挤出一抹狞笑，瞬间爆发体内强大无比的能量底蕴。
　　轰隆隆！
　　肉身本体猛地强化到了比之前大一倍的地步，强大的肉身气息释放出来的压力，让徐阳本能又认真了几分。
　　“很好，如果你真的太垃圾的话，会让我感到很无趣的。”
　　轰隆隆！
　　仅一道阵纹轰碎开来，这小子拳锋之中如同蕴藏着破碎星辰一样的力量，这是一种十分特殊的能量手段，带给徐阳眼前一亮的新鲜感。
　　然而很快，徐阳便以更强恒的力量作为强势回应。
　　体内八道气旋同时崩开，恐怖的原始气息，只扩散出的瞬间，就将面前来人的道路彻底堵死。
　　轰隆隆！
　　狂猛的力量爆发出来，硬生生将这年轻人狂化后的力量轰飞了出去。
　　“什么！
　　你的力量居然也能这么强？
　　你这是什么手段？”
　　徐阳冷笑：“征服你的手段！”
　　“神皇臂！”
　　一刹那间，徐阳爆发出一招之前从来没使用过的顶级功法，八道气旋释放出的原始力量才能驾驭的神皇臂力。
　　虚空中一道龙皇图腾瞬间爆发，巨龙之魂倾轧而下，纯粹由原始力量凝聚成的龙魂威压，生生撕裂了面前年轻人身外全部的力量防线。
　　毁灭与新生来的如此之快，如此强烈，让对方根本无力招架，属性强化后的全新肉身，仍旧是被徐阳一击之下稳稳压制了。
　　感受到被这龙皇臂力碾压撕裂的痛苦后，年轻人终于拿出了他应有的姿态。
　　“小子，你已经成功激怒我了，不给你一点颜色看看，你是真的不清楚，少爷我在这个地方凭的是什么。”
　　轰隆！
　　刹那间，年轻人身外狂猛无比的血色气息瞬间爆发，奔腾的血光气浪肆意燃烧着。
　　连带着周围虚空，竟也因这股狂暴的力量陷入了剧烈的躁动状态。
　　“呵呵，看来这样做，才是你发挥力量真正的渠道，通过燃烧自己的血脉力量，将体内所有的潜能一并释放出来。
　　这是一种消耗生命力来提升战力的方式。
　　至于你陨落的生命机能，则依靠不停的吞噬后面恒星的力量来弥补，有点意思。
　　不过这样一来，你早晚都要走向石化的！
　　你体内独属于人族的生命力会不断的减少，取而代之的则是恒星石化属性的不断增强，等过了些年头，你会彻底变成一座坟墓。”
　　年轻人放肆的狂笑着：“不牢你费心了，平时我不需要吞噬恒星的力量本源，只有在进行顶级强者之间的对抗时，才会有大量的生命力消耗，作为弥补，我会吞噬掉被我征服的人的血脉力量，而你，将会成为我的猎物。”
　　血气爆发后，年轻人怒发张扬，化作一道血色流光强行落在了徐阳的背后。
　　“翻滚吧！”
　　轰隆！
　　只见这家伙双手猛地撼向地面，强大无比的力量瞬间锁定徐阳将之击飞向半空。
　　同在这一瞬间，徐阳分明感受到，本体被一股强有力的虚空封印所定格。
　　“嘿嘿，我倒要看看，这一次你还能凭什么手段挣脱我的斩杀之力！”
　　刹那间，年轻人双手锋芒毕露，当头压下的暴虐气息带有十分强大的撕裂感。
　　轰！
　　恐怖的力量狠狠砸下，年轻人脸上的笑容显得格外浓郁，他真的以为自己这一击，能够带给徐阳重创，挽回自己被动的局面。
　　尴尬的是，就那一瞬间的力量爆发，却像是石沉大海一般，悄无声息的在徐阳本体上完全消失了踪影。
　　“什么！”
　　要说之前一击落空，是没能禁锢住徐阳的本体，被他躲闪了过去。
　　可刚刚这一击，徐阳已经是被击飞禁锢的状态，按道理没有任何可能躲闪掉。
　　也就是说，刚刚年轻人这一击，的确是打在了徐阳的身上。
　　可为何连个响声都没能听到呢？
　　这样的疑问在这家伙脑海中传递了太多次，终究没能得到一个让他安心的答案。
　　“哈哈哈，是不是满脑子问号啊小朋友？
　　不过我是不会告诉你真正的答案的。”
　　下一刻，徐阳几乎无缝对接强大的反击手段，对着面前这家伙一拳轰出，这一次并未打他的身体部位，而是直接奔着他头颅的位置轰了上去。
　　轰隆隆！
　　这红毛年轻人身外肆意爆发的血气生生被阻断，发出歇斯底里的痛苦呼喊声。
　　看到他刚刚的表现，徐阳才终于明白，原来这家伙血气爆发的根本，凭靠的是精神力的引导。
　　“哈哈哈，小红毛，现在你意识到自己的实力不够强大了吧？
　　不想依靠我的话，光凭你自己的力量，怎么可能战胜的了这个强大的对手？”
　　就在这时，那蓝色的恒星当中再次幻化出一道魂体，通体碧蓝色的光芒，同这小红毛形成了十分鲜明的对比。
　　“哼，又想来窃夺我的生命力？
　　恶魔战镰，你休想！”
　　“哈哈……
　　有得必有失，你是想被这个强大的对手碾压，还是依靠我的力量征服对方，是想当失败者，还是想当胜利者，你自己选择吧。”


第865章 图天再现
　　果然，听到这暗蓝色恶灵体的提点，小红毛终于咬紧牙关做出了这样的选择。
　　“罢了，我还不想让这小子剥夺我的一切！
　　捍卫西皇大人的威严，是我们十三太保的责任。”
　　大手一挥，身边这暗蓝色的魂光瞬间消失，取而代之的，则是红毛手中这一道锋芒毕露的巨大暗蓝色镰刀神器！
　　“我的恶灵附体模式，拥有能够秒杀天武者级的强悍战斗力，作为对你的惩罚，我会用最强大而残酷的手段，剥夺你的尊严。”
　　话音一落，两道力量完美结合，红毛身上拥有了一半蓝色的能量，连他鬼魅的笑容也变得十分阴郁，身上那种杀戮欲望浓烈的令人窒息。
　　然而这一切对于徐阳而言，倒没有太大的差别，在绝对的实力面前，花里胡哨的手段只能一定程度延长他的死亡时间罢了，除此之外根本没有任何的意义。
　　“呵呵，你又觉得你行了？
　　那就来试试吧，我让你随便砍三下。”
　　徐阳对着敌人勾了勾手指，只一念之间，巨大的镰芒轰在徐阳的本体之上。
　　“吼吼，该说不说，这一次你的进攻能力比之前虚弱的样子强了不少，起码能证明，你吞噬恶灵的力量，付出的代价是值得的。”
　　徐阳就这样面色平静一动不动的站在原地，给予了自己的对手一波十分中肯的评价，可惜就算他这样做，结局还是一样，不会出现任何形式上的改变。
　　打不过，还是打不过！
　　轰！
　　第二道镰刃轰出，撕裂虚空一般的力量震颤开来，徐阳依旧没有躲闪。
　　“我这一击，将会撕毁虚空法则的制裁，任何种形式的防御都会失去效果，我倒要看看，你凭什么能这般继续骄傲下去！”
　　徐阳笑了：“我凭的东西，你是无法理解的。”
　　轰隆！
　　！强有力的镰刃重重轰下，依旧和之前没有任何两样，徐阳毫发无损，连脚下一步后退都未曾出现过。
　　“看来，他的身上还潜藏着巨大的秘密，那才是你无法攻破他防御的根本原因，问题已经不在你的身上了。”
　　恶灵的话带给了小红毛极大的启发。
　　“那你说，我该怎么做！
　　这家伙的力量形式太过诡异了！”
　　“呵呵，集合恒星的力量吧，打出你我的至强组合技，否则的话，这个人你是无法战胜的。”
　　徐阳就这样静静看着这两个人研究战法策略，百无聊赖的剔了剔牙。
　　终于，就在那突兀的一瞬间，背后两道恒星同时泛起了无比璀璨的亮光。
　　无穷无尽的力量本源自发沟通了两道灵魂体，开始向他们本体之中疯狂凝聚恒星之力。
　　刹那间，浩瀚的星辰气息充斥着整个虚空独立空间的每一个角落。
　　这一次，这股力量的波动当真是让徐阳震惊了。
　　“我明白了……
　　这小子最大的资本，自始至终都是这两颗星辰！
　　拥有真正的星辰属性，根本不是单一的生命体能够抗衡的。
　　虽然这两颗星辰规模太小，可麻雀虽小，五脏俱全，属于星辰独有的虚空各种元素齐备，散发出的浩瀚的压迫力，根本不是单一一个修士的功法能够与之抗衡的。”
　　简单来说，此时徐阳所要面对的，是另一种概念和境界上的力量，超越了两个人单打独斗的范畴。
　　“一个人再强，也不至于能够轻而易举的毁掉一个小世界，何况是两个？
　　这两颗星，就是用来葬送你的最佳媒介。”
　　“陨星——审判！”
　　终于，徐阳头顶出现了一道虚化的裁决印记，无穷无尽的星辰能量集结于此，很快便让两颗星辰的威压全都集结在了徐阳一人的头上。
　　“哼，你们以为，有了这样的仰仗，就可以在我的面前为所欲为了？”
　　下一刻，徐阳召唤出了自己的最终底牌，一道无比炫目的暗金色光芒缓缓出现。
　　那是一道精致到完美的神器，本体轮廓华贵而雍容，散发出的气息，配合上徐阳自身的气场威压，简直用完美到极点来形容。
　　“这是……
　　什么武器！”
　　红毛发出了这样的疑问，这一次就连他体内的暗蓝色恶灵也给不出什么答案了。
　　“糟糕，危险了！”
　　果然，就在下一瞬间，徐阳和这件图天完美结合，烽火无极神王的本命神器，如何能是面前区区两颗陨星能比的？
　　轰隆隆！
　　一剑轰出，所过之处那力量爆发到了极致，数百丈的剑芒威压砸下，一个照面，便轰俗了面前遮挡自己脚步的一切。
　　惊世之狂澜轰荡开来，两颗恒星就这样被斩成了粉碎。
　　而小红毛换来的，自然也就是竹篮打水一场空的结局。
　　“结束了……”徐阳收起图天神器，高傲的来到一无所有的红毛面前。
　　“现在，知道你自己是什么样的存在了吧？
　　在我的面前，你什么都不是。”
　　红毛愤怒到了极点，但他知道自己已经败了，并且彻彻底底，一点翻身的机会都不会再有。
　　“愿赌服输，我任你处置。
　　不过我还是想知道，你的力量究竟从而来，这根本不属于瀛洲大陆的力量范畴！”
　　徐阳冷笑：“我来自荒芜的尽头，根本不是这个世界的人，要不是在这小世界独立空间内，我也不可能施展我的这些超越极限的力量，你们这些人看到的我，仅仅只是全部实力不足两成的样子。”
　　红毛终于死心了，他明白，遇到什么一块铁板，再怎么挣扎也无济于事。
　　看着身边破碎的镰器，红毛最终还是无奈挥了挥手，将第三枚金钥丢了出来。
　　“祝你好运，强大的家伙。”
　　徐阳轻笑，并未将之抹杀，但红毛失去了最大的仰仗和恒星力量的补给，连个地武者恐怕都打不过了。
　　最重要的是，失去了永恒命源的补给，他已不可能掀起什么风浪来了。
　　得手之后，徐阳脱离了这五行阵眼第三道阵眼位，开始朝着自己下一个目标迈进。
　　让徐阳感到惊讶的是，这第三道阵眼墓碑和之前截然不同，不再是一块空碑，上面竟是镌刻着一个很滑稽的狗头的形象，像是在纪念某个陨落的宠物狗一般。
　　一时间，徐阳竟没忍心破碎这块墓碑，平静的看了半天。


第866章 找不到定位
　　“我说，你们这里有没有人接待呀，我来砸场子了！
　　再不出来的话，我就把你这墓碑给砸碎了！”
　　徐阳悠哉悠哉地说出这样最狠的话，很快一股十分强大的气息凭空出现在徐阳的面前。
　　凝聚出一道通往内空间领域的光门，徐阳走进其中，感受着到这特殊空间沙漠化十分浓郁的气息后，忍不住摇了摇头。
　　“我的天，沙尘暴呀，这种地方真的是没办法长时间呆下去！”
　　徐阳一脸嫌弃的扫了眼周围茫茫沙漠，几乎覆盖了世界当中的一切，不过有必要一提的是，这种地方往往有着世间最绝美的环境，一天一海，如同两张巨大的铺盖，再没有其他任何纷繁复杂的景致出现。
　　很快，一道十分浑厚的声音凭空降临，来人是一个巨大的狗头人身的强大战士，手中持着一柄权杖，似乎对着徐阳的时候，他没有过分强大的杀戮气息出现，而是一脸平静的如同一个长者。
　　“感谢你刚刚的举动，你并没有破碎那里的墓碑，因此作为对你的感谢，我答应你，如果你真的被我镇压的话，我绝对不会伤害你的性命，可以放你离开我的那空间。
　　不过你到底能不能活着走出西皇目的话，那就不是我能够干涉的了。”
　　徐阳从来都是你敬我一尺我敬你一丈的性格，和这个狗头人老者对峙的时候，他发现自己也并没有过分强烈的杀戮欲望。
　　“那好吧，既然你有这样的想法，我也没办法对你下杀手，你我便点到为止，尽快分出一个胜负吧。
　　不过作为交换条件，如果我赢了，你必须要交出象征着五行阵眼最高的荣耀，那把金色的钥匙。
　　这也是我来这里找你唯一的目的！”
　　狗头人一脸豁达地笑了起来：“没问题，既然你已经得到了三枚金色的钥匙，那想来法不责众，西皇殿下也不至于将放任你肆意妄为的责任怪罪在我的头上了。
　　我想，这会是一场令人激动的切磋。”
　　口头上话音一落，也不做更多的犹豫，雷厉风行的他果断出手，朝着下方徐阳所在的位置迅速充下。
　　一刹那间，当他举起手中权杖的时候，一股十分强烈的精神力波动迅速集结在徐阳的灵魂世界当中，带给了徐阳十分浓郁的精神力压迫。
　　好在徐阳早有准备，并且他的精神力强度过分的强大，并不是对方一击之下就能够完全遏制的。
　　“看来我对你的预判有所偏差呀，看你这体型，我还以为你也是力量型的战士呢！
　　现在看来，你是一名精神系的法师，同样兼备着战士的强大肉身！
　　你会是一个不错的对手。”
　　徐阳很快便给了他十分中肯的评价。
　　然而大狗却并没有因为徐阳的这般举动而有任何的留手。
　　权杖当中，那无比晶莹的一道深蓝色的光芒迅速浮现。
　　伴随着强大的灵魂威压再次锁定徐阳，而这一次早有准备的徐阳，也并没有一丝一毫的慌乱和迟滞，第一时间便将体内陷入冬眠状态的食人鱼给释放了出来。
　　而自己的本体，则顺势消失在了原地。
　　这一招偷梁换柱移花接木，简直使用的出神入化，食人鱼根本不知道怎么回事，还在睡梦之中的他，就被徐阳拉出来当了替罪羊，硬生生地吃下大狗这一波灵魂攻击。
　　猛地甩了甩头恢复了精神，食人鱼这才知道自己是被主人徐阳摆了一道，愤怒的呲牙咧嘴，“你这家伙居然打扰我冬眠，真是一个不合格的主人！”
　　徐阳却是冷笑一声：“替我招呼一下面前这个大狗吧，他的实力很强，你要小心应对哟。”
　　徐阳之所以选择在这一刻将食人鱼给拉了出来，是因为它的本体特殊属性，刚好能够遏制大狗的进攻手段。
　　因为食人鱼本身可以免疫任何形式的灵魂威压，这和他的特殊的生命体构造和血脉有关，刚出生便拥有其他不同无与伦比的灵魂防御能力。
　　只有最强大的攻击力，才能够对食人鱼造成足够的摧毁效果。
　　而用它来阻挡这狗头的灵魂手段，也是相当有效的。
　　食人鱼化作一道流光猛的扑向狗头人身的大狗，这大狗起初也是惊讶了一番，因为他在瀛洲大陆还没有见到过食人鱼这样诡异的生物。
　　不过他很快便恢复了镇定，彰显出了其十分丰富的战场应变能力，手中的权杖再一次轻轻挥动，果断将精神力攻击切换到力量攻击的形态。
　　一棍子挥出，食人鱼整个如同棒球一般被生生抽飞了数百米之外，开始倒地眩晕。
　　徐阳当然清楚，这家伙做出一脸眩晕吐舌头的样子，根本就是在偷懒，实际上刚刚那会儿力量虽然强大，但还远远不足以伤害到食人鱼这个家伙。
　　“行吧，你就不要再躺在地上给我装死了，既然你不想参战的话，那就滚回到我的体内继续睡觉去吧，这个没用的家伙就知道吃。”
　　食人鱼嘿嘿一笑，化作一道流光果断消失，根本不跟徐阳客气什么。
　　“你的花样手段还真是纷繁复杂，很多我都没有见过，就你刚刚释放出的那一条古怪的鱼也是相当的可怕的。
　　我能看得出来，他的实力也很强大！
　　如果我的判断没错，你应该是来自荒芜的尽头的域外强者了。”
　　大狗的声音就平静，徐阳也默然点了点头。
　　“不错，有什么手段，你尽管可以在我的身上使出来，千万不要觉得你演潜藏什么底牌，能够一不小心将我抹杀，那种情况是绝对不会存在的。”
　　大狗轻笑了起来：“有你这句话那我也就放心了，好久都没有彻底释放自己全部的力量。”
　　果然，这大狗还真没和徐阳客气，手中的权杖再次释放了起来，一道十分繁复的诡异铭文在狗头的头顶上迅速凝聚。
　　而后，锁定在了徐阳的气息之中，这一手段最强大的地方在于他是可以无视被锁定目标的距离的，只要是在自己的精神力笼罩的范围之内，可以随时完成瞬间定位，对方根本没有逃避的可能。


第867章 征服
　　“这是一种枯萎生命力的诅咒，我无法确定他一定能够在你的身上产生作用，但却能够帮助我最大程度降低你的身法速度，而这对于我来说就已经足够了。”
　　大狗话音一落，手中的权杖再次抖动了起来，只是一刹那间，徐阳脚下无穷无尽的沙子腾空而起，如同一道遮天蔽日的光路，将徐阳完完全全地压在了深处。
　　“沙土埋葬！”
　　大狗话音一落，这些包围在徐阳身上的黄沙在不停的缩减，与此同时沙子的周围开始燃烧出了无穷无尽的恐怖烈焰，而这种火光并不是赤红色的，是淡紫色的！
　　狗头施展的力量，也是和整个营州大陆显得格格不入的。
　　徐阳并不清楚，西皇麾下的十三太保究竟是什么来头，可就凭此刻大狗彰显出的实力，之前遇到的那些天武者级别，远远不是他的对手。
　　从这一路遇到过的十三太保强者身上来看，这西皇的确有着称霸整个东域的资本。
　　不愧是东域三大马匪势力当中最强的一脉！
　　光是他麾下这十三太保，这么多天武者级别的强者，就够任何一个独立存在的势力喝一壶的了。
　　如果不动用中域皇族的底蕴的话，很难凭借单个一脉势力的力量，给西皇一脉造成致命的打击，恐怕也只有徐阳有这样的能力。
　　“年轻人，如果你真的受不了的话，可以告诉我一声，我立刻撤掉我的手段，我很清楚这灵魂猎艳的攻击力有多么的可怕。
　　它不光仅仅能够对你的肉身造成灼烧效果，还能够对你的灵魂进行永久性的损害！”
　　然而大狗的提点声刚刚传出，徐阳却是哈哈大笑了起来。
　　“感谢你杀土的力量，跟我作战的时候，不要觉得这里是属于你的世界！”
　　两条交错纵横的黄沙巨龙，恐怖的龙魂形态，对着面前的大狗发起了无比狂暴的反击。
　　这一幕却是让大狗万万没有想到的！
　　毕竟这里是由他主宰的杀之世界，然而在徐阳的手中，这无尽的黄沙竟然也能够成为反杀向大狗的杀戮利器。
　　“想不到，你竟然还有这种后入为主的能力！
　　我真的要对你刮目相看了，年轻人，你这样的底蕴放在整个瀛洲大陆，那恐怕有没有多少人能够威胁到你了。”
　　大狗话音一落，这一次他再也不敢有任何的留手，突然将手中的权杖横在自己的身前。
　　这一刹那间，他巨大的狗头人身的本体开始疯狂的膨胀，转眼之间便强化到了如同之前那岩石巨人一样庞大的体魄。
　　然而和之前的岩石人截然不同的是，大狗此刻变身获得的膨胀肉身形态，绝对是百分百的力量加持。
　　而之前，那岩石人仅仅只是凭借天生的血脉天赋，才拥有强横的防御力而已。
　　此时的大狗加成，可是全方位的属性力量的加成，绝非简单的防御力提升可以相提并论的。
　　强大的肉身力量，狂暴无比的杀戮气息，以及周围肆意波动的魔法元素，此时的大狗已经成长为一个真正完美无缺的全能战士！
　　看到大狗此刻这副模样，徐阳突然心中有了截然不同的计划。
　　似笑非笑的看着面前这个大狗。
　　“大家都是明白人，我也就不和你拐弯抹角了，如果我的判断没有错的话，你应该也是来自荒芜的尽头，未知领域，其他那十三太保的那些人我不确定，但你一定是域外强者。”
　　大狗也是轻笑了起来：“不错，最初我是因为逃难才进入到瀛洲大陆的，我原本是属于其他四个大陆位面中的瀚海大陆。
　　带着我青梅竹马的花花进入到瀛洲大陆逃难，却不想被中域的皇族那些家伙追杀，花花因此走向陨落，要不是西皇阁下当年收留，恐怕我也没有办法活到今天了。”
　　徐阳毫不掩饰自己对大狗的喜爱，直接开口询问：“愿不愿意和我一起征战，整个营州大陆，你的仇我会替你报！
　　西皇虽然救了你，但他却没有办法替你报仇，这一点我想你比我更加清楚。
　　他能做的，仅仅只是能够让你在整个东域，不至于再受其他人的威胁，并且利用你的价值。
　　可是我很清楚，你心中的仇恨永远不会这么轻易的消散掉，你在等待一个机会，而我，就是改变你命运的那个机会。”
　　不得不承认，当大狗听到徐阳这番话的时候，他真的心动了。
　　徐阳的判断何尝不是他心中最真实的想法，当年花花惨死的一幕仍旧记在大狗的脑海当中，从没有一天消失在他的生命里。
　　“你好好想想吧，是继续和这片荒芜的墓碑过活，就算拥有悠长的生命却毫无光彩，还是跟着我一起征战沙场，建功立业的同时，我还能够亲自为你报仇！
　　当年斩杀花花的人，一定就是忠于皇族的那些特派人员，只要你跟着我，早晚有一天我可以将那些人亲自绑到你的面前，任你处置。”
　　大狗听到徐阳的话，脸色终于凝重到了极点。
　　“我毫不掩饰对阁下的尊重，我也很想跟着你走，可是西皇需要我的庇护，更何况你此番前来也是想要征服西皇的，那你就一定成为我的对手，除非你放弃征服这一脉，我立刻就跟你走。”
　　徐阳无奈的摇了摇头：“既然是这样的话，那我便在镇压西皇之前，将你永远的封印在此地，等将来你想通了，我随时回来接你。”
　　徐阳这句话，仿佛自始至终都没有将大狗自身的力量考虑进去，似乎它就是这里一些命运的主宰，他说想封印对方，对方就一定没有这么多的机会。
　　而事实也的确如此！
　　当徐阳说完这些话的时候，他整个人就此诡异的消失在原地。
　　再次降临时，九天尽头，无比璀璨的光明神法则轰然降临！
　　这是徐阳第一次在瀛洲大陆的地盘上，使用真正的光明神法则完全体！
　　强大的力量亮化了这小世界空间当中一切锁定在自己身上的敌对气息，让战场再一次归寂于荒芜。
　　大狗完全傻眼了，因为这一刻，无尽的光芒降临的时候，他发现自己周围一切可原本可以供他驾驭使用的沙之力量全部消失的无影无踪。


第868章 卑微
　　此时，大狗唯一能够使用的力量，仅仅只是它强大肉身化之后开启的完全体模式。
　　可这样的力量，又如何能够与面前神一样的徐阳抗衡呢？
　　大狗有些自惭形秽了，无奈的叹了口气，终于还是恢复到了最原本的样子。
　　身上再也提不起一丝一毫的杀戮气息，他很清楚，自己和徐阳完全就是两个世界的等级存在一个是高高在上的神，一个是卑微如这沙中尘埃的普通人。
　　“不要忘记我们的约定，大狗！
　　我会用亲手镇压西皇的方式，来证明自己有帮你复仇的能力，至于你最终愿不愿意跟我走，要看你自己的想法了。”
　　徐阳轻轻挥手，第四枚金光闪闪的钥匙落在了掌心之中，大跨步的踏出虚空领域扬长而去。
　　自始至终都没用大狗亲自动用力量法则，开启光明神法之后，徐阳根本能够完全无视整个小世界独立空间内的所有法则力量，对徐阳都毫无效果，仅仅是这样一种能力，就足以让面前这大头佩服的五体投地了。
　　要知道，这大狗也是拥有实打实的天武者级别的实力，要是能够将它收入回去的话，徐阳的圣火神宗无疑算是多了一员干将。
　　并且大狗这个人最大的特点就是实战，群战能力和一对一单挑都十分的强大，这家伙几乎没有弱点可言。
　　除非是大境界上的碾压，否则大狗应对整个营州大陆任何一名强者都是有一拼之力的。
　　若日后徐阳能够将原始力量的修炼方法一并传授给大狗，那么这个家伙的战场能力可是相当的恐怖。
　　话说就在徐阳接连征服每一个独立空间的过程中，和他一起进来这里的云逸轩却远远没有徐阳这般风光无限，刚一进入到五行阵眼，便被一股十分冰冷的气息完全包围，被强行拖进了五行阵眼当中，最后一道内空间结界。
　　要说这云逸轩，真的是倒霉到了极点，将他抓走的这一伙人，实际上就是五行阵眼中最后一道冰河战场的主宰者凛冬女神。
　　而抓走云亦轩的这些各自冰寒属性气息十分强大的战士们，全都是凛冬女神麾下的族人。
　　刚好在属性方面完美克制云逸轩的功法。
　　这家伙在面对这些稀奇古怪的冰晶战士的时候，根本没有一丝一毫的还手之力，很快便将他们独特的战斗方式以及强大的禁锢手段压制的服服帖帖。
　　轰隆隆！
　　数以百计的冰晶战士们将被捆得像是粽子一般的云逸轩，丢到了面前这十分精致的冰晶宫殿，大堂之中而坐坐在王座之上的那一名体型健硕的硬朗女子，便是这冰河战场的主宰，凛冬女神！
　　虽然她有女神的称号，可是这凛冬主宰的样貌实在是其貌不扬，并且块头比一般的男人都要坚守很多，光看上去就让人有一种不敢直视的感觉。
　　凛冬女神看到眼前的俘虏，似乎容貌很是出色，一下子来了兴趣，赶忙凑到进前，一把抓起了被俘虏的云逸轩的衣领，眼神冰冷的看着这个家伙。
　　“小弟弟，你胆子真的不小，连西皇墓也敢硬闯，莫非又是从忠于皇族来的狗腿子？”
　　云逸轩虽然此刻被妥妥的压制了，但他的骨气不允许他在这个女神面前臣服，冷冷的看了对方一眼。
　　突然想着朝对方吐一口口水，然而让他十分尴尬的是，这口口水还没能喷到凛冬女神的身上就被生生冻成了冰碴。
　　“好强大的冰霜气息，莫非你就是传说中的凛冬女神？”
　　这女人抓着云逸轩的衣领冷笑一声：“你竟然还想着偷袭我？
　　真是自不量力，看来我要先好好的拾掇你一番，让你明白这片冰河战场到底是什么地方了。”
　　这女人话音一落，竟然左臂轻轻一挥，就这样像是丢破麻袋一般将云逸轩的肉身丢出去数百米远，整个人重重的轰在了这宫殿的冰柱之上，一口鲜血狂喷而出。
　　“哈哈哈，忠于皇族的这狗腿，真是弱鸡一样啊！
　　居然被咱们女神一巴掌就给抽出这么老远，你看看她多像一条狗，趴在地上什么也做不了，只会大好的喘息！”
　　冰晶战士们一个个开心到了极点，似乎好容易抓到了一个来自中域皇族的顽固，让他们可以尽情的玩耍了。
　　于是乎，接下来长达一天的时间里，云逸轩就成了这些冰晶战士们呼来喝去端茶递水的狗腿子，不但要伺候这些冰晶一脉的大爷们，还要忍受他们的拳打脚踢，简直是过上了非人一般的生活。
　　“阿阳，我的大神哪，你在什么地方？
　　为何还不出现来救我？
　　再不来的话你恐怕永远也看不到我了！”
　　云逸轩此时可怜巴巴的将一大桶水递在这冰晶战士之中，心里面一个劲的嘀咕着，正打算转身离去，却又一次被身后这几个五大三粗的冰晶战士们阻拦了下来。
　　“狗腿子，本大爷让你出去了吗？
　　给老子滚回来！”
　　背对着门户外的云雨轩只能堪堪停下了脚步，咬紧牙关攥紧双拳，然而当这当他转过身去，这一刻起，这一切憎恶的表情瞬间消失，改变成了一脸谄媚的模样。
　　原因很简单，云亦轩是真的不想再继续挨揍了……
　　他虽然也是天武者级别的强大实力，可不知为何，他整个人在进入这冰河战场之后，自身实力被压制了超过一半，并且这些冰晶战士们论个体实力都已经达到了地阶一级的程度！
　　正所谓猛虎招架不住群狼，更何况还是被压制了的受伤的猛虎，虎落平阳被犬欺，这句话意味着什么，如今云逸轩算是真切的体会到了。
　　“几位爷，有何指教？”
　　那冰晶战士头目拍了拍自己大腿。
　　“给爷爷捶捶腿！”
　　云逸轩咬紧牙关，恨不得直接一巴掌拍飞这家伙，以他的实力能做到，可结局就是估计要被吊起来打……
　　无奈，不管他脑海中如何YY，最终还是要臣服于现实的。
　　一晃半个小时过去了，这冰晶战士才算满意点了点头。
　　“不错，去，把我们夜壶倒了。”
　　云逸轩这次忍无可忍，彻底暴怒：“给你们一点脸，我看你们是不知道自己姓什么了！”


第869章 悲催大胡子
　　“你们简直是欺人太甚！
　　如果一直这样的话，还不如一刀杀了我来的痛快。
　　老子好歹也算是中域皇族的特使，在你们这里却连狗都不如，被你们肆意凌辱，你们觉得我还会继续和之前一样对你们言听计从吗？”
　　云逸轩硬气到了极点，正当所有人都以为接下来的一幕会是他突然暴走，疯狂复仇房间里的这些冰晶战士们……
　　然而尴尬的一幕很快出现。
　　云逸轩用自己的实际经历，诠释了什么叫做光速打脸。
　　就在他发完脾气的下一瞬间，他整个脑袋已经被眼前这些冰晶战士们生生是踩到了地底深处。
　　“说话，你刚刚不是很硬气的吗？
　　实话告诉你，要不是因为你是中域皇族的特使，凛冬女神大人早就将你当场抹杀了！
　　你以为，西皇岭是你这种存在想来就来的地方吗？
　　真是可笑！
　　我可以明确的告诉你，你这辈子都别想着能够活着离开了，因为我们对你做的这些事情，一旦放任你回到中域皇族的话，很可能会引起来你新一轮的报复。
　　因此最好的方法，就是将你永远囚禁在这里，成为我们的玩具！
　　当然，如果你真的有勇气的话，或者你真的甘心你这一身修为就这样付之东流，年纪轻轻就沦落在这个地方，那你现在就可以选择自我了断。
　　这是你挣脱我们驱使的唯一途径！”
　　冰晶战士这个大胡子头目说着，突然将自己手中的一把冰蓝色的腰刀递到了云逸轩的面前。
　　然而这些战士们似乎早就笃定了云逸轩的软肋一般，他们很清楚，云逸轩这样的人，是绝对不可能选择自尽的。
　　否则的话，他也不可能平白无故地忍受这些天的不公平待遇了。
　　事实证明，云逸轩骨子里就是一个贪生怕死的存在。
　　更让他感到无语的是，徐阳送给他的那条水龙自始至终都没有出现，果真还是应了他当初的承诺，只要不是到了生死关头，那水龙是绝对不会出现的……
　　云逸轩突然想到，水龙当初对自己说的这番话，似乎心里面已经有了答案，毫不犹豫地抽出面前这冰蓝色的兵刃，狠狠的刺进自己的肩膀。
　　他以为，只要自己受伤了，那水龙就一定会听到自己的灵魂召唤。
　　然而想象很美好，现实很骨感……
　　他并没有等到水龙的苏醒，哪怕是一丝一毫的灵魂气息波动，都没曾出现过，倒是这样的痛苦让云逸轩变得格外的清醒。
　　“没错，既然现在谁都不能帮我，那我也就只能忍受下这一切，等待徐阳的到来了！
　　所有生的希望都已经集在他的身上，而我又是中域皇族范围内他唯一的眼线，他绝对不可能这么轻易地将我放弃！”
　　云逸轩咬紧牙关，忍受着这样莫大的痛苦，终于还是将这一把冰蓝色的匕首从他的身体当中抽了出来，毕恭毕敬地将这匕首递给面前的大胡子。
　　然而，换来的却是一道无比强大的拳击轰在了他的脸上。
　　云逸轩整个人到退出数百米的距离，重重地趴在了地上，半天都没有恢复过来，实在是因为这冰晶战士大胡子的力量真的强大。
　　并且这一脉冰晶战士们，似乎都有一种特殊的本能，任何与他们交手的人自身的防御强度都会降低好几个档次！
　　此时，云逸轩天武者的防御能力，甚至还比不上地武者三阶的实力程度。
　　也就是说，刚刚这大胡子冰晶战士全力轰出的一拳，几乎是将云逸轩身上十几根骨头全都震碎了！
　　“老大，我看这小子不是什么麻烦的主，莫不如趁着凛冬女神还没有下令之前，直接将他斩杀吧，否则的话一旦让他恢复了力量，咱们肯定是要吃亏的！
　　毕竟这家伙说到底，也是一个天武者级别的强者，留着他绝对是一个心腹大患！”
　　旁边一个十分瘦小的冰晶战士，一脸猥琐地凑过来开口提点。
　　大胡子挠了挠下巴，深深看了一眼趴在地上的云逸轩。
　　这家伙简直在他眼里就是如同一只蟑螂一样，怎么打都打不死，越是这样顽强能够隐忍的家伙，往往充满了更大的危险。
　　在想通了这个问题之后，大胡子终于毫不犹豫，一脸阴沉地攥起了自己手中的这个冰蓝色兵器，朝着云逸轩所在的位置压了上去。
　　这一次，他是真的动了杀心，身上的气息就能够捕捉的清清楚楚。
　　而云逸轩此刻虽然还没有抬起脸来，身体也是麻痹疼痛到了极点，但他的意识却格外的清醒，他知道自己即将大祸临头，如果再想不出办法，能够阻止这个大汉的话，恐怕今天自己真的要陨命当场了。
　　“嘿嘿，小子，我好像有点儿玩儿够了，这样的话也就意味着你没有再继续活下去的必要了，今天就送你上路吧。
　　否则，万一哪一天你崛起了，我想我会比今天的你还要惨一百倍，为了防患于未然，我只能提前结束你的生命，还有什么想要与我交代的吗？
　　我给你这个机会。”
　　云逸轩冷笑着抬起头来：“我交代你老母。”
　　话音一落，眼前的大胡子杀戮欲望彻底暴露，手中的冰蓝色匕首重重地砸向晕眩的头顶。
　　然而就在这锋芒距离云逸轩的脑壳，只有毫厘之间的一刹那，恐怖的气息微压，瞬间在云逸轩的体内完全爆发。
　　独属于龙之威压的气息迅速覆盖性整个营帐空间！
　　这营帐之下，几十名冰晶战士立刻傻眼，第一时间抽出各自的匕首准备迎战，而当云逸轩身上的这道水龙图腾一点点浮现出来的时候，他们终于意识到，光凭他们个人的实力，很难能够战胜眼前这如此精致的水龙之魂。
　　“快！
　　赶快撤，召集更多的兄弟，并且第一时间禀报凛冬女神这边的情况，只要女神亲自出马，打的这条水龙变成虫！”
　　大胡子倒是个很机智，不失为一个聪明的领导者。
　　经他这番话一落，战士们立刻从恍然的姿态当中恢复清醒，本能想要冲出这营帐，然后很快这些战士们便发现，这营帐不知道什么时候已经被一股十分强大的力量完全封锁。
　　他们就算想出去，也已经不可能了。


第870章 迟来的复仇
　　殊不知，这道气息封印根本就是水龙之魂复苏之后释放出来的龙之领域，在没有得到它的允许，或者真正在力量上能够碾压着水龙之魂的前提下，整个营帐是被完全封死的。
　　“哈哈哈，水龙，你总算是没有让我失望，我还以为你就这样不管我了呢！”
　　云逸轩显得很激动，毕竟这水龙之魂出来就代表他今天起码不会将命交在这里了。
　　如果这水龙老家伙心情好的话，也许还会帮助他能够教训一番眼前这些冰晶战士们。
　　“我说过，在你有危险的时候，我是一定会出现的，但是如果你自寻死路的话，我会无视你的选择。
　　说吧，现在我可以满足你一个愿望，你想看着眼前这个冰晶大胡子怎么个死法？”
　　云逸轩脸上露出了无比狰狞而阴郁的冷笑，亦步亦趋的朝着这大胡子迎上去。
　　而这大胡子也彻底慌了神，伴随着云逸轩不断靠近自己，大胡子分明感受到他背后的水龙之魂的气息，当真是恐怖到了极点，根本不是他这种实力能够抗衡的。
　　毫不犹豫地跪在了地上，大胡子不停地对着云逸轩抽打自己的脸，再也不顾及什么颜面问题，毕竟和颜面相比，生死才是大事。
　　如果因为这水龙突然出现丢了性命，大胡子恐怕后悔也来不及了，他做梦也没想到，这个云逸轩如此卑躬屈膝，身上竟然还潜藏着龙族这样深厚的底蕴。
　　“是小的有眼不识泰山，得罪了阁下，还想阁下宽恕！”
　　云逸轩可是个睚眦必报的人，毕竟这家伙本来心胸就不是很宽阔，又遭到这些冰晶战士们无情的羞辱，他是一定不会这般善罢甘休的。
　　果不其然，云逸轩突然大手一挥，生生是将面前之前对他百般侮辱的冰晶战士大胡子的头抓在了掌心之中。
　　而后，用他最残忍的功法开始疯狂的吞噬他体内的生命精华。
　　转瞬之间，大胡子体内最为纯粹的冰蓝色生命本源，开始疯狂地被抽离出圆形的肉身之中，连带的他体内所有的精华底蕴，一并成为了云逸轩的战利品。
　　而在这一过程当中，大胡子面目抽搐，简直痛苦到了极点。
　　不过转眼之间，局面便发生天翻地覆的变化，这是眼前这些冰晶战士们做梦也没想到的。
　　然而他却真实的发生了！
　　战士们发出歇斯底里的哭喊，同时各自跪在了地上，疯狂地对着云逸轩磕头认错。
　　可惜此时的云逸轩已经接近疯狂的状态，毫不留情地将这里所有的冰晶战士们完全斩杀，最终将所有人化成一团冰蓝色的血水，流淌了一地。
　　空间内，除了云逸轩和他背后的水龙图腾之外，再没有任何气息的存在。
　　“我要复仇，这里所有的生命体，我都要将他们斩尽杀绝！”
　　云逸轩就这样用残忍的目光说出了这无比凶狠的话，而后缓缓走出了这一营帐。
　　然而他并不清楚，背后的水龙，在为他解决掉这生死关头的麻烦之后，便悄无声息地又回到了他的体内，陷入了沉睡。
　　当云逸轩大跨步一脸骄傲地走出这营帐，看到凛冬女神带着数以万计的冰晶战士们早已将这里团团围住之后，脸上仍旧没有丝毫恐惧的表情。
　　“小虫子，你真的是胆大包天，连我的人你也敢杀，原本我还打算将你留下另做其他的用途，可是现在看来我必须要将你用最残忍的方式处理才行了，否则的话我没有办法和我麾下的这些兄弟们交代。”
　　凛冬女神这样说着，云逸轩作为回应，仅仅只是露出了无比邪恶的冷笑，同时对着对方彼此的中指。
　　“你以为，现在的我还会惧怕你吗？
　　有水龙老爷子亲自出马，就算你这个凛冬女神亲自动手又当如何？
　　在我云逸轩的眼中，你们不过是一群草芥罢了，真龙的威力，你们恐怕还没有领略过呢。”
　　看到眼前云逸轩迷失自信的表情，凛冬女神当真是愣了一片刻，而后忍不住想忍着想笑的冲动，开口询问：“你所说的老龙到底在什么地方，能不能先告诉我一下？”
　　云逸轩在听到这样的话后，本能的转过头，这才看到水龙那老家伙，不知道什么时候已经不见了踪影。
　　“啊哈哈哈哈，凛冬女神大人，我是在跟你开玩笑的。”
　　说着，云逸轩似乎是跪习惯了一样，双腿又开始软了下去，就这样当着所有冰晶战士的面，跪在了凛冬女神的面前，又开始露出一副唯唯诺诺的表情。
　　然而凛冬女神仅仅丢出一道最为鄙夷而冰冷的微笑，随便手中轻轻一挥，一道无比锋芒毕露的冰凌腾空而起，就这样远隔数百米之外，对云逸轩形成了精准打击。
　　而瞄准的方向和位置，赫然便是云逸轩的眉心处。
　　毫无疑问，这道冰凌刺穿云逸轩的一刹那，他就将走向陨落。
　　或许是因为水龙之魂刚刚出现已经直接进入了沉睡，这一次云逸轩根本无法捕捉到一丝一毫来自体内水龙的气息波动。
　　云逸轩很清楚，这次水龙根本无法再帮助自己了，毫不犹豫本能的释放出自己好几道看家本领，然而在面对这股无坚不摧的冰凌的释放，云逸轩的这些看家手段根本起不到任何作用。
　　他才终于明白，同为天武者级别的高手，在这种特殊的内空间交战，双方的差距竟然如此难以想象！
　　“这里是冰河战场，我杀你如同碾碎一只蚂蚁，甚至比那还要容易！
　　蚂蚁的体积太小，如果我真的想要碾碎它的话，还要花费一些力气呢。
　　可是我杀你的话，仅仅只是弹指之间的功夫便可以做到，你说像你这种废物，活着还有什么意义呢？”
　　凛冬女神的姿态桀骜到了极点，而这一次，云逸轩也终于意识到了自己的渺小，原本他还真的将自己中域特使的身份很当一回事儿，现在看来，他根本什么都不是！
　　在绝对的实力面前，所谓的这些头衔，不过就是一群空头摆设而已。
　　特别是在东域这种马匪横行的野性战场之中，太多的人根本不买中域皇族的账！


第871章 收复
　　只有真正能够让他们信服的追随者，才能够对他们下达命令。
　　终于，冰凌一次又一次的洞穿云逸轩最后的防御底线，眼看着这道突刺就将洞穿云逸轩的头颅，一道无比强大的气息再次降临！
　　只不过这一次，这道气息跟云逸轩本人已经没有任何关系了。
　　原本已经闭上双眼等待着死亡的制裁的云逸轩，再一次恢复了视野……
　　这才看到自己魂牵梦绕的那一道身影终于出现了！
　　他发誓，自己这辈子从来都没有像此时这样如此感念和思念一个男人，徐阳应该是第一个踏入救世主一般的风采降临，周围百米开外，任何一种冰霜属性的能量都失去了作用。
　　“你是何人，竟然敢闯进我的冰河战场，莫非你是来救这个废物的？”
　　徐阳扫了面前凛冬女神一眼，露出了冰冷的笑容：“他再怎么废物也好，他都是中域皇族的特使，而你们就算胆子再大，终究也是王臣的角色，怎么敢如此以下犯上，公然抵抗中域皇族？
　　你们难道就不怕这小子日后回去，率领皇族的千军万马来踏平你们西皇墓吗？”
　　凛冬女神却是哈哈大笑了起来：“皇族如果真的那么轻易就能够将我们彻底铲除的话，那我们东域三大马匪势力，就不可能横行这么多年了！
　　你不要试图用皇族的名头来压我，我根本不吃这一套，既然你也有胆量闯入这里，那我就让你见识一下什么叫做凛冬战狂！
　　！”
　　凛冬战狂这个名字，徐阳还是第一次听到，虽然比较陌生，但他很清楚这个名字，必然是和这些追随与凛冬女神麾下的冰晶战士们有关的。
　　果不其然，只见这凛冬女神轻轻一挥手，背后成千上万的冰晶战士们立刻有了动作。
　　他们摆放出了各种千奇百怪的独立法阵，每一个法阵大约都有近百号冰晶战士组成，拥有十分强大的独立战斗资本。
　　“千阵狼屠，动手！”
　　随着凛冬女神的一道命令下达，周围所有各自独立存在的百人方阵，各自上演轮番开始对着徐阳发动围猎攻击。
　　各种各样花了胡哨的手段不断出现在徐阳的身体周围，然而这些家伙却是连徐阳的肉身都根本触碰不到。
　　“冰河战场，这地方的确是似曾相识，我在很久之前曾经在冰河遗迹那个地方战斗过，并且收获颇丰。
　　我很清楚如何在这种极尽冰寒属性的战场当中发挥出自己的优势，因此你的这独立空间能够压制云逸轩这样的存在，但在我阿阳的面前根本没有任何作用可言。”
　　这些战狂士兵们几乎感受不到疼一样，面对着徐阳不断出现在虚空的各个方向的凛冽剑芒，他们竟然感受不到丝毫的恐惧。
　　在他们的眼神中仅仅只有无穷无尽的杀戮，只要没有凛冬女神的命令，他们是绝对不会停止的。
　　徐阳很快便判断出，这些凛冬战狂他们不仅仅是无脑遵从凛冬女神的指引，而是因为他们的灵魂深处已经被洗脑。
　　或者说，已经被植入某种强制执行命令的指令！
　　类似一种十分特殊的诅咒，让他们可以没有底线的对凛冬女神的一切指令言听计从。
　　徐阳在发现了这一特点之后，脑海中立刻出现了一个新的主意，只见他就这样面色平静的站在原地一动不动，突然撤去了身上所有的力量。
　　当周围无数道凛冬战狂的力量打在这道躯体之上的一瞬间，徐阳本体已经消失，取而代之的这道幻体，就这样轻而易举地被这些人完全击溃。
　　而当他的本体再次出现的时候，徐阳整个人已经来到了凛冬女神的身边，一脸平静地对着她微笑。
　　“说一句实话，你别不爱听，你是我见过这辈子最丑的一个还敢自称女神的家伙了。”
　　对于一个女人来说，徐阳这样的话，无疑算是对于凛冬女神最大的羞辱了。
　　而她也最为在意自己的样貌，这一唯一的弱点。
　　当听到徐阳这么说的时候，凛冬女神气急败坏，殊不知也正是在这一刻让他露出了足以致命的破绽。
　　徐阳毫不犹豫地一指点向凛冬女神的眉心，整个一瞬间，她脑海中的意志像是被徐阳完全封印了一样。
　　这是徐阳上清元气道内，一种特殊的精神气功法，一旦中招，被击中者的灵魂世界将会陷入一段时间的绝对静止。
　　而就是在这一期间，徐阳再次施展妙法，让自己的灵魂气息迅速冲涌进凛冬女神的灵魂世界，找到了他用来掌控周围所有凛冬战狂战士们的诅咒铭文，并且将这道铭文强行从凛冬女神的脑海之中抽离了出来，缓缓浮动在徐阳的掌心之中。
　　“所有战狂停止动作！”
　　徐阳并没有真的开口说出这句话，而是用精神力的方式，将这道指令编织进了掌心之中的铭文内。
　　果不其然，就在同一瞬间，这冰河战场当中，数以万计的凛冬战狂战士们全部停止了动作。
　　“哈哈哈，有点儿意思，想不到这笨女人这么容易就上钩了。”
　　徐阳得手之后，第二道命令紧跟着下达。
　　这冰河战场内，所有的凛冬战士们都在徐阳的编制安排之下，被植入了忠于圣火神宗联盟的意志，并且自行销毁了凛冬女神这个名字，这个形象在他们脑海中的一切记忆。
　　不过分分钟的时间，眼前的凛冬女神甚至还没有恢复过自主意识，她就已经彻底丧失了对整个冰河战场的一切主导权。
　　而这数以万计的凛冬战狂战士们，乃是凛冬女神全部的心血，不过片刻的功夫便已经归入了徐阳的麾下。
　　在成功获得这样一只无比强大的凛冬战团之后，徐阳马上下达第三道命令，让这些凛冬战狂战士们自行跟随着云逸轩，一起离开这里，回到岐宗山，也就是刚刚被徐阳团队所占领的东域领地。
　　整个过程的发生，让云逸轩彻底被惊呆了，他做梦也没想到，徐阳竟然还有如此不可思议的通天彻地之能，仅仅只花了三分钟的时间，便取代凛冬女神，完美掌握了这一支战无不胜的万人军队。


第872章 吓傻
　　“天呐，主人，你这是得罪了顶级大佬了！
　　刚刚那一剑，如果砸在我们的身上，现在你我连灰烬都看不到了，这家伙根本不是我们能够得罪的起的！
　　并且我很清楚的意识到，刚刚那一剑，并不是他最强的唯一的绝杀手段。”
　　野猪已经开始打起了退堂鼓，他很清楚自家凛冬女神主人的脾气，一旦被他锁定的目标一定是至死方休绝不手软的。
　　可是这一次，他感觉到凛冬女神似乎也放弃了进攻徐阳的念头，如何才能活命下来成了他唯一思考的话题。
　　“呵呵呵，你们两个不用这么惊讶，刚刚那一剑，不过是我的常规操作而已，现在我给你们一个选择命运的机会，要么归入我的麾下，加入圣火神宗的阵营当中，随着我一起征战沙场。
　　顺便可以提醒你们一声，沙漠战场那个狗头人，也已经向我做出了允诺，要不了多久，只要等着我征服了西皇之后，你们就可以正式加入我的团队，这样也不算什么欺师灭祖，背叛师门了。”
　　凛冬女神果然是犹豫了，并且她身子底下的这一头狂猛无比的野猪显得比她还要积极。
　　殊不知，这野猪的想法很简单，他是真的怕徐阳突然发脾气一剑直接将他斩杀了，这样的下场简直要不要太悲催。
　　“我想，我已经没有什么其他的选择了吧，如果我拒绝你的条件的话，以我们之前的过往，你一定会毫不犹豫的将我抹杀的。”
　　这次徐阳并没有欺骗他，很是认真的点了点头。
　　“我在凛冬战狂的身上，看到了和其他的战团截然不同的特殊作用，并且我也无法保证，如果我放你离开的话，你能不能施展出其他的特殊的骤印，将那些凛冬战狂重新召回你的麾下。
　　那样的话，我就在你这一关竹篮打水一场空，没有任何的收获了。
　　所以不论出于哪一点，只要你们不肯归顺于圣火神宗，下场就只能有一个，那就是陨落。”
　　凛冬女神终于无奈的叹了口气：“归你倒是也可以，不过我有一个要求，那些凛冬战狂士兵你也要归在我的手下，继续让我指挥！
　　并且我的这阿潘坐骑永远的不能离开我，如果在你的阵营当中有人敢打我的兄弟战士们和我的阿潘的主意，我会毫不犹豫地对他们兵戈相向！
　　因为在这个世界上，他们就是我最亲近的伙伴，我不允许任何人打他们的主意，否则的话就是我的敌人。
　　并且我就算加入到你的麾下，也就只有你一个人能够让我心悦诚服，其他人我也未必能够服气，他们谁要是敢对我颐指气使，那就只有淋漓一战的局面。”
　　徐阳忍不住笑了摇摇头：“你放心吧，我的麾下，从来都不存在窝里斗的局面！
　　如果真有人敢瞧不起你的话，我会亲自出面替你撑腰。
　　你知道吗？
　　其实我最看重你的并非是你的所谓力量和你麾下的战狂军团，而是你重情重义这个品质！
　　虽然你脾气暴虐，但你从不会对自己的人下手，你缺少的只是一个足够强大而优秀的引导者，你若能归入我的麾下，我能够满足你的一切需求，并且也能够让你收获到曾经得不到的缺失，在我的团队当中没有人会感觉到孤独。”
　　凛冬女神宠溺的摸了摸身下阿潘的巨大头颅，终于还是无奈地答应了徐阳的条件。
　　虽然这样的答应对于她来说有些屈辱，毕竟连双方连交手的过程都没有，就这样兵不血刃地选择了投降。
　　可那又有什么办法呢，谁让徐阳的实力已经超出了他们的想象！
　　这一场对抗根本没有毫无意义，一旦凛冬女神选择继续抗争的话，他将会被徐阳教训的惨不忍睹。
　　“我答应你便是！
　　从现在起，我便是你麾下圣火神宗的一员，但还是那句话，也要等你处理完这里的事情，我才能够跟着你一起离开。
　　如果你不幸陨落在西皇大人的坟下，那么很遗憾，我会毫不犹豫地对你的尸身展开疯狂的报复。”
　　这凛冬女神的话属实是让徐阳好笑的不行。
　　因为这女人有一个特点，什么样的情绪都写在脸上，不会隐藏。
　　包括她内心最深切的感受！
　　这女人最大的特点就是真诚，从来不喜欢那种虚头巴脑的东西，或许就是这样一份耿直成为了他唯一打动徐阳的一点。
　　“行了，我先撤了，这里的烂摊子你们你慢慢收拾吧，别忘了你我之间的约定。”
　　徐阳说的轻轻打了个响指，凛冬女神脖子上带着那一枚最后一枚金钥，也就这样无比归顺的落在了徐阳的掌心之中。
　　而自始至终，凛冬女神都根本没有察觉自己的金钥已经丢失了。
　　这个神经大条的女人，真是让人有些无语。
　　然而就在徐阳朝着那一个特定的方向渐渐离去的时候，凛冬女神突然想起了什么，赶快开口制止了徐阳的动作。
　　也就是在他声音出现的下一瞬间，徐阳脚下一道均裂的声音突然出现，只听吱嘎一声，徐阳整个人被毫无预兆地吞噬进了下方无穷无尽的深渊之中。
　　“糟糕，那里是我提前布置好的冰霜一脉最强奥义永恒封印！
　　原本我是留着这口大坑对付云逸轩那个小子的，想不到居然用在了这家伙的身上！”
　　野猪阿潘打了个哆嗦：“主人，这岂不正合了你意，如果真的能永远镇压这小子，那我们岂不是就不需要加入他的团队，成为他的附属品了？”
　　凛冬女神却是毫不犹豫地摇了摇头，制止了阿潘这样的提点。
　　“你也把你主人当成什么人了？
　　我是那种说出的话却做不到的背信弃义的人嘛？
　　既然答应了人家，便是就算丢了这条命，我也绝对不能反悔！
　　除非是他主动提起不再与我们合作，否则的话从现在开始你我便是阿阳麾下圣火神宗的一员！
　　永远记住这个道理！
　　生而为人，很多时候就是这样身不由己的，但却不管什么时候一定要对得起自己。
　　有些东西，可是远远要比生命的价值来得更重要！
　　因为一旦跪下去一次，这辈子就再也站不起来了！”


第873章 制裁凛冬
　　“我的天哪，阿阳阁下，你不会就是传说中的神之降临了吧？
　　现在我真的觉得你就是整个世界的唯一主宰，任何你想做成的事就没有做不到的，你刚刚究竟是如何操作的，居然能够让这些忠心耿耿的凛冬战狂们如此轻易地听从你的命令。”
　　徐阳根本懒得搭理这个废物云逸轩，冷冷的扫了他一眼：“你这家伙，已经丢尽了中域皇族的颜面，还好意思跟我搭话儿？
　　现在我交给你一个再简单不过的任务！
　　给我好生将这凛冬战狂战队成功带回到岐宗山待命，如果你还做不到的话，那么很遗憾，你甚至将会失去成为我在中域皇族势力当中唯一眼线的资格。”
　　听到徐阳这么一说，云逸轩忍不住打了个哆嗦。
　　如今的他再也不敢回想有任何造次的行为举动出现，甚至徐阳一句话，这云逸轩都会吓得立马跪在地上一样，二话不说赶快带着是数以万计的凛冬战狂军团，迅速撤离了冰河战场。
　　而在这样一批强大无比的战狂军队离去之后，凛冬女神算是失去了自己最大的一张王牌仪仗。
　　在徐阳已经悄无声息地安排完一切之后，对着她眼前打了个响指，凛冬女神这才迷迷糊糊的再一次睁开双眼。
　　然而当她看到周围空荡荡的冰河战场之后，心底本能地抽搐了一瞬，对视向徐阳的目光，充满了惊讶与愤恨。
　　本能的想要抬起头狠狠的给徐阳一波进攻，却发现自己的身体仿佛不听使唤一般，僵硬到了极点。
　　殊不知那正是徐阳原始力量独门封脉镇穴手法起到的作用。
　　“你到底做了什么？
　　我的兄弟们都哪里去了？”
　　徐阳弄出了一抹玩味的微笑：“现在恐怕你要改一个称呼了，他们已经不再是你的兄弟了，是我的。”
　　凛冬女神已经很久没有像现在面对徐阳时这一刻这般躁动和慌乱了：“你这话什么意思？”
　　她的眼神中杀机更加丰富了几分，徐阳却是哈哈大笑了起来。
　　“你刚刚陷入灵魂沉睡的短暂时间，我已经将你脑海中控制他们的咒纹强行取出，纳入到了我的体内。
　　现在他们只就只听我一个人的命令，除非你能够重新夺回那符咒，或者是将我斩杀。
　　否则的话，你和那些战士们就再没有任何缘分了。
　　而他们，现在已经被我转移到了你永远也找不到的地方，现在的你，整个冰河战场之中就只剩下我一个人能够看见了。”
　　凛冬女神突出一口鲜血喷了出来，这绝对是怒火攻心，强势喷出的一口本命真血，她的本源已经出现了裂痕，然而这已经都不是最重要的了。
　　对于凛冬女神来说，这是她面临前所未有挑战的一天。
　　她很清楚，能够轻而易举地进自己身前，剥夺这一切的荣耀，徐阳绝不是等闲之辈！
　　然而这一次，留给凛冬女神反抗的机会已经不多了，她必须全力以赴，拿出自己最强大的巅峰姿态。
　　在笃定了这个心思之后，凛冬女神嘴角的血痕缓缓堕入到了地面的冰层之上，也就是在这之后不久，整个浩大的冰层开始发生了剧烈的震荡。
　　一股无比强大的气息威压，开始在这无尽冰原的最深处缓缓向上浮现。
　　而徐阳也不做更多的停留，毫不犹豫地腾空而起，傲立于虚空之间，警惕地观察着周围的一切动向，并且很快便用自己的黄金瞳孔洞穿了这冰层下方真正的秘密。
　　“原来如此，想不到你竟然还豢养了这样一直如此恐怖的冰属性召唤兽！
　　有点儿意思！”
　　终于，伴随着一股无比狂暴的力量瞬间爆发，冰层生生是被撕裂了一道巨大狰狞的缺口。
　　一只体型足有四五十米长宽的巨大野猪腾空而起，光是发出这一声怒吼，便震的整个虚空空间震颤不已。
　　就徐阳的判断力来观察，这野猪如果放到诸天世界体系当中，也绝对是上古顶级神兽的存在。
　　并且由于它这血脉的特殊性，这猪竟然拥有一定程度的冰封之力，并且它的防御力也是徐阳所见到过的顶级神兽当中最强大的一个，几乎和传说中的神兽龙龟不相上下了。
　　“阿潘，这小子欺负我，今天你我一定要合力将他碎尸万段，绝不能有任何的留情！
　　今天我和他只能有一个人活下来！
　　你若不想看到你主人我陨落，当场就要拼尽你的全力给我弄死他！”
　　凛冬女神歇斯底里地呼喊着，而此刻，已经被她骑在身下的野猪阿潘也彻底暴走，拖着凛冬女神腾空而起，朝着徐阳所在的方向横冲直撞压了上来。
　　徐阳这一次同样也感受到了一定程度的压力，虽然这种压力还远远达不到之前徐阳遇到过的那些危险状况的程度，可这野猪在和凛冬女神合二为一之后，他们身上散发出来的那种不顾一切的狂暴气息还是很有威慑力的。
　　徐阳轻轻挥手，将自己的玉骨神剑呼唤了出来。
　　“万刃刑天！”
　　徐阳毫不犹豫地打出一道无比强大的顶级剑道功法，数不清的虚空剑芒淋漓尽致地挥舞而下。
　　紧跟着，徐阳再次施展袖里乾坤神通，也是创造了营州大陆内，第一次释放神通的成就。
　　一刹那间，袖里乾坤神剑凭空消失在虚空中，接连加了十倍强度，最终在徐阳剑道蔑视一击的锁定之下，打出了这毁灭一切的至强杀招。
　　这一刹那间，整个下方冰河战场被徐阳这一件完全轰成了粉碎，这虚空中间内拥有的一切能量体系，也随着徐阳这至强的一剑分崩离析。
　　当这一剑降临之后，凛冬女神和他身下的野猪，整个儿就这样痴愣愣的停在了半空中。
　　再也不敢做出任何一个动作！
　　毫无疑问，这一人一猪，已经彻底被吓的蒙圈了，甚至还觉得自己是在梦里一般。
　　“我的天，到底是怎样一种力量，能够让他在一剑之下彻底毁灭了整个我打造了上万年的内空间！
　　这家伙到底是吃什么长大的？
　　难不成他不属于我们这个世界，是来自荒芜的尽头吗？”


第874章 开启主墓
　　殊不知，刚刚徐阳之所以出现了陷下去的动作，就是徐阳在偷偷的考验这凛冬女神，到底是不是真心实意的要和自己合作。
　　如果他完全彰显出了另外一副嘴脸，和那个傻了吧唧的阿潘一样，徐阳或许会突然间改变主意，将这野猪一起瞬间抹杀一绝后患。
　　可当他真的听到了凛冬女神这样一番心里话之后，整个人竟然还有那么一丝感动，并且更加笃定了要与她结为伙伴的信念。
　　“想不到，在这马匪横行的世道，竟然还有如此秉性道义的女人存在，难得呀，难得！
　　虽然这家伙长得丑了一点，不过的确是个耿直的好伙伴，稍微带一带，她应该也是成就不可限量的。”
　　徐阳这样安慰着自己，很快便真正意义上的脱离了冰河战场，重新回到了眼前这浩大的西王墓当中。
　　也正是在徐阳重新脱离五行大阵之后，早就等在外面很久的黑桃皇牌一脉风云二使，也相互对视了一眼，眼神中充满了震惊的表情。
　　“皇后大人的判断居然真的没有错，这家伙真的创造了奇迹，一个人独占五行大阵五道阵眼，竟还能够全身而退！
　　不，我不能说这是全身而退，而是完胜！
　　我在他的身上感受不到一丝一毫受伤的气息，反倒是整个五行大阵，所有的阵眼都已经完全垮塌了，这样的局面足以证明一点，这个叫阿阳的家伙的确是能够创造奇迹的存在，或许皇后大人多年的夙愿，真的能够在这个家伙的帮助下完成了！”
　　风云二使感慨了一番，而后毫不犹豫地脱离了西皇墓区域，第一时间回返黑桃皇牌总部向黑桃皇后禀明这边的情况。
　　而此时，在破解了五行大战之后，徐阳终于完美获得了五枚金钥，接下来他要做的，就是找到西王母瞩目的核心阵眼，然后借助手中的这一枚金钥，开启最终的墓穴核心。
　　然而徐阳唯独忽略了一点，之前被他斩杀的灰飞烟灭的那个亡灵唱颂者，实际上并没有真正的陨落，原因就在于他手中的那一本稀奇古怪的功法古籍上。
　　徐阳做梦也没想到，这本古籍根本不是一本兵法那么简单，而是那亡灵唱诵者的本体幻化而成的。
　　因此，在之前斩杀了那个家伙之后，徐阳根本没有多想，直接无视了那一本古籍。
　　殊不知，破碎了灵魂的亡灵唱颂者，刚好借助他这一脉十分特殊的灵魂复苏被动天赋，配合那本古籍所化的本体，终于完成了复活。
　　而那时，徐阳刚好正在进入五行大阵第二道阵眼之中，与那个幽灵王兴致勃勃的对打，根本没想到外部战场当中偏偏残留下了亡灵唱颂者这个家伙。
　　而亡灵唱颂者，作为十三太保之一，却并没有第一时间将徐阳的存在报告给西皇阁下，而是毫不犹豫地挣脱了这片领域，不知所踪。
　　实际上，那个好容易捡了一条命被吓破了八个胆的亡灵唱颂者，此时之所以选择离开这里，就是去别的地方搬救兵去了。
　　殊不知这家伙是一个十分有野心的存在，他从来都没有想要真心实意的辅佐西皇，开辟出什么奇迹，他一直在等待着一个机会，让自己也脱颖而出，成为号令整个东域的顶级马匪头目。
　　眼下随着徐阳的出现，打破了原本的平衡，留给他这个十分宝贵的机会终于出现了。
　　“奇怪，为何这西皇墓当中，只有五行大阵对应的针眼五个位置气息十分明显，而那西皇墓的核心总口，按说仅里面封印的力量因为更加强大，所以想要捕捉起来应该会相对容易一些才是，可是我寻找了这么久，依然无法判断出那主墓的阵眼到底在什么位置。”
　　就在徐阳感到迷惘的时候，他体内的月神气息缓缓浮现，月光女神的灵魂波动很快响彻徐阳的脑海之中。
　　“主人，是否是在因为无法找到西荒墓主墓口而感到迷茫？”
　　听到这无比清冽，如沐春风的声音之后，徐阳顿时觉得豁然开朗，即便这个女人无法给自己提供一个精准的答案，徐阳也依旧感谢她的存在。
　　“不愧是完美无瑕的月子女神，听到你的声音，感受到你的气息拥有的灵魂净化的作用，真的是太惊人了。”
　　得到主人徐阳这样的夸赞，体内的月之女神似乎也显得有些激动。
　　与此同时，挂在徐阳胸前的这四分之一古玉银色的光芒也缓缓变得强盛了几分，或许这古玉的微光能够带给主人更多的启发。
　　徐阳何等聪明，在听了月之女神这句话的提点之后，立刻便明白了一件事，那就是这西皇墓祖墓下面封印当中很可能存在另外四分之一部分的古玉！
　　如果是真的是这样的话，那么这西皇墓，作为东域几大不可知之地之一，里面下方隐藏的秘密，恐怕不仅仅只是西皇一个人这么简单了。
　　看来这一次，整个东域或许都将因为我这一次西皇墓的征程，发生天翻地覆的格局改变！
　　将会有太多的秘密浮出水面，而有了秘密便有了欲望，有了纷争……
　　徐阳无奈感慨了一波儿，终于还是在这古玉微光的指引下，开始朝周围的角落迈开了脚步，越是靠近西皇墓主墓口核心的位置，徐阳胸前的这一小块儿古玉的光芒，就会变得愈发强盛！
　　如果对应的方向错误了，光芒也会逐渐微弱，就是通过这破碎古玉的指引，让徐阳很快便锁定了空间坐标与之对应的精准一点。
　　“太好了，你的这个办法真的不错，相信很快就能够得到答案了！”
　　终于，没花多久的功夫，徐阳便在东北方向前行三千米左右的位置，看到了胸前古玉不断闪烁的光芒出现。
　　殊不知，这就是一种极为清晰的信号了，古玉的微光闪烁起来，证明这附近确实是有对应气息的存在，两者之间产生极强的共鸣，才会发生这样明显的波动。
　　然而就在徐阳准备尝试着继续向前同时下手，开掘与之对应的主墓穴入口的时候，一道无比强大的遏制能力突然出现，这对应的主路口附近应该有一道隔绝虚空的法则封印。
　　并且这股封印十分的强大，还给徐阳带来了几分特殊的气极为熟悉的气息波动！
　　徐阳似乎想到了什么，将玉骨神剑召唤了出来。
　　果不其然，这神剑竟然毫不犹豫地主动脱离了徐阳的掌心控制，飞在了面前这特殊的法阵封印区域上方。
　　“原来如此，看来我的判断没有错，玉骨神剑得到了血脉信息的召唤，也就是说这特殊的封印空间。”


第875章 开启主墓
　　徐阳根据眼前的情况，很快便做出了一种判断，那便是这个地方应该拥有云忘机后代血脉的气息存在。
　　要不然的话，徐阳手中的玉骨神剑绝对不可能这般轻易地被某种力量所吸引。
　　并且这股力量十分的强横，甚至能够让玉骨神器直接从他的掌控之下完美挣脱。
　　有了这样的气息出现，徐阳更加迫不及待地想要开启这些荒漠的主墓核心区域。
　　终于，徐阳腾空而起，一股脑将所有五枚金色的钥匙全部召唤了出来，各自悬浮在徐阳的身体周围，释放出无比强大的气息。
　　毫无疑问，这五枚金色的钥匙蕴藏着五行阵法的部分力量，根本就是用来开启这些主墓巨大囚笼的唯一筹码。
　　“果不其然，随着这五枚金色钥匙同时降临，与之对应的，徐阳脚下这片西皇墓主墓缺口的位置，也开始释放出无比浓郁的阴煞之气。
　　这股气息徐阳并不陌生，往往在这种封印的十分强大的埋藏着顶级至宝的地宫深处，总会凝聚着强大的阴郁气息。
　　徐阳毫不犹豫地将五枚钥匙融为一体，伴随着他强大的精神力的介入，开始朝着下方西皇墓主墓缺口逐渐渗透，强大的威压开始疯狂瓦解周围所有的封印体制。
　　没过多久，下方地面开始了震颤淋漓的波动，像是一道亘古沉睡的地狱之门，缓缓向周围两侧敞开。
　　也正是在这一刻，徐阳终于看到那敞开的地狱之门中央裂缝的位置，释放出了无比惹眼的金色光芒。
　　而这道光芒当中蕴藏着的强大气息，也是让徐阳略微了震惊了片刻。
　　“这竟然是一个太极图腾！”
　　徐阳对此并不陌生，因为他在诸天世界大陆当中自主开辟出的第一种法则，便是太极图腾的法则力量。
　　在看到这一幕之后，徐阳毫不犹豫地释放出自己的太极图腾，尝试着与下方的西环路的路口位置产生一种共鸣，然而徐阳很快发现，自己的太极图腾和眼下这西皇墓的入口，并没有想象中共鸣的效果出现。
　　这仅仅只是一道门户，并没有其他更多的元素掺杂在里面！
　　然而正当准备徐阳正准备收手的时候，这洞开的地木缺口深处，无穷无尽的阴兵悄无声息的涌动了出来。
　　这一刻，徐阳发现自己仿佛置身于地狱的最深处一般，看到了这些阴兵包围着自己的身体，徐阳忍不住倒吸了一口凉气。
　　这种阴兵的魂体姿态，和外面那些阴煞之气凝聚成的纯粹的生命体截然不同，每一道阴兵，似乎都有属于自己的独立的灵魂形态。
　　也就是说，这些人虽只是魂体的状态，由不同属性的本源凝聚而成，但他们却是各自独立的完整生命体，并非是一些纯粹的由能量组成的战场杀戮机器，拥有自主灵魂的阴兵，战斗能力可要强大了太多。
　　徐阳不做更多犹豫，手中玉骨神剑再一次腾空而起，在虚空中各个方位降了一项无穷无尽的凛冽剑芒，开始疯狂的屠戮战场当中的这些阴兵魂体。
　　杀戮自然也是有效果的。
　　可是徐阳很快发现，自己的攻杀能力虽然很强，足够在顷刻之间抹杀他们每一个被锁定的个体，可是自己的斩杀速度却远远没有这下方洞穴深处涌溢出来的阴兵新人来得更快。
　　杀的没有出现的快，也就意味着不管徐阳怎样出手，都会有越来越多的敌人出现！
　　这根本就是一个死循环，徐阳绝不允许这样的情况再次出现在自己的面前，想办法遏制这些无尽阴兵的出现，才是目前他最需要做的事情。
　　就在他一时间想不到更好的应对方法的时候，脑海中月神的魂音再次出现。
　　“主人你完全可以借助月光之力召唤精灵兵团，月光独有的净化属性，能够最完美地压制这些阴兵的灵魂形态。”
　　在得到了月之女神的引导之后，徐阳毫不犹豫地按照她的话进行了操作，很快便在徐阳的背后焕发出无穷无尽的月光精灵战士。
　　这些小精灵们看上去十分的通透可人，可是当他们进入战场之后，那无比强大的吞噬一切黑暗与邪恶的进化能力，让徐阳大惊失色。
　　每一个身上闪烁着银色月光的生命体，都拥有无可想象的净化黑暗的能力。
　　这些阴兵毫无疑问，已然被这些难以抗拒的克星盯上了徐阳。
　　精灵团队所过之处，大片大片的阴兵就此走向了陨落，只要是被这些月光的精灵拥抱过后，这些阴兵战士们，根本没有抗拒的能力，各自溃散成了灰烬，就此消失在了虚空之中。
　　有了这精灵兵团的助阵，徐阳再也不需要畏惧这些不断踊跃而出的阴兵，很快便将这太极纹路形态的西皇墓的入口完成了净化。
　　在完全吞噬掉这些阴兵后，徐阳面色平静地朝着下方这一道空旷的地宫入口走了过去。
　　眼前一片黑暗，沉寂了半天后，徐阳再次恢复了五感洞察能力，一点点朝着西皇墓的最深处前进。
　　直到他看见一个悬浮在半空中的暗金色的古棺，而在这棺木的周围，一道无形威压悄无声息的凝聚着。
　　这股威压气息之强，乃是徐阳在营洲大陆内见到过的最强大的封印力量。
　　短时间内也无法判断出这股恐怖的力量，究竟出于怎样的人之手。
　　徐阳冰冷一笑，抬手之间，同时开启体内九道气旋，气息之强大几乎是让整个地宫空间位置震颤不已。
　　“呵呵，今天我倒想看一看，你再强大的封印能否挡得住我的力量！”
　　徐阳话音一落，双拳当中凝聚出无与伦比的原始力量气息轰然爆发！
　　两道拳劲不偏不倚的轰在了这西皇冠本体封印之上，生生是将面前的封印光幕打碎出数不清的龟裂纹路。
　　而随着上面几道裂痕的出现，似乎封印着西皇棺内部空间的某种特殊的气息也得到了徐阳脖子上挂着的一枚破碎古玉的感应，古玉本身散发出来的微光更加强盛了几分。
　　也正因如此，徐阳更加笃定了一个想法，那就是在这古棺当中，必然封印着和古玉有关的秘密！


第876章 灰袍一脉的目的
　　在这样的想法驱动下，徐阳迫切想要震碎面前封印的欲望更加强烈，玉骨神剑本体再次焕发而出，对着面前的封印光幕狠狠的刺入。
　　强大无比的剑芒开始一点点撕碎这些龟裂的纹路，终于是将这封印力量完全震开，毫不犹豫地冲到面前这古棺一侧。
　　徐阳摊开右手，将自己的气息尝试与这面前的古棺进行碰撞，接触。
　　却没想到就在这一刻，整个西皇墓地宫发生了震颤不已的波动，仿佛如同地震了一般的恐怖激浪，一点点席卷整个地宫的每一个角落。
　　而后，一道大笑之声从天而降，徐阳猛地回过头来，这才看到一些熟悉的身影出现在了自己的面前。
　　和徐阳想象中不太一样，眼前来的这一批并不是风云双使带来的黑桃皇牌一脉的势力，而是之前就在虎丸联盟见到过的那灰少女一行人。
　　除了灰衣少女自己之外，他的身边还站着之前在沙漠战场当中比武的持枪持剑两个中年强者，而最让徐阳感到震惊的，还是站在团队最前方一样穿着灰色长袍的那个白发老者。
　　这家伙给徐阳的气息十分的强悍，当事人远远凌驾于普通的天武者之上的顶级大佬。
　　“感谢阿阳阁下，帮助我们打开了万年来都没有人能够打开的西皇墓墓穴，作为对阁下的答谢，我们会给你一定好处的。”
　　看到老者此时的模样，徐阳立刻明白，原来之前他们为自己的团队指引通往岐宗山的道路，根本就是一个骗局。
　　“呵呵，我就知道，同为东域三大马匪势力，你根本不可能这么好心，在我的面前装什么善人，你们这些马匪原本就是马革裹尸，刀口舔血的存在，没有利益的事情，你们根本不会来掺和的！
　　更何况，这件事关乎到整个东域未来各大马匪势力格局的动荡变化，要是对你们没有任何好处的话，你们凭什么如此殷勤的选择帮助我们圣火神宗？
　　现在看来，我想我已经动起了你们的目的了，那就是想借助我的力量，帮你们开启西皇墓，而后你们螳螂捕蝉，黄雀在后，伺机抢夺古玉碎片，我的判断没错吧？”
　　眼前这灰发老者似笑非笑的连连点头：“你的判断没有错，年轻人，古玉对我们来说至关重要，只要你愿意拱手相让的话，随便提什么条件我们都会答应你的，毕竟至少从现在来看，我们还算是盟友的关系。”
　　徐阳闻言哈哈大笑了起来，眼神当中充满了不羁的狂妄之色。
　　“就凭你们这群废物，也配成我阿阳的盟友？
　　我现在还能继续在跟你们讲话，就已经算是对你们最大的恩赐了，没有将你们直接抹杀，是因为你们至少为圣火神宗提供了通往岐宗山的线索，可如果你们还是继续这样给脸不要脸的话，我很可能会在下一秒钟怪罪你们各位。”
　　“小子，你怕是不知道我们是什么样的人！
　　真正一个优秀的马匪，从来都不会在意自己的生死，但该要我们捍卫的东西，该我们去争取的东西，我们也绝对不会放弃。
　　你如果真的这般不识时务的话，那等待着你的恐怕只有陨落的结局了。”
　　徐阳微微将自己原本打量的灰老者的目光转向了他的身后侧方向，也就是那个身上披着黑色袍子的年轻人。
　　“你好像很爱刷存在感的样子，那我给你一个机会。”
　　徐阳冷哼一声，突然抬起自己的右手，一股十分强悍的吞噬气息瞬间爆发，生生是将眼前这个年轻人从对方人堆儿当中强行吞噬到了自己的面前。
　　徐阳单手抓在他心口的衣襟上，将他整个人就这样生生提在了半空中。
　　强大的原始力量，在徐阳触碰他身体的一瞬间，便已经游走进他的四肢百骸经脉各处，此时的他不管拥有怎样的传承力量，在身上也根本无法施展出一分一毫，他已经沦为徐阳掌心之中的玩物了。
　　“废物永远都是废物，你要记住，在这个大陆之中，想要刷存在感只能依靠自己的实力，光动嘴皮子的话只能让你比其他人死得更惨，懂了吗？”
　　面对徐阳的说教，这家伙根本没有一丝一毫的反抗能力，他甚至已经失去了同徐阳正面对视的勇气和资本，就这样唯唯诺诺的在半空中一个劲儿点头答应着。
　　然而徐阳却也只是无奈地笑着摇了摇头：“明白这个道理，你已经成长了，遗憾的是你的生命即将在这里走到尽头，就算你听得再明白，对于你来讲也没有任何的意义了。”
　　“王八蛋，你居然敢耍我？
　　给我去死！”
　　这家伙似乎是被徐阳这样的做法逼急了，纵然整个身体被徐阳抓在半空中，仍旧将右手朝着身后一掰，掏出了自己的贴身法器，朝着徐阳的面门狠狠刺了下来。
　　遗憾的是，有光明法则守护的徐阳如何能够这般轻易的被他偷袭到？
　　这道匕首在触碰到周围暗浅藏的暗金色守护光幕的一瞬间完全崩碎。
　　“你知道冒犯我的人都会有怎样的下场吗？”
　　徐阳最后一次向手中的这个玩物发问，并且再没有给他更多的机会，只一刹那间强大无比的原始力量在徐阳的体内瞬间释放，通过他的手臂游走在这黑衣男子的全身，就这样将他整个人崩碎成虚无。
　　要知道，这家伙也拥有地武者巅峰的实力，可是在徐阳的面前，他和一个人肉玩具没有任何的区别，当他决定开口向徐阳发出挑衅的时候，他的命运就已经注定了。
　　“你当着我的面儿动我的人，看来你已经做出了自己的决定，是要执意同我们这一脉为敌了。”
　　徐阳冷笑：“我说过，被我中意的东西，没有人可以从我的身上抢走，古玉我是志在必得的，如果你们还有这样的执念，趁早打消吧，否则我不介意立刻出手，将你们所有人斩杀在这里。”
　　听到徐阳如此霸道的一番说辞，背后那持枪持剑的两大天武者强者正要联手动作，确实被眼前的挥发老者制止了下来。


第877章 西皇干尸
　　“罢了，阿阳阁下实力强悍，惊才绝艳，恐怕你这样的底蕴资本，放眼整个瀛洲大陆也没有多少人是你的对手。
　　既然阁下也对西皇墓的保障如此感兴趣，我等也就不再插手了，不过这保障传承关乎甚大，我等可否被允许在这里旁观呢？
　　毕竟想要开启西皇墓主体，也是需要足够强大的实力和机缘的，否则更会是竹篮打水一场空的下场。”
　　听到灰衣老者这么一说，徐阳无所谓地抬了抬手：“如果你们喜欢看的话，随便你们！”
　　说完，徐阳转过身，再不理会他们，竟自来到面前的暗金色的主体棺木的身边。
　　起先徐阳并没有发现什么异样，只是当他开始逐渐发力，在这口暗金色的古棺本体想要推开这关木板的时候，终于发现了端倪。
　　原来，这口古棺竟然拥有着虚空法则的加持，也就是说，此刻徐阳想要凭借一己之力推开这古棺，得到里面封印的宝藏的话，需要付出的力量几乎是和破碎一道虚空相差无几的程度。
　　这也正是灰发老者必须要用计，借助徐阳的力量来开启西皇墓的最主要的原因。
　　凭借他们的力量，就算能够分别征服五行阵眼，得到这五把金色的钥匙开启这道太极门，也很难在这西皇古棺本身做出什么文章来。
　　唯一能够凭借一己之力开启这古棺的，也就只有徐阳了。
　　徐阳开始逐渐发力，仅仅依靠一条手臂释放出来的原始力量，竟然真的已经开始撼动这无比沉重的棺木版。
　　一点点敞开的过程中，旁边包括灰衣老头儿在内的所有三大马匪一脉势力全都被吓傻了。
　　最为震惊的还要数那个灰色衣服，赤脚悬空的小姑娘也就是灰袍老者的孙女儿。
　　她是做梦都没想到，自己在无意之间在虎丸联盟邂逅的这个大哥哥，竟然强大到了如此程度。
　　“我的天哪，这家伙一只手就能对抗虚空法则，这是要多么强悍的敌人才能够做到，咱们要是和这小子为敌的话，稍有不慎，真的就是陨落的结局啊！
　　主人，您有什么看法？”
　　身边那持剑的中年男子，起码也算是和徐阳打过近身照面的人，他很清楚之前徐阳在大漠当中出现的时候，当着云逸轩的面，他几乎掩藏了自己绝大部分实力底蕴，而现在的他，才是徐阳真正该有的模样，远远没有他们预想当中那么简单。
　　“不着急，现在还远远没到该我们做出决定的时候，能打开这道古棺是一方面，能不能获得这里面的封印传承是另一件事。
　　不过从这小子的实力程度来看，不到万不得已，我们绝对不能与他为敌，否则的话后果我真的是不堪设想的。”
　　老者这边显然已经做出了两手准备，无奈徐阳的实力实在是太强大了，否则他们会毫不犹豫地开启杀人越货的勾当。
　　终于，徐阳发出一声闷哼，整个棺木板被他一掌拍飞，但是这棺木板上面拥有的虚空气息就足以堪比营州大陆任何一件神器拥有的强度了。
　　打开这口棺之后，里面浮现出的场景属实也是让徐阳大吃一惊。
　　这里面竟然躺着一具干尸！
　　身上的全部水分和生命气息都像是被抽干一空的样子。
　　除此之外，徐阳也并没有发现类似古玉之类的法宝。
　　“怎么会这样？
　　这老家伙到底是什么身份？
　　该不会这具干尸就是西皇本体吧？”
　　徐阳属实是一脑袋问号儿，本能的想要询问灵魂世界当中的月之女神的指引。
　　然而就在徐阳没等开口的同一时间，又一股无比强大的气息自众人头顶上方突然出现。
　　而这一次，黑白双使打头，中央是十几道黑色身影，拖着一座通体黑色的十人大轿，护送着一个黑色长裙裹身的妖艳女子出现。
　　而在这女子手中的折扇之上，赫然眷刻着一个无比醒目黑桃图腾，毫无疑问这女人便是东域三大马匪势力的黑桃皇牌领袖黑桃皇后！
　　“呵呵，想不到咱们东域三大马匪势力，竟然在西皇的领域再聚首！
　　看来小妹我来的还不算晚，西皇还没有完成复苏呢。”
　　徐阳深深看了这妖艳女子一眼，从她刚刚说出来的这句话，便判断出这女人应该是知道一些有关西皇的秘密的。
　　“阿阳阁下这次真的是辛苦你了，如果你没有你亲自出手的话，恐怕这世上也没有几个人能够开启这西皇墓。
　　更重要的是，我们两大麻匪势力也能跟着分一杯羹，全都是你的功劳。”
　　徐阳对视上这女子依然冷笑了一声：“黑桃皇后是吧，你好像有点想的太多了，我几时说过要将这里的传承和你们共享了？
　　你们自以为是布局者，利用我的力量帮你们打造目的，殊不知你们根本没有成为掌控局面的主宰的资格。”
　　徐阳这般说着，眼前的黑桃皇后却是不慌不忙地摇了摇头。
　　“有一件事你或许还不清楚，在这古棺当中，躺着的这具干尸其实就是西皇本人。
　　而这具干尸怎样使用，如何激活它让西皇的力量复苏，这里面的其他秘密你根本一无所知！
　　你就算空有再怎么强大的实力，如果你不选择与我们合作的话，到头来你也只能是竹篮打水一场空，这样做对你根本没有什么好处。”
　　徐阳哈哈大笑了起来：“如果你这样想我的话，那你恐怕还是高估了我对这些传承的渴望了！
　　对于我而言，获得这些传承甚至是古玉碎片，也不过就是锦上添花而已。
　　得到了就顺便玩儿一玩儿，如果得不到的话直接毁掉，也不过是我弹指一挥间的事情。
　　妄想在我手中靠算计的方式得到便宜，你们绝对是在异想天开，伙计们。”
　　徐阳话音一落，抬手之间，生生是将这股官当中的干尸抓在了自己的掌心之中，直接用自己的行动告诉眼前这各怀心思的所有人，不要试图引起他的愤怒。
　　“阁下千万不要冲动，如果这干师有损的话，西皇恐怕永远也不可能复苏了！”
　　灰衣服老者赶紧开口提点了一声，不过让徐阳感兴趣的是，为何这些家伙对一个已经化为干尸的西方如此感兴趣，这里面究竟藏着怎样的秘密呢？


第878章 西荒古朝
　　“看来，你们还是不肯将这里真正的秘密告诉我是吧，那么很遗憾，这场游戏已经让我失去了乐趣，现在就可以结束它了。”
　　徐阳果断反客为主，开始尝试将原始力量从自己的掌心当中向这具干尸内部渗透。
　　然而很快，徐阳便震惊地发现，自己打出的力量竟然被这具干尸疯狂的吸收！
　　而他的身体内部就像是一道无底洞一般强大，灵魂力锁定在这具干尸本体之上，竟然都无法在短时间内触碰到这干室内空间的极限。
　　“怎么会这样，这具干尸很是古怪，更像是一个巨大的空间容器，连我的力量打进去都无法得到任何的反馈！”
　　徐阳心中略显震惊，而他的表情也被此刻黑桃皇后完美的捕捉，在双眼之中，黑桃皇后露出了一抹狡猾的微笑。
　　“我知道阿阳阁下实力通天，可是眼前这具干尸身上的秘密，如果我不说，阁下永远也不会知道。”
　　徐阳突然灵机一动，掌心会再次锁定黑桃皇后的身体，故伎重施，将他的肉身吞噬到了自己的面前。
　　“既然你不想开口，那我就逼着你说出来！”
　　话音一落，徐阳就这样死死抱住黑桃皇后的腰肢，带着他一起尝试与眼前这道干尸的气息相融合。
　　只一刹那之间，徐阳便和黑桃皇后一起消失在了虚空原地。
　　实际上，是进入到了这具干尸的内部。
　　对于他是如何做到的，身后灰袍老者带来的这一众人面面相觑，根本不知道他们是如何实现这样的举动的。
　　“怎么会这样，那两个人居然消失了，该不会和眼前这巨西皇干尸有关吧？”
　　持枪中年男子询问灰袍。
　　尴尬的是，灰袍老者也不知该如何是好，赶忙上前做出和徐阳之前一模一样的动作。
　　尝试将自己的气息打入这具干尸的内部，果然也如同石沉大海一般，甚至连个回响也都没有听到。
　　然而就在这老者想要将自己的手掌脱离干湿空间的前一刻，他似乎得到了冥冥之中的一种十分强大的精神指引，眼神当中瞬间闪亮出两道夺目的光彩，一念之间也一并消失在了原地，进入到了这干尸内空间。
　　奇迹最终只在这灰袍老者的身上戛然而止。
　　他带来的这一众人包括风云双使二人，皆是陆续来到这干尸面前进行相同的尝试，却都没有再得到任何的回应。
　　不管他们如何努力，都没有办法进入徐阳他们进入到的神秘空间当中。
　　“罢了，想来，是我们这些人的实力修为达不到标准吧，如果我的判断没有错的话，主人他们进入的神秘空间，应该就在这干尸的体内。”
　　风云双使等人这般感慨着，眼看着如此莫大的机缘就摆在眼前，可他们没有资格进入这种复杂的心情，让他们十分的抓狂。
　　与此同时，徐阳等人陆续进入到了这神秘的内空间当中，在恢复了五感之后，徐阳和黑桃皇后等人很快便发现，这神秘的内空间应该是一处古国的遗迹，到处都是断壁残垣，这是一处古代文明留下来的传承道统。
　　此时那灰袍老者还没有出现在徐阳和黑桃皇后的视野当中，仅仅只有他们两个目光坚定的朝前行动，带着无比震惊的目光观察着周围这些文明遗迹。
　　“现在这里只有你我两个人，可以将你知道的内容告诉我了吧，有关西皇的秘密，我想知道全部的内容。”
　　黑桃皇后也是无奈的叹了口气：“事实上我和灰袍一脉一样，也是原本想要利用你的力量开启这些古墓，从而染指破碎的古玉。
　　相传西皇在百年前被终于皇族一个神秘的嫡系皇子打成重伤，并且抽干了所有的生命力，只不过西皇以脉传承十分的特殊，身上像是拥有可以让它不死不灭的力量。
　　就算是被抽干了所有的生命力，西皇仍旧会以这种干湿的形态存活在世上。
　　也正因如此，这具干尸便被整个东域看成是开启无上秘密的神藏。”
　　“因为当年与他交战过的那神秘皇子，在进入到不可知领域之后便再没有出现过，有西皇一脉的马匪说，就在那一战分出胜负之后，他们都听到了西皇的惨叫声，没过多久，整个西皇木穹顶之上便有一道巨龙之魂腾空而起，就此远去。
　　而按照他们的说法，那道飞升的巨龙之魂便是那名皇子，而他之所以能够飞升化隆，就是因为得到了西皇的力量。”
　　徐阳这才恍然点头：“原来如此，如果你所说的内容都是真的，那么你我所在的内部空间当中，应该就潜藏着西皇那种不死不灭的神秘力量的来源。
　　如果我的判断没有错的话，这里古老文明应该就是西皇一脉的元祖发源地，我们且在这里仔细找找看，看看能不能找到一些至关重要的线索。”
　　徐阳这般说着，带着黑桃皇后一起朝着这条更长的轱辘不断前行。
　　领略了周围各种各样形态的断壁残垣，每一处残损的建筑都释放着古老而神秘的文明气息，并且上面勾画出的一些繁复的铭文，连徐阳和黑桃皇后都表示看不懂，他们的精神力与这些铭文所传承的精神显得格格不入。
　　两人一行不知道行进了多长时间，天色渐渐暗淡下来，不多时，漫天飞起的黄沙疯狂袭击两人，也让他们承受着巨大的压力。
　　直到空气当中一生无比狰狞的诅咒咆哮声降临，一只巨大的剑齿猛虎，突然出现体型和之前凛冬女神的野猪有的一拼。
　　不同的是，眼前这一只剑齿虎身上散发着沧桑古老的气息，并且嗜血的双瞳，看上去十分狰狞可怖。
　　最让徐阳二人感到震惊的是，这剑齿猛虎居然能够口吐人言。
　　“西荒古国，不欢迎外来人！”
　　西荒古国这个名字，在徐阳和黑桃皇后两个人的认知当中都是绝对的空白。
　　两个人本能地对视一眼，又重新将目光落在了面前剑齿虎的身上。
　　“你口中所说的西荒古国，应该就是这里文明遗迹的名字吧？
　　我二人进入这里并没有恶意，只是想弄清楚这失落的文明到底是怎么一回事。”


第879章 剑齿虎的来头
　　这剑齿猛虎并没有徐阳和黑桃皇后想象中那样的耐心，在徐阳提出这样的建议之后，对方果断选择了拒绝发出一声狰狞的呼吼，而后腾空而起，朝着徐阳和黑道皇后发动了强有力的进攻。
　　徐阳哪里会在意这些，眼见对方如此不识时务，冷哼一声，手中的玉骨神剑再次出现，对着虚空凭空一斩！
　　强大的剑芒配合体内月之力量的加持，挥出这一道月光斩，所过之处，竟是将整个虚空完全点亮！
　　面前这一只巨大的剑齿虎，也没有硬刚这一道月之剑痕的能力。
　　不过看他此时这样一种表情，更让他震惊的，还是他凝视着玉骨神剑的眼光。
　　“你这把剑到底是什么来头？
　　上面竟然拥有神的气息！”
　　猛虎立刻停止进攻，身法速度骤然一动，就这样来到了徐阳的面前，匍匐在徐阳的脚下。
　　并且不断地嗅着玉骨神剑的气息，看他的这副模样似乎很被玉骨神剑的力量波动所影响，那表情仿佛像是宠物见到了主人一样温顺。
　　“这是我在域外得到的神器，怎么，你刚刚说这上面又有神的气息，所谓的神在你眼中又是怎样的一种角色？”
　　徐阳当然清楚，眼前这剑齿虎口中的神和诸天世界体系之下的神域当中的那些神，根本就是两个概念。
　　果不其然，剑齿虎陷入了深沉的思考，将自己知道的有关这所谓西荒遗迹文明的内容一五一十的说了出来。
　　原来，在数万年前，那时候的营洲大陆还是一片混乱，根本没有完整的大陆形态。
　　在无尽混沌与荒凉之中，一个强大的人族，凭借着一把剑横扫八荒魔兽，为整个瀛洲大陆的建立开辟出一条全新的道路，建立了瀛洲大陆上第一个王朝，也就是西荒王朝。
　　后来，那位惊采绝艳的人族强者，因为营洲大陆永恒的黑暗而陷入了思考，最终以登天化月为由，结束了在西环王朝的领袖身份。
　　自那之后，瀛洲大陆每年都会有一天的时间能够看到月亮，而那一天便被整个大陆众生看作是超越最为盛大的节日，皓月升空的时候，瀛洲大陆众生都会对着天空的月亮顶礼膜拜，以此来纪念那位人族精彩绝望的强者。
　　而眼前的这位剑齿虎，之所以能够获得如此悠长的生命，也是因为当年和那个人族强者结了一段不解的缘分。
　　做了他一段时间的坐骑和陪伴，而如这剑齿虎所言，徐阳玉骨神剑之上，便拥有那位人族强者的气息。
　　当听到剑齿虎说完这一段过往之后，徐阳几乎可以肯定，剑齿虎口中所谓的人族强者，也就是建立着西荒王朝的那个家伙，就是云忘机本人！
　　！听到了这些之后，徐阳忍不住开口问向那剑齿虎：“你既然和当初那个人族强者有如此至深的羁绊，为何没有和他一同离去，或者说他在离开这大陆的时候就没有留下什么寻找他的线索吗？”
　　剑齿虎无奈地摇了摇头：“他只留下了一枚古玉，据说那一枚古玉当中蕴藏着西方王朝最大的秘密。
　　只要得到那一枚古玉就能够登天，见到高高在上的神！
　　只是后来因为这枚古玉太过重要，引得整个营洲大陆永无休止的纷争，最终那一枚古玉被神的力量，降临万道雷霆，生生震碎成了四个残损的部分，被分别投到了营州大陆那几处不可知之地。
　　这样一来，大陆之内各大势力的纷争强度大大削弱，又恢复了正常的运转。
　　徐阳和黑桃皇后对视眼，而后又将自己脖子上挂着的四分之一玉骨，递到了剑齿虎的面前。
　　“不就是这个东西吗？”
　　剑齿虎完全被惊呆了：“果不其然，你既然能够得到这枚古玉，并且你手中的这把剑又拥有神的气息，你一定就是那个能够创造奇迹的存在，只要再次集结四枚古玉碎片，得到完整的古玉，就能够开启通天之路，再一次见到神之本尊。”
　　徐阳几乎能够肯定，通往无天真正的入口，毫无疑问就在这瀛洲大陆之上了，并且其中最关键的因素便是得到这古玉最完整的部分。
　　起码从这一刻开始，徐阳笃定了自己接下来追逐的目标，便是不惜一切代价凑齐完整的古玉，开启登天之路。
　　只要能够再次见到云忘机，就意味着进入到了无月天真正的领域内部。
　　“不瞒你说，我的这把剑，就是你口中那个神的一条手臂幻化而成，而如今我所施展的剑道也是那个人的传承。”
　　徐阳一指弹向虚空，无穷无尽的剑芒幻化而出，但他们就这样在徐阳的精神力压制之下保持相对静止的状态，并没有发动攻击。
　　看到徐阳这见到传承的模样，剑齿虎忍不住发出一声咆哮，仿佛时间又回到了几万年前，自己和那个高高在上的神一起生活的过往。
　　“天哪，想不到万年之后我竟然能够见到神的传承者，从今以后我便是你的守护和坐骑，会陪你在整个瀛洲大陆征战四方，直到获得完整古域的一刻，我唯一的要求便是你能带着我一起踏上登天之路，我还想在陨落之前再见到神一次。”
　　徐阳轻笑点了点头：“这没问题，因为我来营州大陆的目的也是为了寻找他，踏进你所谓的登天之路，在我所生活的那个世界，他们管那里叫做无月天。”
　　一旁的黑桃皇后属实有些无语了，因为他发现，折腾了半天自己仿佛才是那唯一的局外人，而这个拥有四分之一古玉，并且还拥有神一条手臂的阿阳，反倒有点儿天选之子的意味。
　　“我说，你怎么就这样老实巴交地站在我们两个的身边，一句话也不说呀？”
　　徐阳有些无奈的苦笑，着看向黑桃皇后，殊不知皇后的脸色远要比他想象中更加难看，这种完全被架空没有任何存在感的感觉，那黑桃皇后很是抓狂。
　　“现在你们之间的事情弄清楚了，可我的问题还没有被回答，我想知道的是，你们口中那个神，也就是开辟眼前这西方遗迹的那个强大的存在，他和西皇之间又有怎样的关联？


第880章 新血液
　　之前外界传言，那个从中域皇族赶来的皇子，为何又突然间画龙飞升，这一切又该怎样解释？”
　　剑齿虎轻叹了一声：“你们所说的西皇，乃是西荒王朝最后一个，也是唯一的嫡系王族血脉，也就是说它是整个瀛洲大陆内唯一一个拥有神的血脉的后裔，因此在瀛洲大陆的体系当中，他几乎是不朽的象征。”
　　“那所谓的飞升化龙又是怎样一种说法？
　　他既然拥有神族血脉，那么西皇几乎应该是最强大的人，又为何会被中域皇族的那个皇子所打败呢？”
　　剑齿虎摇了摇头，推翻了黑桃皇后这种固有的观念。
　　“你有一个认知上的误区！
　　不朽，指的是生命力，而并不是指西方拥有多么可怕的战斗能力。
　　敌人完全可以用凌驾于他之上的强大战斗力将之完美压制，而后通过吞噬的方式强行掠夺他的生命力，也就变成了如今你们所看到的类似干尸的状态。
　　不朽只能让他身骨不灭，只是他的生命力和灵魂都已经被抽空，找不到当年那个皇子的话，西皇永远也不可能复活了。”
　　“至于所谓飞升化龙，按照我的判断，仅仅只是他用来哄骗世人的一种说法而已。
　　因为他来寻找西皇，进入不可知领域，这件事已经被很多人察觉，如果他不选用一种特殊的办法来哄骗世人的话，将来会带给他很多的麻烦。
　　如果我的判断没有错的话，那个皇子如今应该是潜藏在瀛洲大陆的某一个不可知领域，毫无疑问，一旦这个家伙从现世间的话，他将是整个大陆的最强者。”
　　“另外有一件事我必须要让你明白，古玉虽然一分为四，你可以凭借自己的实力逐一找到其他的剩余三块儿。
　　但若想将这四块儿破碎的古玉完美融合成无瑕的状态，才能够实现他原本的力量，开启通天之路，但正所谓破镜难重圆，想让已经破碎的古玉恢复到完美状态，你是必须要获得西皇体内的不朽之力的，也只有西荒王朝所传承的不朽之力才能够帮助那一枚古玉完美复苏。”
　　徐阳这才恍然。
　　说了半天，当年那个神秘的皇子，还是徐阳最终要找到的关键人物。
　　徐阳转过头来看向身边的黑桃皇后：“你知不知道那个人到底是什么身份？”
　　黑道皇后也是无奈摇了摇头：“当年那件事发生之后，中域皇族对这件事守口如瓶，并且下达了禁令，谁要是敢妄自评论这件事，将会被彻底铲除全族！
　　一时间，各大领域势力的头目们也都是风声鹤唳，根本不敢再染指这个消息了。”
　　“这些年来恐怕也就只有我们东域这几脉顶级势力，还没有放弃，毕竟守着西荒墓，谁的内心能够真正的安分下来呢？”
　　听到黑桃皇后说完这番话，徐阳轻轻点了点头：“罢了，既然后续的目标和征程已经明确，我们也就不必要在这里过多的浪费时间了。
　　从现在开始，如果你愿意加入我圣火神宗的麾下，我可以考虑日后凑齐送到古玉碎片，融合完整的古玉开启通天之路后，也带着你一起。”
　　黑桃皇后眼神中释放出了精灵的光彩，她原本已经做好了和徐阳做敌人的准备，毕竟古玉对于东玉任何一脉顶级强者来说，诱惑实在是太大了。
　　就算没有开启通天之路这样的作用，光是每一块古玉本身蕴藏的力量也是无穷无尽的。
　　可如今在近距离接触到徐阳，得知他身上的这些秘密和来历之后，黑桃皇后愈发觉得，这阿阳真的是一个难以想象的潜力股，真正又有大气运的存在。
　　就算将古玉交给黑桃皇后自己，她也根本无法驾驭到此等程度。
　　相比于踏入通天之路，接触到真正顶级领域的神一样的存在，黑桃皇后很清楚眼前这点利益根本微不足道。
　　“我可以答应你，不过也希望你记住，今天对我的承诺他日冬天之路开启，我也一定要成为追随在你背后的人。”
　　黑桃皇后突然对着徐阳马耳一笑，抬起了自己的小手指：“我相信你这个人是一个言出必行遵守承诺的人，我们不需要签订什么契约，从今往后只要你圣火神宗一声令下，有需要黑桃皇牌的地方，我们必当全力以赴为你的命运马首是瞻。”
　　得到黑道皇后这样的允诺，徐阳终于满足了。
　　此番西荒墓之行，他非但得到了大狗和凛冬女神两脉的支持，还获得了东域三大马匪黑桃皇牌的鼎力加盟。
　　可以说，如今徐阳在整个东域方面的影响力，已然是突飞猛进，几乎能够和十几家联盟势力分庭抗礼了。
　　“你接下来有什么打算？”
　　黑桃皇后突然开口询问徐阳，而徐阳也给出了一个明确的答复：“很简单，将西皇棺带走，你难道没有觉得这些荒遗迹空间是一个很好的修炼之所吗？
　　这里面虽然看上去很是荒败，可空间当中却蕴藏着十分浓郁的修炼条件，若是让我们麾下的战士们在这个地方修炼的话，绝对能够带给他们与日俱增的实力提升。
　　并且这里也能够在关键时刻作为藏身之地，外来人根本无法轻易介入，而我手中的这一把玉骨神器便是最佳的钥匙。”
　　听了徐阳这么一本分析，黑桃皇后愈发觉得他说的有道理，赶紧对着他竖起了大拇指。
　　“我说，你们两个在这里商量的挺不错呀，带我一个好不好？”
　　就在这时，那个后来居上的灰袍老者气喘吁吁地凑了上来，引起徐阳和黑桃皇后两人的一致侧目。
　　在看到这个老家伙之后，两人相互对视了一眼，露出了无奈的表情。
　　“很抱歉，虽然你也是东域三大马匪势力的领袖之一，但你和黑桃皇后相比却并不是一个遵守承诺的人，我并不想和你合作，除非你能够拿出足够的筹码，要是你不能打动我的话，那么很遗憾，你非但无法成为我的合伙人，还将成为我的剑下亡魂。”
　　徐阳可是一点都没跟这个老家伙客气，毕竟之前是他算计生活中的一脉在先，套路岐宗山七皇一脉的据点，不过就是一步步引导徐阳开启西皇墓罢了。
　　徐阳根本不需要领他什么人情。
　　老者刚刚已经听到了徐阳和黑桃皇后之间达成的合作对话内容，十分想加入徐阳的团队。
　　也跟着分一杯羹，不过现在看起来他想要打动徐阳，就必须要付出足够分量的筹码。
　　“我虽然没有什么筹码，但我却有一个提议，这古玉其他三部分具体在什么位置，现在还无法断言，要是在东域那还好说，如果在西域和南域，甚至是中域皇族的手中，想要争夺起来也就十分的困难了。
　　阁下如今才刚刚在东域这么久，我建议，不如在东域设立圣火神宗分布，这项阁下就算日后离开公寓，也可以直接对我们隔空下达命令，随时调配一切来自东域的资源，而我愿意做东域分布的马前卒，号召所有东域马匪，一并听凭阁下的调遣。”


第881章 阴谋
　　东域北疆尽头，蛮荒岭。
　　一个身上披着漆黑色的长袍，身材纤长的孤傲身影，漫步在无尽蛮荒岭的密林深处。
　　手里扔就拿着一本闪烁着黑色光芒的古籍，这个人已经在蛮荒岭区域走了十几天了，他的目的只有一个，找到传说中沉睡在东域大地上的五大禁区祖巫，借助他们的力量，完成自己的目的，找徐阳复仇。
　　毫无疑问，这个家伙便是在西皇墓当中死里逃生的亡灵唱颂者。
　　现在的他，恨不得将徐阳碎尸万段！
　　可惜他没有这样的能力，为了达到这样的目的，他不得不铤而走险，踏进了东域真正的禁区蛮荒岭地带。
　　世人提起营州大陆东域，都知道三大马匪的盛名。
　　也都清楚这东域几十脉联盟势力战士们的强大，却很少有人知道，在东域大地的疆土尽头，潜藏着一批真正可怕的恶魔！
　　这些被尊称为祖巫的家伙，见证了整个东域大地从无到有的全历史。
　　他们常年躲在深山的尽头，研制一些十分古老而神秘的强大诅咒著称。
　　这些人有一个特点，每千年才会出现一次！
　　平常的时间里，他们绝不会出现在东域大地的任何一个其他的角落，更加不会和东域的众生相接触。
　　乃是东域最神秘而可怕的一股潜藏势力，就连三大马匪也绝不敢轻易招惹。
　　长久以来，这些祖巫们几乎是和中域大地任何一脉的顶尖势力，都有着不成文的规定，大家井水不犯河水，更加不会去相互干涉。
　　久而久之，在东域主流修炼界，很少有人会去轻易提及祖巫的名字了。
　　甚至有不少豪门势力，直接将祖巫进去这些字眼列为禁忌，擅自提起这些名字的人都将会被打上罪徒的身份。
　　而这一次，亡灵唱诵者冒天下之大不韪，进入蛮荒岭区域，就是为了彻底将东域这趟水搅浑，他才不会在意贸然招惹这些禁区祖巫，会给整个东域引来多大的麻烦……
　　不管怎样，亡灵唱颂者都要铤而走险，他不想错过徐阳突然降临的这个机会，想要为争取足够的话语权，亡灵唱颂者很清楚，他必须要获得禁区祖巫们的支持。
　　这条路当真不知何处才是尽头，直到这亡灵唱颂者穿越一条又一条溪流，翻过一座又一座山林，总算是见到了一片十分开阔的山谷区域。
　　只是在这区域内部空气当中充满了令人难以抗拒的腐蚀气息，在这个地方很少能够见到一些灵长类生物的存在，仿佛是一片荒无人烟的死地。
　　不过对于死亡唱颂者来说，他这样的生命体以及他所承袭的功法传承，似乎对这样的区域十分亲近，享受周围一切源于破败和腐朽的存在，并且将这些不被主流大陆所认可的力量当成是世间最令人眷恋的美好。
　　站在这座开阔的腐朽平原的顶端，亡灵唱颂者狠狠地吞噬着这里的空气，脸上露出了释然的微笑。
　　很是突兀的一个瞬间，在他的视野尽头，一道十分冰冷的深绿色剑芒飞射而出。
　　牢牢锁定了亡灵唱颂者的本体，任凭他身体外围突然凝聚出一道守护能量团，终究还是没有能够阻挡这狂猛一箭的射击。
　　箭头不偏不倚地洞穿了亡灵唱颂者的肩膀，让他感受到了莫大的痛苦！
　　紧跟着，他整个身体，开始被这一股强大的腐朽气息迅速包围。
　　亡灵唱颂者甚至感觉到自己的呼吸都变得困难了许多，忍不住就这样半跪在了地上，然而他却并没有表现出丝毫动怒的姿态，反倒是用无比虔诚的目光和卑躬屈膝的姿态对着整个腐朽平原顶礼膜拜。
　　“伟大的祖巫们，你们最最虔诚的信徒卡尔，来到了这片大陆上，请求得到祖巫们的伟大指引！
　　躁动的东域大陆需要祖巫们降临救赎的力量！”
　　亡灵唱颂者话语之间的声浪十分的通透，很快这声音便向周围整个腐朽平原的每一个角落荡涤开来。
　　不多时，这地底深处，竟然凭空钻出了数以百计的腐朽亡灵，开始朝卡尔跪拜的位置迅速靠拢。
　　这里的每一道亡灵身上都释放着淡紫色的气息，唯独他们瞳孔当中深绿的颜色，给人一种十足的压迫感，就算是卡尔这样修炼亡灵一脉功法力量的存在，在面对这些腐朽亡灵的时候也会变得心惊胆战。
　　值得一提的是，统御这数以百计的腐朽亡灵的人，竟然是一个手中提着波浪鼓，脸上挂着两道腮红的半大小娃娃，蹦蹦跳跳的朝着卡尔所在的位置凑了上来。
　　“你这家伙胆子不小呀，居然一个人孤零零的就敢闯入蛮荒岭禁地！
　　你要多少条命都不够你葬送的呢！”
　　这小娃娃一个劲儿摇晃着手中的波浪鼓，笑嘻嘻的模样倒还有几分可爱。
　　只是眼前的卡尔十分清楚，这小娃娃的力量根本不是周围这些腐朽亡灵能够相比的。
　　在对峙上娃娃的璀璨目光之后，亡灵唱诵者卡尔表情更加的激动，连连对着小娃娃顶礼膜拜。
　　“信徒卡尔叩拜圣童阁下！”
　　这小娃娃笑嘻嘻的凑了上来，用自己温暖的小手摸了摸卡尔的头颅，示意他站起身。
　　然而卡尔似乎是为了表示自己的恭敬，并没有真的站起来依旧处于跪拜的姿态，一脸惨媚的凝视着圣童。
　　“你刚刚说，东域陷入了躁动，需要祖巫势力的指引，这话什么意思？
　　我想知道你来到这里真正的目的！
　　你也清楚，东域五大禁区已经数千年没有入世了，还是排斥你们这种外来人，如果你无法给出我一个能够说服我的理由的话，那么很遗憾，我不介意让你永远沉睡在这片美好的土地之上。”
　　小娃娃用最天真浪漫的表情说着最狠的话！
　　也让眼前颤颤巍巍的卡尔打了个哆嗦。
　　然而他还是鼓起勇气，道出了自己真正的目的。
　　“启禀圣童阁下，我所钻研的亡灵圣经，有一种十分特殊的上古禁忌咒法，可以配合禁地祖巫的力量，制造出一种能够席卷整个大陆的顶级法阵！
　　我需要祖巫的力量做辅助配合，如果这个法阵能够布置成功的话，整个东域乃至瀛洲大陆，更广阔的区域都将沉浮在祖巫的脚下！”


第882章 会盟集结
　　毫无疑问，卡尔给出了这样一番说辞，明显已经打动了面前的小娃娃。
　　这些禁区祖巫们已经沉睡了太久，他们积蓄了太多的力量，但终究是碍于瀛洲大陆内神的传说，不敢有任何造次的举动。
　　可如今亡灵唱诵者卡尔的出现，似乎让这一脉势力看到了更多的可能。
　　“你应该就是三大马匪势力当中西皇一脉的那个守墓人吧？
　　看你这副信誓旦旦的样子，我姑且能够相信你说的话有几分可信度。
　　但你应该清楚，五大禁区之所以避世不出，原因自然也和神的传说有关，你确定你的这个法阵能够不被神的力量所压制吗？”
　　卡尔明显早有准备，不多废话，直接打出一道无比完整的灵魂烙印，传递到了眼前这个手持波浪鼓的圣童小娃娃的脑海之中。
　　不过片刻的功夫，小娃娃便读取了这一道灵魂烙印的全部内容，脸上的笑容也更加浓郁了几分。
　　“看来，你这一次真的是给了禁区一个足够大的惊喜！
　　也罢，跟着我来吧，我亲自接你去见祖巫大人们，看看他们对这样的说法有什么建议。”
　　圣童话音一落，腾空而起，其在了其中一个腐朽亡灵的脖子上，先行朝着这腐朽平原的深处走去。
　　卡尔无比激动地站起身来，屁颠儿屁颠儿地跟在这只数以百计的腐朽亡灵团队的身后，朝着五大禁区的核心腹地前进。
　　没过多久的功夫，圣童便带着卡尔来到了祖巫的祭坛附近。
　　这祭坛便算是五大禁区的圣地，也是平常五大禁区的祖巫们栖身的地方，乃是整个东域最神秘而可怕的区域之一。
　　经年以来，东域也有不少马匪势力在禁区的范围内陷入了迷途，最终没有一个人能活着离开这片土地。
　　而那些外来人的尸体，也都被统一堆积到了祭坛之中，炼化他们的肉身，提取这些马匪势力们的生命精华，分享给生活在禁区的这些腐朽亡灵们。
　　他们本就拥有亘长的生命，而他们存在这个世界上的意义，便是研究各种各样的禁忌诅咒，积蓄力量，等待着一个足够合适的机会，改写整个瀛洲大陆的历史。
　　来到祭坛后，卡尔再次跪在了地上毕恭毕敬的膜拜祭坛。
　　不知过了多久，卡尔虔诚的膜拜过这里的一切之后，再次抬起头来，他的面前已经多了一个长者的轮廓，这个人便是五大禁区之恶灵禁区的主宰-恶灵祖巫。
　　这个人戴着面具，看不清他的具体面貌轮廓，但他身上散发出来的气息，可是远远要比天武者级别的修士更加强大的。
　　仅仅是这样俯视而来的目光，就让跪在地上的卡尔颤动不已。
　　“你来这里的目的，圣童已经全部转达给我了，现在你只需要做一件事证明你的价值。”
　　听到这祖巫这样一说，眼前的卡尔也就没有更多的犹豫，第一时间起身，而后翻开自己怀中的这一本漆黑颜色的古籍。
　　密密麻麻的诡异铭文在这古籍当中弥散而出，而后经过卡尔的亲手编制，勾画出一道简易版的亡灵法阵。
　　这道黑色的圆形法阵平静地安放在卡尔的胸前，随着他精神力的不断注入，这法阵当中开始凝聚出无比浓郁的亡灵气息。
　　不知这些气息能够给禁区这些祖巫级腐朽亡灵们的生命力带来极大的提升，而这些亡灵本源则都是卡尔作为西皇墓的守墓人，常年积累下来的阴煞之气凝聚而成，殊不知这便是卡尔来这里做交易的最大资本。
　　“很好，你已经通过了来自进去的初步考验，现在的你已经不再是我们的敌人，勉强可以成为客人的身份。
　　可如果你想与五大禁区的祖巫达成合作伙伴的关系，仅仅是这样的资本，还是远远不够的。”
　　卡尔当然清楚，这祖巫话中的含义，自然是想要提前印证卡尔这个伟大的设想。
　　于是卡尔也不做更多犹豫，将自己这本古籍当中一道最为繁复的铭文亲自排列了出来，在这祭坛之上勾勒出一道以五行阵法为根基，亡灵之力为运行资本的诡异禁忌法阵。
　　“我的这套阵法，只要借助五大禁区族的力量，向里面充斥足够的亡灵之力，就能够衍生出一种十分强大的同化灵魂的诅咒。”
　　“根据我目前获得的精准情报，西皇墓将会是在不久后成为整个东域各大势力集结的地方，只要我们找准时机，在东域各大势力会盟之前，将这一道强大的诅咒法制研制成功，到了那个时候我们便能够螳螂捕蝉，黄雀在后，利用这诅咒的力量，一举控制整个东域各大势力。”
　　恶灵祖巫似笑非笑地看了眼前卡尔一眼：“你真的有这样的自信？
　　我凭什么相信你？
　　根据我所掌握的情报，现在终于来了一伙名为圣火神宗的势力，他们的领袖阿阳强大到了极点，如果我的判断没错的话，他应该已经攻进了西皇墓！
　　而你，应该也和那个阿阳交过手，并且以失败者的身份逃出了西皇墓，我的判断是否正确？”
　　卡尔有些无奈地笑着点了点头：“不愧是祖巫大人，当真是料事如神呢。
　　没错，我来这里的确是有一些私心的，那便是想要借助五大禁区祖巫的力量，来摧毁那个阿阳的势力，只是那小子号召力实在是太强。
　　三大马匪势力在他的手中根本坚持不了多少回合，若是我们能够趁机入局，借助诅咒的力量掌控绝大部分有生战力，那么我们在东域的统治地位，将会得到巩固！
　　到了那时候，我们唯一需要对付的也就只有阿阳一个人了。”
　　恶灵祖巫哈哈大笑了起来：“或许你的出现，对于祖巫禁地来说，的确是一个纪元变更的讯号，欢迎你加入禁区团队，跟着我一起进入祭坛吧，我们伟大的计划就从现在开始！”
　　毫无疑问，卡尔铤而走险的一波终于获得了他想要的结果，他也终于在这一刻彻底加入了东域五大禁区的势力范围，开始凝聚真正强大的禁忌诅咒，等待着徐阳在东域一呼百应时候的到来。
　　……


第883章 崛起
　　彼时，徐阳已经带着黑桃皇后和那个灰袍老者离开了西荒遗迹。
　　剑齿虎一声虎啸震荡苍穹，整个西荒墓内所有还延续着存活姿态的十三太保强者们纷纷出现，自然也包括西皇一脉麾下，各大马匪势力开始疯狂向西皇墓集结。
　　徐阳携西皇以令群匪！
　　就这样傲立于西皇墓虚空之间。
　　而在他的脚下，赫然踏着那封印着西皇干尸的棺椁，以睥睨之姿凌厉的目光横扫下方群匪。
　　而作为东域三大马匪势力其他两脉的头目，黑桃皇后以及灰袍老者分站于徐阳左右，显然在这样一个东域马匪三巨头集结的阵营当中，徐阳是妥妥的C位主宰。
　　“各位，从今天起，我圣火神宗宗主阿阳，正式接受西皇的传承，在整个东域建立圣火联盟分部，专门负责统领整个东域的马匪势力！
　　只要是马匪的身份，在东域的任何一个地界，都要听从圣火联盟的号令，并且我身边的这两位也将会率领他们各自的麾下，共同加入这个联盟组织。
　　今后，东域马匪界有什么事情，我们大家坐下来一起商量，谁要是敢不听我们的命令，那就只有一个下场，杀无赦！”
　　徐阳说完这番话，立刻得到了身边黑桃皇后以及灰袍老者的声源支持。
　　现场数以万计的马匪头目精英们纷纷开口附和。
　　“哈哈哈，太好了，从今天开始，咱们这些刀口舔血的马匪也算是有一个固定的官方组织了，这样一来在和那些联盟势力打交道，咱们也不会矮人一头！”
　　下方这些马匪战士们，非但没有几个持反对态度，反而一个个都显得格外激动。
　　正如他们所说的那样，马匪的势力在徐阳的带领之下，已经进入正规化的节奏，这对于他们而言是一个捍卫主权的完美进步。
　　在徐阳喊完这一席话之后，不多时，远空之中一股十分强大的气息波动迅速浮现。
　　很快，一些身上披着精装战甲的东域各大联盟领袖们纷纷献身。
　　为首的那人，自然便是东域联盟盟主，也就是灵瑶那个丫头。
　　原本这些顶尖强者的存在，引起西皇墓下方万众马匪的一致排挤，纷纷抽出了各自的兵器，剑拔弩张，兵戎相见。
　　然而很快，徐阳便对着下方轻轻挥了挥手，澄清了这些各大联盟领袖们到来的根本目的。
　　“尔等不得造次，这些联盟领袖们都是本尊亲自邀请过来的，让他们来这里参加这场会盟，也就是为了进一步表明，我们马匪联盟势力的姿态！
　　从今往后，东域的任何资源将会由圣火联盟统驭下的马匪势力，与各大官方联盟共同商讨合理分配，用这样的方式维护双方应有的权益，从而最大程度的降低东域各方势力的内耗。”
　　战士们这些年来，在东域的大地上马匪势力和各大联盟势力之间你争我夺，烽火不息，以至于现如今整个东域的整体力量对比其他三大领域要落后了不少。
　　如果再这样互相争夺打下去的话，东域的整体力量将会进一步削弱，到了那个时候来自其他三大领域的外部威胁，也将会彻彻底底的渗透进整个东域。
　　唇亡齿寒的道理，大家其实都很清楚，如果不想个办法改变这样的格局，那么整个东域将会渐渐被其他三大外部领域的力量完全瓜分。
　　这也将是东域未来无可避免的命运走向，而如今随着圣火联盟的介入，东域马匪的势力有了合理的官方身份，将会被各大联盟势力平等对待。
　　“说的好！
　　只要有我们圣火联盟在，东域任何一脉联盟都再没有任何权利随意进攻和瓜分马匪势力。”
　　徐阳一番话说完，现场的氛围也被推向了最高潮！
　　毫无疑问，如今徐阳的影响力已经从北域蔓延到了整个东域，再加上有东域联盟盟主灵瑶的里应外合，现如今徐阳已经基本上掌控了整个东域绝大部分势力。
　　“圣火联盟万岁，东域万岁！
　　阿阳阁下万岁！”
　　一时间，山呼海啸一般的欢呼声此起彼伏，徐阳的领导力和影响力也在这一刻被推向了顶点。
　　当徐阳和灵瑶分别以两大联盟势力绝对领袖的身份握起手来，标志着整个东域新时代的正式到来。
　　“哈哈哈，阿阳哥哥，你还真是有办法啊，竟然不费吹灰之力就整合了中域三大马匪势力！
　　要知道，这可是连中域皇族花了数千年的时间都没有做到的事情，居然被你用这么短的时间就给做到了，我还真是不得不佩服你了呢！”
　　灵瑶悄无声息的打出一道灵魂烙印进入徐阳的灵魂世界，这两个家伙偷偷用灵魂气息进行交流，屏蔽了周围一切喧嚣，当真还给人一种狼狈为奸的感觉，只不过如今这两个人的身份都太过正面了。
　　谁又能想到，如今掌控中域三大马匪势力的阿阳领袖，竟然和东域联盟盟主灵瑶之间还有着这样一层亲密无间的战友关系。
　　很快，在这边大局已定之后，驻扎在岐宗山的云霄和云轩等人，纷纷带着几千精锐赶来碰头。
　　殊不知，这都是徐阳一早就安排妥当的过程，全都是演给这些东域本土战士们看的。
　　更加夸张的是，云逸轩此刻拿出了自己东域皇族特使的身份，僭越了中域皇族，私自当着东域这么多人的面儿，给了徐阳和灵瑶这场跨界合作一个官方的认可。
　　“哈哈哈，我作为中域皇族的特使，能够看到中域两大最强势力化干戈为玉帛，进入和平发展的局面，感到由衷的欣慰！
　　我期待，看到东域进入全面发展的新阶段，感谢阿阳阁下，感谢灵瑶阁下对推进东域和平发展作出的重要贡献！”
　　看着此时云逸轩人模狗样的傲立于虚空之上，以中域皇族特使的官方身份指点江山的模样，下方一并在队列当中听讲的凛冬女神忍不住露出了一抹冷笑。
　　“真是个狗仗人势的东西，要是没有阿阳阁下的话，你云逸轩甚至连一条狗都不如，如今竟然也是狗尿苔摆上了金銮殿，敢在西皇岭指点江山了。”
　　凛冬女神这样说着，实际上也能代表下方不少西皇一脉马匪势力们的态度。


第884章 诅咒的力量
　　大家对徐阳这个领袖还是绝对服从的！
　　可是对于云逸轩这个时不时来刷存在感的忠于狗腿子，大家却是嗤之以鼻，根本没有谁打心眼里认可这个家伙。
　　不过不管怎样，此时的他俨然是代表中域皇族钱来说话，也算是从更高一个层次带给徐阳一手撮合的东域大联盟画上了一个完美的句号。
　　眼看着今天这场会盟将会以极度完美的姿态宣告落幕。
　　起料就在这时，西皇墓外围云天的尽头，也是那东域即北方向的区域，大片大片的黑色阴云突然降临！
　　滔天魔气疯狂冲涌，很快便被五感和其敏锐的徐阳捕捉到那边的异动。
　　“怎么回事？
　　你们有没有感觉到一股强大的模式气息突然出现了？
　　我有一种预感，好像是有什么超出我们预料的事情发生！”
　　灰袍老者突然开口提点徐阳等人，而另一边，灵瑶带来的这些各大联盟领袖们也陆续发现了端倪。
　　“不对劲，这是腐朽的气息，难不成是五大禁区的那些祖巫们有了什么行动？”
　　灵瑶来到东域大陆也时间不算短了，通过对各大联盟势力的整合掌控，灵瑶也在一些耳目当中了解到了一些有关东域五大禁区势力的内容。
　　此番，也都全都一股脑灌输给了徐阳，让他对这一脉隐藏势力有了一个清晰的认知。
　　“奇怪，如果真的是五大禁区族，他们的势力突然出动时间上就很不相符，何况这段时间我们从来没有人主动招惹过进去的力量，莫非是有人从中作梗？
　　也趁这个时间来影响我们的会盟？”
　　徐阳的声音很快引起了下方各势力战士们的躁动。
　　“很有这个可能，一直以来五大禁区表面上安分守己，从来不主动干涉主流大陆的任何事情，可他们的野心却从来都没有被完全忽视！
　　特别是他们常年待在禁区领域，钻研出来的各种上古禁忌 诅咒，都是十分可怕的力量，如果真的是那些祖巫们准备趁这个时间段搞事情的话，我们将会陷入全面被动。”
　　黑桃皇后的一番提醒，也是让众人陷入了绝对的警惕状态之中，纷纷转过头看向那逐渐陷入黑暗的黑色魔云。
　　所有联盟的战士们见状，立刻进入备战状态！
　　“恐怕我们的对手很快就要来了！
　　不管怎样，联盟势力和马匪势力从今天起一定要团结到一起拧成一股绳，因为只有你们才是有资格主宰整个东域的人，绝不能让进去那些图谋不轨的老家伙们趁势得逞！”
　　徐阳话音一落，云天的黑暗尽头，一道无比凛冽的大笑声突然出现。
　　“哈哈哈，阿阳阁下，你居然还在这里指点江山，做你的会盟大梦呢？
　　从今天起，整个东域再不可能听听你一个人的命令了！”
　　这声音徐阳并不陌生，很快直到这亡灵唱诵者的本体幻化出来。
　　所有西皇一脉的马匪势力完全傻眼了！
　　“我的天，这不是卡尔先生吗？
　　我们西皇墓的守墓人，他怎么会出现在这里？”
　　凛冬女神大狗他们全都傻眼了，这家伙好歹也算是昔日的同僚，为何突然间站在了与所有人对立的位置之上？
　　而在他背后，那天边无尽的阴云已然能够说明他现在的身份，或许他已经沦为了五大禁区的全新代言人。
　　“卡尔，你这不要脸的狗东西，出来捣什么乱，难道你要给我们西皇一脉势力丢人现眼吗？
　　如今东域大势所趋，在阿阳阁下的带领下，我们的新时代已经到来，你又在这里扯什么妖蛾子？”
　　之前被徐阳一顿胖揍彻底打服的幽灵王，舔着大肚子隔空谩骂起亡灵唱颂者的卡尔来。
　　然而如今的卡尔似乎已经远高于顶，眼里再也没有这些昔日的十三太保同僚们了，直接将目光落在了徐阳和一众顶级领袖们的身上。
　　“看来，我需要重新做一个自我介绍了，我叫卡尔，亡灵唱颂者，也是如今五大禁区在东域的第一代言人，当然还有最重要的一个身份，那就是主宰你们命运的神！”
　　“哈哈哈哈哈，就你这个废物，有几斤几两别人不知道，我们十三太保这几个兄弟还不知道吗？
　　以前的你之所以沦为守墓人的身份，不就是因为你实力差，人还不受待见吗？
　　我们十三太保几个兄弟当中哪一个没有欺负过你？
　　现在连你这样的废物也敢站在我们的头顶之上叫嚣了！
　　就算你不将我们这老哥儿几个放在眼里，难不成阿阳搁下，以及联盟各大领袖们，你也敢放肆吗？”
　　面对着眼前超过十万人的会盟阵仗，大家都不清楚一个问题，那就是眼前的亡灵唱颂者到底哪来的勇气，敢当着这么多各方大佬的面儿肆无忌惮的叫嚣。
　　唯独徐阳和灵瑶这几个最强者心知肚明的家伙，和五大禁区背后密谋的力量必然有这么大的关系！
　　很可能潜藏着什么不为人所知的杀招儿在周围，各自也已经做好了警惕的准备。
　　“我就知道，你们会有这样的想法！
　　不着急，我现在就向你们证明，我到底凭什么站在这里和你们所有人叫嚣！
　　当你们见识到我的资本之后，我相信你们就不会再用以前的眼光来看待我了。”
　　亡灵唱诵者不仅不慢地傲立于虚空中，翻开了自己手中那一本最得意的本体肉身幻化而成的黑色典籍。
　　不多时，当中密压压的森绿色符咒缓缓出现，化作一道冷光迅速缠绕在那，始终谩骂着卡尔的幽灵王的头顶之上。
　　不过转瞬之间，这些诡异的咒纹开始疯狂吞噬幽灵王的灵魂空间，让他原本清醒的五感意识开始变得模糊，而后发了疯一般疯狂咆哮！
　　身上被一股漆黑如墨一样颜色的诅咒力量完全包围，紧跟着这股黑色气息开始以幽灵王为核心向周围疯狂辐射，每一个沾惹到幽灵王散发出来的狂暴气息的马匪战士们，全都被这种诅咒瞬间感染。
　　“诅咒！
　　来自五大禁区的秘密诅咒！”


第885章 罪魁祸首
　　“看来这家伙所说的一切都是真的，就是这个该死的东西，从中作梗挑拨五大禁区向我们出手，看来整个东域真正的浩劫，居然这么快就已经到来了！”
　　现场所有的各派势力领袖们纷纷露出了凝重的脸色，他们太清楚五大禁区意味着怎样的存在。
　　平时甚至连提起他们的名字都是一种禁忌的举动，可如今当这能够轻而易举地瓦解一切的诅咒力量在此现世后，所有的战士们都本能下陷入了极度的恐慌。
　　原本只是幽灵王自己一个人背着诅咒的力量包围，不过分分钟的时间，周围便有数百人被侵染，并且这侵染范围也在随着诅咒的扩散不断膨胀。
　　“哈哈哈，幽灵王，你不是很瞧不起我吗？
　　今天我就让你第一个陨落在我的手中，你这个废物！
　　现在如果你肯跪下来喊我一声卡尔爷爷的话，我或许会给你一个痛快的死法。”
　　“哦对了，忘记提醒身边的这些马匪兄弟们，如果你们不想被这诅咒的力量感染的话，就将你们全部的力量都打在幽灵王的身上吧，只要他死了，你们或许还有挣脱这种诅咒的可能。”
　　果不其然，在这种令人恐慌的诅咒的面前，刚刚结成的会盟情谊瞬间瓦解，战士们根本不顾同袍之一，为了保命都开始疯狂对着幽灵王进行出手。
　　徐阳将这一幕看在眼中，身边各大领袖们纷纷将目光集中在了他的身上，等待着他的指引。
　　殊不知，如今整个东域的命运，都掌握在了徐阳一个人的手中。
　　如果他不能做出更好的处理的话，显然他之前苦心经营起来的东域影响力将会逐步瓦解。
　　可换一个角度来讲，如果徐阳这一次真的能够一呼百应，带领大家成功打赢这场浩劫的话，那么整个东域将会结结实实的落在徐阳的掌心之中，也将成为自北域之后，徐阳第二个成功征服的瀛洲大陆领域！
　　“诅咒的力量我也不是很清楚，不知道该如何应对。”
　　就在这时，徐阳脑海中月之女神的声音再次出现。
　　“主人，应对这种诅咒的力量，只有古玉的气息能够发挥作用！
　　我建议开启西皇领域，将这些战士们先行接引到西方遗迹当中。
　　而后，主人再将你身上的这一枚破碎古玉投入到西荒遗迹空间内，这样既能避免外部毒源进一步侵扰战士们的生命，又能够将他们在西皇废墟内持续的经历古玉气息的洗礼，用这样的方式净化他们脑海中的诅咒力量。”
　　不得不说，这月之女神总能够在关键时刻发挥自己独一无二的作用。
　　经由她的提点启发，徐阳灵机一动，立刻按照他所说开启了西皇领域空间之门。
　　并且将自己的古玉交给了剑齿虎，向这大家伙脑海中打出一道魂念，告诉他具体的操作方法，剑齿虎毫不犹豫的第一个钻进了空间之门，而后现场超过十万的各大领域战士们。
　　纷纷被这西皇领域气息完全包围。
　　转眼之间，绝大多数前来会盟的精锐们，在徐阳的一己之力操作下，得以避免危机的侵扰。
　　此时，还留在西荒墓上空的，只有包括徐阳在内三大马匪势力头目，以及后边赶到的几十个联盟领袖，加起来一共有超过三十人的规模。
　　这些人的平均实力都在地武者一阶，天武者级别的强者也有十几人，毫无疑问已经算是如今整个东域最上流的一批人马。
　　“阿阳阁下果然神通广大，此番多亏了你有这样的后手，否则的话，我们带来的这超过十万的精锐恐怕都要在这诅咒之下难以幸免了。”
　　灵瑶很会帮助自家老大徐阳刷存在感，身为各大联盟盟主的她，立刻对着徐阳躬身施礼，看到她这样做，其他各大联盟领袖们也纷纷开始对徐阳领情，进一步提升了徐阳在东域战场当中的影响力。
　　“大家不必这么客气，我所做的这一切都是为了东域的未来发展，经过这一次浩劫，或许我们的凝聚力能够大大提升，对我们来说不见得是一件坏事。
　　只不过当务之急，我们需要想办法压制五大禁区的势力，停止他们扩散这种诅咒的力量。”
　　显然，不远处虚空的卡尔并没有想到徐阳还有这样的后手，毕竟他开启西皇墓之后，卡尔人已经在五大禁区的祭坛当中了，根本不清楚这期间徐阳与徐皇墓之间到底发生了什么。
　　原本他是打算借助诅咒的力量，直接趁着会盟期间将东域最精锐的这些兵马全部侵染上诅咒，可现在看来他的计划显然已经落空了。
　　“阿阳，你这个王八蛋，居然再一次打扰了我的计划，今天我如果让你付出点代价的话，我卡尔两个字倒过来写。”
　　徐阳哈哈大笑了起来：“你可千万别跟我硬杠，你很清楚，我想要碾碎你，只需要一根手指头。
　　但我现在并没有这样的想法和冲动，我想知道的是你究竟是依靠怎样的筹码，让沉睡了数千年的五大禁区势力决定介入东域战场。”
　　卡尔冰冷一笑：“五大禁区一直以来也在觊觎古玉的力量，我只是告诉他们，你作为东域全新的领袖，身上同样拥有一枚古玉。
　　并且我在制作这禁忌诅咒的过程中，发挥了无可取代的作用，提供了诅咒形成的蓝本雏形。
　　因此，自然也能够在事成之后和五大禁区的祖巫们共同分一杯羹！
　　到了那个时候，我将是禁地区域唯一的代言人，成为整个东域名面上的绝对掌控者。”
　　听了卡尔这样一说时，徐阳等一众大佬也都明白了他的动机。
　　倒是身边的黑桃皇后面露疑惑之色：“如果他们这么大手笔的话，怎么没有见到五大禁区的祖巫们到场？
　　难道他们真的觉得光凭一个人，便可以阻挡我们的杀戮？”
　　黑桃皇后话音一路，似乎徐阳这些大佬们立刻明白了一个道理，脸色立刻凝重到了极点。


第886章 进军禁区
　　“不好，这是他们的调虎离山之计，如果我的判断没错的话，就在现在同一时间，五大族已经带领着五大禁区的战士们全面进攻整个东域各大联盟势力！”
　　徐阳话音一落，便得到了面前卡尔肆无忌惮的冷笑嘲讽：“你简直是太聪明了，阿阳阁下，可这又能如何呢？
　　光凭你一个人，就算有着再强大的力量，也难以抵挡来自禁区族们的诅咒之法！
　　一旦中了这种诅咒的力量，被污染了灵魂的战士们都将只能听凭我们的掌控！
　　普通人被诅咒锁定后会获得一定程度的攻击能力。
　　地武者级别的强者被诅咒锁定，则会拥有陨落的危险，而像你们这样的天武者被诅咒威胁后，也会在实力上大打折扣！
　　这样一来，我们便能够在最短的时间内，获得整个东域最大体量的有生力量的支持，让你们这些高高在上的领导者们变成一些光杆儿司令，倒要看看你们还如何与我们抗衡！”
　　不得不说，这一把卡尔算是刷足了存在感，一个人把整个五大禁区的逼全都装了一遍，不知道的还以为他就是传说中的神。
　　“好了，大家了解的内容我们都已经了解了，既然你是五大禁区的新代言人，那就请你滚回去告诉五大禁区再组织部门，东域战场当中的这场浩劫我们接下了！
　　从现在开始，我们两大阵营就以整个东域为战场，倒要看一看，是你们五大禁区能够笑到最后，还是我们东域联盟的势力将你们彻底荡平！”
　　徐阳话音一落，突然对着虚空轻轻抬手，虚空各个方向数不清的剑芒疯狂压下，不过徐阳这一次根本没有想要当场抹杀卡尔的意思，而是给了他一个十足的下马威。
　　果不其然，徐阳这边刚抬手，虚空中无穷无尽的剑芒刚刚浮现出，这卡尔几乎就已经被吓尿了一般，化作一道绿色的眼光，迅速溃灭在了战场虚空，逃之夭夭了。
　　他根本没有一丝一毫的勇气面对徐阳的力量！
　　随着这家伙的离去，宣布东域两大阵营之间的终极对决正式开启。
　　“阿阳阁下，你有什么好的应急之策吗？
　　这些诅咒的力量实在是太可怕了，光靠我们的个人实力很难扭转战局的成败走向。”
　　徐阳却是露出了一抹冷笑：“你们不用担心，正所谓解铃还需系铃人，我相信克服这诅咒，真正的秘密，还在五大禁区的总部。
　　你们先各自回去自己的领地，小心应对，我亲自去一趟我大禁区总部，能杀我就先杀一波，杀不了的话我就先找一找克服这诅咒力量的核心手段！
　　一旦有收获的话，我会第一时间共享给你们。
　　毕竟，对于我们现在来说遏制诅咒的释放，才是化解问题的关键，至于五大禁区那些强者们想杀他们的话，有的是机会，根本不急于这一时。”
　　随着徐阳的一系列命令下达，整个东域各大势力领袖们果断决定，主战场的节奏，以防守为主，先扛住最先这几波儿诅咒力量的侵扰，等待徐阳凯旋而归，就是他们唯一要做的事情。”
　　至于西皇领域的守护权，徐阳直接交给了灵瑶，也算是当着众领袖们的面儿给了联盟势力一个交代。
　　商量完对策之后，各大领袖纷纷离去，徐阳则带着大狗凛冬女神以及云霄三人，朝着东域极北五大禁区腾空而去。
　　如今大狗和凛冬女神自然也都兑现了承诺，成为徐阳麾下在东域方面最得力的干将助手。
　　这两个家伙也都拥有着天乎着级别的强大实力，再加上云霄这个三公主的身份头衔，最强临时作战四人小组就此诞生。
　　“想不到，这一次掀起惊涛骇浪的，竟然会是万灵唱颂者那个废物东西！
　　早知道他这么有野心，我等根本不会让他活着离开西王墓的。”
　　凛冬女神忍不住就亡灵唱颂者发表了一番感慨，不过徐阳对这个问题确实一点儿都不在意。
　　“其实，我反倒觉得他弄出这么一出，对于整个东西的发展很有好处！
　　五大禁区留着他们迟早也是一个致命大患，曾经的我们都对这一脉的底蕴不怎么了解，若是拖到后期，我们毫无防备的阶段被他们来一场突然袭击的话，后果可能比现在要严重得多。
　　发现问题早解决，对于整个冬月而言绝不是什么坏事！
　　重要的是，我们现在马匪势力和联盟势力刚刚结盟，需要的正是这种强大的凝聚力组合。
　　突然生出五大禁区的这一场劫变，我们或许也能够从中因获得福，更能让东域众生们明白团结协作的重要性。
　　大狗并不习惯拍徐阳的马屁，但他也是由衷的被徐阳这样的思想点了点头。
　　“我相信，整个东域在你的带领下，一定会用最短的时间内恢复到高速发展的正轨当中，阿然阁下的思想是任何一个领袖无法相比的。”
　　三公主云霄就很有技术了，连拍马屁也能让徐阳觉得如此舒服。
　　不过这婆娘更多的是基于对徐阳的迷恋的基础上，她所说的每一句对徐阳的赞美之词都是发自内心的。
　　在徐阳的特殊功法的带领下，一行四人的飞天脚程十分出众，几乎只花了三个时辰不到的时间，便已经抵达五大禁区总部所在的山林领域外围。
　　似乎五大禁区在行动之前，就已经想好了万全之策。
　　因此如今的外围山林早已经和卡尔入山的时候，已经是完全两个截然不同的防御等级。
　　现在，就算是外围山林区域也都到处堆满了各种各样的恐怖阵法力量。
　　“对了，阿阳阁下，你对诅咒的力量有什么见解吗？”
　　听到云霄这样的询问，徐阳思量了片刻凝重开口。
　　“诅咒本身我是没有太大的了解的，只是我曾经在域外接触过类似这种自己咒印的力量！
　　是将一些属性元素和力量精华，以特定的手段封印在类似痘印的容器当中。
　　再通过爆发这些咒印，来释放能量进行攻击！
　　咒印一脉的功法体系，几乎都是针对传统的战斗模式来进行。
　　而诅咒与这种能量体现之间的区别，最明显的地方就在于着重进攻目标的灵魂。
　　云霄几人闻言，皆是若有所思的表情。
　　“如此看来，若使我们能够找到提高灵魂强度的方式，也许也是一种破解诅咒的方向。”
　　云霄话音刚落，徐阳便立刻抬手制止了三人的行动：“下面有情况！
　　屏息凝神，寻找破绽！”
　　大狗目光何等的犀利，立刻顺着徐阳眼神锁定的方向看了过去。
　　而后，手中权杖猛的一挥，强大的火焰气息迅速爆发，大片大片的灵魂之火开始在下方发挥作用，那些潜藏在丛林深处的诅咒法阵，都在顷刻之间被大狗的灵魂燃烧手段破坏了阵纹体系。
　　“妈的，这些家伙真是够阴损的呀，一旦我们踏入其中，便会触碰这些陷入沉睡的阵法机制，后果不堪设想！”


第887章 定式规则
　　大狗的实力自然是毋庸置疑的。
　　可是徐阳很快发现了一个不容忽视的问题，那就是刚刚被大狗的灵魂之火覆盖燃烧的对应区域，竟然在最短的时间内恢复如初！
　　也就是说，最开始被这些禁区祖巫设置下的埋伏手段，似乎有一种十分特殊的自我修复的能力。
　　徐阳微微簇起了眉头，他在心中盘算这种情况出现的根本原因。
　　如果是单纯的修复能力的话，那么他一定有某种承载力量的极限。
　　徐阳这般想着，毫不犹豫地打出一股足够强大的剑道锋芒。
　　只一瞬间，头顶一缕亮颜色的剑芒顺势挥下，不偏不倚地轰在刚刚被大狗灵魂燃烧洗礼过的区域。
　　果不其然，破碎的场面依旧还是出现了，可在这破碎的寂静，所有被破坏掉的阵法光泽又重新开始恢复。
　　徐阳和云霄等人下意识的对视了一眼，显然眼前出现的这种状况超出了他们几个人的预料。
　　“看来，这种状况已经不能够用纯粹的自我修复来衡量了，类似一种定式的状态。”
　　“在某种意志的设定之下，这里对应区域的所在将会长久的维持在一种固定的能量模式当中，不管外界的力量多么强大，就算毁灭他无数次，只要这种定式的规则存在，那么这地方的毁灭力就永远不会打折扣。”
　　显然，徐阳说出来的这一番话，倒是让凛冬女神一脸的疑惑。
　　大狗和云霄虽然也从来没有接触过这种形式的力量，但他们两个都是来自荒芜的尽头，域外世界自然也清楚徐阳也拥有这样的身份。
　　因此，对于这种形式的力量传承的所在，两人多采取了保持沉默的态度。
　　“我的天，定式这也太诡异了吧？
　　我从来都没有听说过这样一种说法！
　　照阿阳阁下你所言，那这地方不管我们怎样出手，也都无法改变它的能量形式的存在，那我们干脆绕过去吧。”
　　徐阳却是摇了摇头：“如果我的判断没有错的话，禁区领域内类似这样的定式设定纷繁复杂，千奇百怪，几乎能够覆盖到任何一个五大禁区的位置。
　　别忘了，五大禁区新区的传承已经流传了数万年！
　　这期间很少有人看到过这一卖真正的底蕴全貌，以他们的实力和潜能，就算将这整个禁区范围内的每一处都设置上这种防御外敌的定式，也并非做不到。
　　光靠躲避的方式，避免和这些定式接触的话，躲得了初一躲不了十五。
　　更何况我们此番出行的目的，是要深入到五大禁区的核心腹地那个地方，怎么可能没有类似这种定式的防护？”
　　云霄闻言也是点了点头，赞同徐阳的观点。
　　“老大说的没错，光靠躲的话根本不是解决问题的方法，趁着还没有遇到，五大禁区的强者出现，我们倒还不如趁早解除这些定式，若能寻找破解的规律，也算是一种收获。”
　　大狗和凛冬女神闻言，也都面色凝重的点了点头，而后三人跟着徐阳的脚步稳稳落地，开始尝试着朝这些定式空间靠近。
　　“额，好像也没有刚刚看起来那么恐怖呀，这里面虽然被隐藏的定式包围，可这空间似乎并没有什么过于强大的杀伤力。”
　　凛冬女神一脸懵逼挠了挠头，这女人素来是神经大条，些许莽撞性格有点儿像男人。
　　徐阳作为团队的绝对领袖，始终面色平静地观察着周围，保持着一定程度的警惕，防止任何突发情况的出现。
　　果不其然，就在四人进入这定式区域，不超过十秒钟的时间，四人脚下这片原本杂草丛生的丛林地段，突然发生了截然不同的变化，地面开始疯狂的下陷。
　　只一瞬之间，便化成一片吞噬力极强的沼泽区域。
　　“看见了，这便是埋藏在这里面的定式空间开始发挥作用的表象！
　　能够改变定式区域内一切能量形态的存在！
　　顶级的定式，甚至连时间与空间都可以争夺束缚！”
　　“朝我这里靠过来，不要乱动，没有我的命令谁都不准随意出手！”
　　徐阳命令一出，其他三人不敢违抗，毕竟他们已经面临到了真正的压力。
　　这种关头，绝不是能够让他们儿戏的所在，更重要的是，这几人几乎都是和徐阳第一次组队完成任务，谁都不敢在老大的面前胡乱造次。
　　脚下的吞噬漩涡愈发变得凝实，大狗和凛冬女神都感觉自己的身体变得越来越沉，由最初吞噬力锁定在脚踝的位置，已经蔓延到了小腿的部位，并且这种吞噬力还在不断增强。
　　事实上，这种级别的定式根本无无法奈何徐阳。
　　他之所以半天都还没有出手，是想尽可能多的感知这空间内的定式全貌，并且尝试着捕捉到这种定式设定的能量流通体系，从根本上瓦解定式找到这种规则手段的破绽。
　　然而对方似乎早有准备，并没有给徐阳更多的平心静气观察周围的机会，伴随着对应位置的定式不断增强，四人头顶上方迅速焕发出数十道身上散发着紫色火焰的亡灵。
　　“我靠，要不要这么夸张啊，居然连这种亡灵战士都能够潜藏在定式空间当中，一旦定式被激活，这些战士们凭空出现简直要不要太可怕，这种手段要是放在战场上的话，根本能够灭杀敌人于无形啊，让人防不胜防！”
　　凛冬女神忍不住倒吸一口凉气，曾经在西皇墓当中，她自以为以自己麾下的冰晶战士团队，再加上自己的超强实力，面对整个东域最顶尖的力量，她也浑然不惧。
　　可如今在踏入这五大禁区之后，凛冬女神忽然发现自己的认知还是太过狭隘了，和这个世界上真正可怕的级别相比，她还仅仅是一个稚嫩的存在。
　　徐阳冷哼一声，独属于团队领袖拥有的霸气姿态瞬间彰显。
　　只轻轻打了个响指，头顶上方这几十道紫火亡灵，全都被一种十分强大的精神压迫力所震慑，殊不知这正是徐阳以自己精神世界的狂暴精神力，在短时间内不断压缩，带给这几道亡灵精神层面的压迫力。
　　这些亡灵因为都是被封印掩藏在定式当中，因此并没有真正的肉身形态，只不过是依靠灵魂体轮廓，对进攻目标展开精神攻击。
　　徐阳的战斗经验何等丰富，一眼便看出了这些亡灵最为脆弱的地方便是他们的灵魂，以精神攻击的手段进行压制，往往能够取到事半功倍的效果。
　　果然，伴随着徐阳的精神威压不断强化，眼前的这几十道紫火亡灵发出了嘤嘤的痛苦和叫声，并且连他们原本能够正常释放的灵魂攻击手段，也因此被强行打断。
　　“就凭你们这些废物，也敢在我的面前造次？
　　都给我陨落吧！”
　　徐阳冷冷的说出，这番话更像是在说给隐藏在定式背后的那些掌控者听的。
　　话音一落，徐阳瞳孔当中瞬间激射出两道实质化的灵魂之光，瞬间洞穿了眼前十几道紫火亡灵的头颅部位，将他们的灵魂体瞬间洇灭。
　　在消灭了来自头顶上方的威胁之后，徐阳毫不犹豫地施展大地法则，在自己四人脚下凭空出现一块巨大的岩石，将四人不断下陷的肉身，生生是拖出了定式范围内。
　　紧接着，四人在挣脱了这种吞噬力量之后腾空而起，一步便窜出了数百米之远，总算是暂时脱离了刚刚那道定式区域当中。
　　“我的天，老大你刚刚是如何做到的？
　　我根本不清楚我们的脚下还拥有那么大一块儿岩石。”
　　凛冬女神一脸崇拜地看像徐阳，她也终于在这一刻明白，之前徐阳征服西皇墓的过程中施展着的那些手段，对比徐阳真正的底蕴仅仅只是九牛一毛。
　　这家伙的身上还有着更多不为人知的恐怖底牌。
　　“现在可不是吹捧我的时候，你们几个都要给我打起精神。”
　　“如果我的判断没有错，这外围丛林区域算是进入五大禁区的门户必经之所，因此这个地方存在的定式，一定会相当的复杂密集，加快前进速度，尽可能快的突破这丛林区域，这样我们的发挥空间也会更大。”
　　徐阳的话不无道理，这些定式往往能够在丛林区域这种狭隘的地方，发挥出更为明显的优势，周围遮天蔽日的古木，让他们的可移动范围大大缩减，绝不是一个更好的作战场所。
　　话音一落，在徐阳的带领下，云霄和大狗立刻提升了身法速度，接连踏出数千米的距离，每当脚下对应的定式规则开始发挥作用的一刹那间，三人总能够完美挣脱，接连靠这样的方式躲避了十几处定是陷阱。
　　“哎哟！”
　　正当徐阳三人飞速前进的过程中，凛冬女神那家伙脚底一滑，突然打了个滑儿，终于还是在对应定式规则开启之前，被留在了那区域当中。
　　开启能量输出后的定式区域，疯狂弥漫着数不清的荆棘藤蔓，抓住了凛冬女神的这一定式，乃是拥有极强大的丛林禁锢属性的荆棘阵法。
　　不过转瞬之间，这丫头的全身手脚各处全都被数不清的藤蔓所缠绕，并且这些藤蔓的构造相当的诡异，不论凛冬女神如何施展自己的冰霜属性力量压制，都挡不住他们不断强横的四射能力。
　　照这样下去，要不了多久，这丫头恐怕就要在这地方被撕成粉碎。
　　徐阳三人赶忙停下脚步，回头看来，却也又因脚下的定式被启动，暂时被拖入了疯狂前进的节奏。
　　“你们两个继续向前，我去救她。”
　　徐阳冷音一出，云霄和大狗对视一眼，也毫不犹豫地开始继续向前冲锋。
　　只见徐阳腾空而起，踏着玉骨神剑进一步加快自己的身法速度，只一个照面便回到了凛冬女神被困住的定式区域内。
　　“老大救我！”
　　徐阳剑指长空，刹那间，数不清的虚化剑芒淋漓斩下，锋芒长在这数不清的藤蔓之上。
　　铮铮铮！
　　清脆的剑芒轰鸣声，仿佛像是披在了天外陨铁之上一般，这些藤蔓的坚硬程度，远超徐阳的想象，无疑更是增大了营救难度。
　　徐阳嘴角清扬，不见一丝一毫的慌乱，眼神反倒更明亮了几分。
　　“原来如此，越是靠近这丛林深处五大禁区的内部，定式规则内拥有的能量强度也就越大，这就说明，掌控这些定式能量流通的体系核心，一定就藏在五大禁区的中心地带，也许就是那联盟领袖们口中所说的祖巫祭坛！”
　　徐阳这般想的，突然停止了继续用剑芒击打这些藤蔓的动作，而是目不转睛地盯着这些藤蔓，不断增持撕扯力量的根源。
　　“有办法了，你用你的冰霜属性力量封印住自己的经脉本体，其他的交给我！”
　　听到徐阳的指定，凛冬女神不敢有丝毫犹豫，立刻释放自身强大无比的冰霜属性气息。
　　只刹那间，他的四肢百骸，全都被凛冽的冰霜栖息封印，整个人如同冰雕一边，横在那无尽藤蔓缠绕的中心区域。
　　同在这一刻，徐阳同时开启体内五道气旋，爆发出的原始力量十分强横，扩散开的能量气息波动，甚至是将整个定式空间每一株藤蔓延伸出来的具体位置震颤不已。
　　与此同时，徐阳掌心当中迅速凝聚出两道原始力量火焰，左手的火焰为暗蓝色，右手的火焰为赤红色，两种火焰气息融为一体，封住凛冬女神被冰封住的本体位置。
　　刹那间，火焰的力量迅速爆发，在疯狂的燃烧中，凛冬女神身上的冰霜属性气息的同时，也将这种冰火交融的力量蔓延向周围的藤蔓。
　　随着后续藤蔓撕扯力量的不断强化，这些冰火交融的力量本源也开始迅速渗透进滋生这些藤蔓的地底深处。
　　直到这种吞噬力绷紧到极限，凛冬女神发出了痛苦的吼叫声，徐阳立刻施展大地法则，生生是将凛冬女神的身体推向了高处。
　　连带着她身上这些绷紧的藤蔓，一并爆发出了崩裂的效果。
　　原来，徐阳正是用这种冰火交融的形式，将这种外部力量渗透进这些藤蔓的枝干内部。
　　再通过冰火两种截然对立的属性爆发，产生的相斥能量倍数提升爆发力，并且还能通过这样的方式避免伤到被这些谈判囚禁的凛冬女神。


第888章 世道险恶
　　这样一来，既完美的保护了凛冬女神自己，又能将这些藤蔓从根本上撕碎。
　　果然，徐阳再次通过自己的智慧，将陷入危机中的凛冬女神就与水火之中。
　　而后立刻腾空而起，抓着凛冬女神迅速朝着大狗和云霄他们的方向逼近。
　　“妈的，真是吓死老娘了，要是没有老大你在的话，刚刚恐怕我就要被这些藤蔓给撕成粉碎了。”
　　徐阳无奈的摇了摇头：“你呀你，终究还是实战经验太缺乏，以你的身法速度怎么可能那么轻易被滞留在单一能量体系的定式空间呢？
　　记住我的话，上了战场之后，不管遇到怎样的情况都不要慌乱，保持精神力的高度集中，这样你才能够用最短的时间内想出破敌之法！
　　如果你在面对敌人手段的期间，还不能集中精神力，那么迟早你要吃大亏的。”
　　正所谓吃一堑长一智，凛冬女神在经历刚刚的波折之后，愈发觉得徐阳说的话有道理，赶忙一点点诚恳的点了点头。
　　“谢谢老大，我记住您的教诲了，放心吧，再有这样的特殊情况出现，我一定不会再慌乱了。”
　　凛冬女神话音刚落，就在她和徐阳脚下的位置，又一处定式规则被出发，数不清的藤蔓迅速腾空而起。
　　只是这一次，凛冬女神，眼神立刻变得冰冷的气氛，在自己和徐阳的脚下凝聚出一道冰霜属性的防护，竟然完美的避过了藤蔓伸向自己二人脚踝的位置。
　　徐阳在看到这丫头的进步之后，终于露出了慧心的微笑，越发觉得自己带着她和大狗出来是一个明智的选择。
　　这婆娘虽然有点神经大条，但她最大的优点就是听话。
　　很快，团队在徐阳的带领下，迅速挣脱了这片外围丛林区域，也算是暂时躲过了这数不清的定式规则法阵的侵扰，进入到了开阔的平原临界。
　　而这地方，自然便是之前亡灵唱颂者遇到圣童那些人的位置。
　　许是因为之前不断有定式规则的力量被开启触发，当徐阳四人来到这平原临界的时候，没多久的功夫，圣童那小娃娃便带着一大批足有近千人的紫焰亡灵，出现在了平原不远处，就这样面色冰冷的凝视着徐阳四人。
　　“看来卡尔那个家伙所言不虚呀，没用多久的功夫，东域方面就来入侵者了！
　　那小子还真是一个难得的人才！”
　　圣童小家伙一手摇着拨浪鼓，一手吃着冰糖葫芦，边吃还在边在口中嘀咕着。
　　而他身后严阵以待的数以千计的亡灵，身上散发着的紫色火焰也愈发变得强大起来，都已经做好了战斗准备。
　　“圣童阁下，我们要不要立刻行动斩杀了这四个人？”
　　小家伙似乎远要比身后这些紫焰亡灵聪明的多，笑嘻嘻的摇了摇头。
　　“你是蠢吗？
　　这四个人能够凭借一己之力，横穿整个丛林定式守护的范围，怎么可能是泛泛之辈，光凭我们这几个人如何能够与他们对抗？”
　　听到小家伙这样一说，对边儿的云霄几人却也忍不住露出了一抹笑容。
　　这小娃娃年纪不大，脑子倒是挺灵光的。
　　大狗赶忙悠悠开口：“这小子是五大禁区的圣童，每一个大禁区都有超过二十名圣通，算是禁区领域内年轻一代最优秀的传承者候选。
　　下一代祖巫也都将在这些圣童当中产生！
　　说白了，这些小家伙都拥有着统一一方的优质能力，现下五大禁区向周围释放诅咒，很可能就是由这些小家伙带领团队在搞事情。
　　听到大狗这么一说，徐阳似也受到了启发，毫不犹豫地腾空而起，就这样几乎用蛮横无理的形式闯进了圣童所在的平原区域。
　　“保护圣童！”
　　背后那个统御上千人的紫焰亡灵话音一落，带领数不清的密压压的亡灵战士们迅速迎了上来。
　　也就是在这一刻，徐阳做出的举动让周围所有人完全傻眼，背后云霄三人甚至忍不住揉了揉眼睛，脸上揭露出了不可思议的表情。
　　就连一项不苟言笑的大狗，狗头也做出了十分吃惊的举动！
　　原来，就在数千亡灵迎向徐阳的一刹那间，似乎在他身上爆发出了一缕诡异的光芒，而当这道光芒消失之后，徐阳整个人已经完全挣脱了数千亡灵战士的包围，直接来到了圣童的面前，一只手抓住了小家伙命运的后脖颈。
　　“什么啊？
　　不会是我眼花了吧，刚刚那一瞬间我好像看到老大他，像是跨越了空间一样，这怎么可能，根本不是一个人就能够做到的呀，这家伙该不会就是传说中的神的化身吧！”
　　凛冬女生毫不吝啬自己赞美徐阳的词藻，因为刚刚就被徐阳救了一次性命，眼下又看到徐阳爆发出如此惊人的手段，如何能让他保持淡定？
　　这一次，就连大狗也稳定不下来了，无奈地摇了摇头：“果不其然，我们所看到的阿阳老大，仅仅只是他真正面目的冰山一角。”
　　云霄什么也没有说，她当然清楚徐阳身上有太多的秘密。
　　可是就在那一瞬间，那道光芒实在是超出了她的认知。
　　事实上，徐阳打开了自己的那一枚铁盒子，造成一瞬间的时空静止，用这样的手段完全架空了就数千进击的紫焰亡灵们的作用。
　　“呵呵，就你这一群废物跟班儿，也想拦得住我阿阳？
　　别说是数千的亡灵，就算是数十万数百万的亡灵，只要我想，他们甚至连我的衣角都抓不到。
　　你这个小娃娃年纪不大，鬼点子倒是不少，哥哥是不是应该打你的屁股了？”
　　圣童做梦也没想到，眼前这个年纪轻轻的家伙居然拥有如此实力，感受到来自命运后果梗上的凛冽气息，这娃娃在没有了之前统领群魔的高姿态也彻底慌了神，开始悬空踢脚，哇哇大哭了起来，手中还不断摇晃的波浪鼓。
　　“大哥哥大哥哥，你快放了我，不关我的事，都是这些亡灵胁迫我的！”
　　小娃娃开始撒娇卖萌，想要尽可能使出浑身解数来挣脱徐阳的压制。
　　然而徐阳早就看穿了这小家伙打的算盘，露出了嗜血的一笑，缓缓伸出手来，夺下了他手中的波浪鼓。
　　“你以为，用这种一哭二闹三上吊的办法转移我的注意力，然后趁机摇晃拨浪鼓，触发潜藏在周围的定式，就能够让你挣脱我的束缚吗？”


第889章 云通祖巫
　　徐阳面带笑意，一手提着眼前这个圣童小娃娃的后脖颈，一手凶狠的抢夺了他手中的拨浪鼓，当着所有人的面，让自己体内十分充沛的原始气息，瞬间灌注进这拨浪鼓当中。
　　啪的一声，这只手鼓玩具完全崩溃。
　　“哈哈哈，老大做的好，就是让这小东西知道这世界有多么险恶！”
　　凛冬女神似乎很激动地比了比拳头，还故意对着被提在徐阳手中的圣童小娃娃做了个鬼脸儿。
　　圣童气急败坏嚎啕大哭了起来，他是真的拿徐阳没有任何办法。
　　“你这小毛孩儿，我知道你有什么手段，如果我的判断没有错的话，从这里为中心方圆百里之内，潜藏了数不清的定式陷阱！
　　如果你想从我的手里挣脱的话，现在我就给你这样一个机会，带我们进入五大禁区的腹地，最好是能够看到祖巫级的强者，当然，如果你能把我们带到祭坛所在的位置的话，我或许还会给你准备一些奖励也说不定。”
　　这小娃娃听徐阳的话，毫不犹豫地停止了哭泣，瞪大了嘴上的双眸，转过脸来笑嘻嘻的看像徐阳。
　　“好呀好呀，大哥哥，只要你肯放了我，你的要求我都会答应的，毕竟这里是五大禁区，我熟的很。”
　　徐阳满意的点了点头，对着小娃娃哼笑一声。
　　“你最好不要耍什么花样，因为我有一百种方法教你生不如死！”
　　话音一落，徐阳就这样面色平静地将圣童小娃娃重新放在了地面上，殊不知他已经在这小孩儿的体内隐藏了多种机制，只要他是真的敢造次的话，徐阳一念之间就圣童的肉身就会彻底爆碎。
　　小娃娃前脚刚落地，便主动朝着这平原深处进发，身后数以千计的紫焰亡灵们也紧跟着圣童的动作行动起来。
　　徐阳在感受到这些跟屁虫们的气息之后，再次停下了脚步，微微侧过头，用最冰冷的言语威慑这些家伙。
　　“如果你们这些废物还敢擅自走动一步，我就让你们的圣童小主子陨落在你们的面前！”
　　徐阳的话拥有着怎样的力道，从此时小圣童的表情上就能看得出来。
　　小家伙听到徐阳的声音后，立刻便给身后这些紫焰亡灵下达了原地待命的指令。
　　“在我安全回到禁区之前，你们谁都不准乱动，否则的话，你们知道后果的。”
　　果不其然，还是小圣童对这些亡灵的命令更有效。
　　随着他这声音传出，随后这些紫焰亡灵跟班儿们再也不敢有任何动作，就这样看着徐阳几人挟持着小圣童，大摇大摆的朝着平原深处走去，很快便将身后这数以千计的亡灵们甩得无影无踪。
　　一行人走了足足三个多时辰，似乎还没有走出平原的区域范围内。
　　凛冬女神忍不住挠了挠头，故作恶狠狠的表情来到了圣童的身边。
　　“你这小毛孩子，该不会是连我们在这里闲逛的吧？
　　怎么走了这么半天还找不到禁区腹地？”
　　圣童无奈的摊了摊手：“正如你们所说，这地方的定式有太多种类，并且我们十几个圣童每人负责布置一块区域。
　　之前我们走的地方都是我所布置的区域，接下来再往里的话，就是其他人负责的位置，因此就算是我也不敢100%地带你们躲避所有的定式，只能放缓前进速度。
　　否则的话，一旦跌入陷阱还是要我为你们买单。”
　　徐阳的洞察力何等敏锐，他很清楚，这小圣童并没有在说谎。
　　这样的布置方式，也能够最大程度地带给五大禁区外围防线最稳固的防御设置。
　　就算内部生出了什么叛徒，或者是某个人被挟持掌控的话，也不至于在顷刻之间便丢掉了所有防御体系的掌控权力。
　　不多时，徐阳一行人来到了这平原区中间最为开阔的位置，这地方环顾四周，竟然连周围的丛林尽头都已经捕捉不到，空旷的令人本能的心生一种迷惘的情绪。
　　“糟糕，我好像迷路了！
　　这附近应该是被设置了奇门定式，应该是有云通祖巫的手笔在。”
　　小圣徒也是一脸懵逼不断摇着摇头，有点分不清，到底哪个方向才是通往五大禁门核心位置的区域。
　　轰隆隆！
　　就在这时，周围平原区域的地面上发出了歇斯底里的震颤，轰鸣！
　　仿佛地震一般疯狂地颤抖起来。
　　凛冬女神一脸苍白的抓在了身边大狗的胳膊上，又开始本能的慌乱起来。
　　毕竟这样的场面她是从来都没有见过的。
　　唯独徐阳和云霄两人依旧保持着平静姿态，警惕的观察着周围的一举一动，往往这种级别的声浪气息的出现绝对会伴随着顶级强者降临。
　　不多时，云顶之上一道穿着青黑色法袍的老者凭空降临。
　　看他这家伙身上散发出来的气息，应该是一名祖巫级强者！
　　云霄面色凝重了几分，她还是真的没想到，在这外围平原区域就能遇到一名祖巫。
　　“你们这些东域人，胆子真是太大了！
　　竟然敢直接无视这么多年来，五大禁区和整个东域各脉之间的不成文规定，在没有得到双方领袖允许的情况下，两脉各自的势力绝对不允许擅自入侵，敢来我的地盘儿上，你们真的是活得不耐烦了。”
　　小圣童见到来的这名老者，脸上写满了激动的表情，对着老头毕恭毕敬的躬身施礼。
　　“见过云通祖巫！”
　　那老者冷冷地扫了小圣童一眼，突然嘴角轻轻扬起一道冰冷的弧度。
　　“你还知道我是祖巫级别的强者，带领外人侵入我的地盘儿，你这小圣童胆子也真是太大了呢！”
　　老者话音一落，突然指尖迅速凝聚出一道深绿色的微光。
　　徐阳几人倒是没什么反应，可是当个小圣童看到老者这般举动之后，当时被吓得颤抖了起来，脸色迅速变得铁青，似乎像是要感受到了生命的威胁一般惊恐到了极点。
　　“不！
　　云通大人，我并不是有意想出卖我大禁区的切入路线的，我也是逼不得已，这个叫阿阳的家伙，实力实在是太强大了！”


第890章 九十秒
　　老者嘴角那冰冷的笑意并没有因此而消失，缓缓开口，最后看了面前小圣童一眼：“五大禁区的生存当中，绝不可以有任何一个人对自己的敌人产生畏惧的情绪！
　　换句话说，当你作出这一决定，将这几个外来人带进五大禁区内部的时候，你的使命就已经结束了。”
　　话音一落，老者只见那一道深绿色的光芒瞬间扩散，而后化作一道十分特殊的六芒星体在虚空中一阵漂浮，最终牢牢锁定在了小圣童的本体之上。
　　轰隆隆！
　　仅仅只是一瞬间的功夫，那六芒星体完全融化，而随着这些小型的星体法阵一并消失的，还有小圣童的肉身。
　　不过转瞬之间的功夫，一个活生生的小娃娃生命，就这样消失在了面前这个老头子的手里，整个过程只让徐阳团队几人感到匪夷所思。
　　“呵，原来所谓的圣童，不过就是你们这些上位者四一驱使的人行傀儡罢了，他们在获得圣童子权力和身份的同时，灵魂本源已经被你们这些老家伙所汲取。
　　因此你们才可以通过刚刚那种降临制裁的方式，轻而易举地剥夺他们的生命。”
　　徐阳很快便看出了端倪，冷冷地对着面前的老者开口。
　　他并没有因为这小娃娃走向陨落而感到惋惜，毕竟都是五大禁区的敌人，可是徐阳却很不认同面前这个老家伙肆意玩弄制裁旁人生命的举动。
　　这种对生命极度不尊重的表现，是会被主流大陆任何一名修士所嗤之以鼻的。
　　“他的死活与我何干？
　　我只知道生活在五大禁区的地盘儿之上，任何敢违抗祖巫命令的存在都只有一个下场，包括你们这几个家伙，还是好好关注一下你们自己吧。”
　　老家伙这一手段固然残忍了一些，但也立刻让徐阳几人牵制他的筹码因此消失。
　　小娃娃陨落之后，徐阳几人便再没有任何凭借，可以在面前这祖巫老者身上讨取什么优势。
　　“好了，从现在开始，我们才算是重新回到了同一高度的公平的对抗起点，就让我们双方各自凭借实力来决定彼此的命运吧。”
　　老者话音一落，眼神当中焕发出来令徐阳等人颇为震惊的虔诚的目光！
　　豁然仰望这方天穹，这一刹那间，云顶之巅，脚下一道无比庞大的圆形法阵迅速凝聚在这法阵各自对应的方位当中。
　　各种各样繁复的铭文迅速滋生了每一道铭文，都代表着周围附近潜藏的一种强大的定式，陷入了被激活状态。
　　徐阳很清楚，在这种级别的对抗之中，哪一方能够抢占节奏上的选手，便等同于奠定了巨大的优势。
　　毫不犹豫之下，徐阳立刻施展大地法则，开始疯狂改变这平原区域的地脉特点，想要通过这样的方式打断眼前云通祖巫的布阵节奏。
　　“哈哈哈，你实力果然强大！
　　但你在我的地盘儿，终究还算是一个局外人。
　　我所布置的定式规则，与你们在丛林外围经历过的那些陷阱不可同日而语。”
　　云通祖巫一点自己的眉心，突然间一道无比凝实的灵魂体轮廓，出现在徐阳团队三人的面前，这道灵魂体十分的完整，便是徐阳也在观察了半天之后，才发现这灵魂体的特殊之处。
　　“现在我们玩儿一个游戏吧，如果你们能够在周围的定式同时开启之前，征服我这道灵魂体，我便给你们一个活命的机会，否则的话下场你们是清楚的。”
　　“事不宜迟抓紧时间！”
　　凛冬女神毫不犹豫的第一个窜了出去，利用自身强大的冰霜属性气息独有的封印力量，想要第一时间禁锢住眼前这道灵魂体。
　　然而仅一个照面，凛冬女神便发现，眼前这道灵魂体竟然能够无视任何物理形态的进攻模式，自己的冰霜气息压在这灵魂的表面之后，这家伙竟然不会吹灰之力便从封印范围内走了出来。
　　“我设定的时间是九十秒，也就是一分半钟，这是你们仅有的出手机会，一定要抓紧时间哟！”
　　云通祖巫再次开口提点到，而他的目光也自始至终都集中在徐阳的身上。
　　然而让云通祖巫有些异样的是，徐阳却并不急着动手的样子，一脸平静的任凭身边这三个队友如何折腾他自己仍是会安不动。
　　果然，大狗也在接下来一段时间里，发挥出了自己的实力！
　　灵魂燃烧法阵一次次朝着这道灵魂体的脚下发挥作用。
　　怎奈还是和之前凛冬女神的力量一样，根本无法对这灵魂体造成足够强大的灵魂打击效果，最终还是云霄第三个出手，掌心之中凝聚出一道翠绿颜色的灵魂之箭，以类似袖箭的形式非射出自己的袖口。
　　一刹那间，便牢牢锁定了眼前这道灵魂的眉心位置。
　　果不其然，云霄的这次进攻得到了众人想期望所看到的效果！
　　瞬间洞穿了这家伙的眉心。
　　然而这道灵魂体在趋于瓦解之后，释放出的精神压力却在不断膨胀。
　　“哈哈哈，有效果了，纯粹的精神攻击能够有效地对这家伙进行打击！
　　这下我就明白该怎样做了！”
　　凛冬女神再次出手，竟是直接召唤出了自己的宝贝野猪。
　　“伙伴，用你的嚎叫声让这家伙陷入绝望吧！”
　　凛冬女神摸了摸自己的这个野猪伙伴的头颅。
　　下一刻，野猪突然张开血盆大口，发出了一声无比强大的灵魂冲击波动，这吼声竟然是以实质化的音波形态疯狂压制像面前的这道族的灵魂体。
　　原本以这道灵魂体自身拥有的强度来看，光是这一声嘶吼，不会对它产生任何的影响作用，可刚才由于云霄一击得手，这灵魂里已经不再完整。
　　整体的防御上限已经被打破，那么接下来便等待着他的只有分崩离析的结局！
　　这嘶吼声，也能够进一步发挥出突出自己的分裂式的作用。
　　很快，老者的灵魂体彻底溃败成虚无，也正是在这同一时间，灵魂崩溃带来的痛苦，极大程度的释放了出来，也让老者发出了歇斯底里的尖叫。
　　同在这一瞬间，周围所有系带开启的定式完全启动。


第891章 战争骷髅
　　也知道这一刻，徐阳才终于露出了释然的微笑：“我就知道，真正的秘密一定潜藏在这九十秒钟之后。”
　　果不其然，和之前徐阳四人经历的任何定式陷阱不同的是，这一次出自云通祖巫手中的顶级定式，竟然是一个完整的封闭空间的形态。
　　也就是说，这是一个立体化的定式。
　　此时徐阳四人所在这片区域的四面八方，全都被相互紧密连接的定式封锁到了一起，形成一个巨大的长方体封闭空间。
　　而在这封闭空间当中，每一面墙壁都是一个独立存在的空间定式。
　　“之前你们能够通过类似驭空的手段，躲避掉定式开启之后的封锁效果，但这一次我的立体空间定式，已经完全封死了你们任何挣脱的可能。
　　经历真正属于你们的绝望吧，小家伙们！”
　　“我的天，不会是祖巫级的手段，但真是不同凡响呀！”
　　凛冬女士忍不住开口赞叹了对手一番，只因眼前这立体空间定式实在是太过强大，根本不给被封印其中的人任何挣脱的可能。
　　然而更加诡异的一幕才刚刚出现，之前已经被徐阳三名队友联手击破的祖巫魂体，重新焕发了出来，依旧是和最初一样完整的形态。
　　“什么？
　　他居然怎么又活了我的天，这到底是怎么一回事儿？”
　　徐阳冷笑一声：“不光他的灵魂体能够实现，复活之前你们打在他身上的所有手段，都能够被他原原本本的反射回来。”
　　原来徐阳早已经洞察了一切，他这话刚说出口，眼前的云通祖巫也是分明愣了一瞬间。
　　“想不到你的洞察力已经强大到如此地步，我还真是低估了你的实力呢，难怪你之前自始至终都不曾出手，已经对我有所防备了。”
　　徐阳不再多言，就这样脸色冰冷的迈开了脚步，一点儿点儿朝着前方迈进。
　　与此同时，徐阳身上散发出来的那一股无比恐怖的吞噬气息，竟是这般轻而易举的便将周围各个方向打来的所有复制手段全部集中在了自己一个人的身上。
　　天使之力迅速发挥作用，强大的天使领域光芒，围绕在徐阳的本体周围，释放出淡金色的光晕，竟是在极短的时间便将周围所有的外来力量，强行吞噬进天使领域范围当中。
　　“你可以复制，但我可以净化，这应该是你万万没有想到的吧！”
　　徐阳迈着稳健的脚步，以睥睨众生的姿态冷冷地俯视着对手。
　　而此时的他，被金光包围之后，尊贵的如同九天之神，就是要审判眼前这个自以为是的祖巫的命运而降临。
　　“你应该不清楚，你的定式虽然强大，但是在真正的神级法则的面前，仍旧显得疲惫不堪。”
　　终于，最为强大的光明神法则再次降临，徐阳以神的旨意审判众生，无穷无尽的金色光芒瞬间炼化了周围所有的定式空间封印，也让眼前的云通祖巫彻底懵逼。
　　“不！
　　这不可能！
　　你如何能够驾驭神的力量，你到底是什么人？”
　　徐阳冷笑了起来：“我可不就是你口中所说的什么卑微的家伙，你以为五大禁区积累了上万年的底蕴，就能够在整个东域大地之上为所欲为了吗？
　　你们还是终究太小看这个世界了。”
　　话音一落，这被完全进化成虚无的定式空间就此消失。
　　而徐阳也在这一刻，将自身身法速度提升到极致，手中的玉骨神剑顺势飞出。
　　这云通祖巫显然没有料到一切变故来的如此之快，他甚至没有反应过来，徐阳这道强大无比的玉骨神器已经洞察了他的肩膀。
　　重伤之下，云通祖巫单手附着在地面上，让自己的血液流通进大地深处。
　　“不好，这应该是某种以血迹方式才能够开启的强大定式，老大我们必须要先下手为强才行！”
　　听到身边云霄的提点，徐阳毫不犹豫的腾空，再次目光锁定在下面那老东西以血迹的方式释放出来的定式规则范围内。
　　无穷无尽的璀璨剑芒疯狂降临，几乎顷刻之间，徐阳便将那定式对应的地理位置生生打碎成了虚无，然而终究还是没能够完全阻止云通祖巫的血液流淌。
　　吱嘎！
　　！一阵类似骨骼崩碎的声音不断在地脉的最深处吱嘎作响。
　　直到云通祖巫脚下的地面开裂两侧，自当中钻出了一个足有数十米高的巨大骸骨巨人。
　　这通体完全由骨骼和骷髅凝聚而成的大家伙，通体燃烧了血红的颜色，毫无疑问正是云通祖巫的血脉在供养这个巨大的战争傀儡。
　　“呵呵呵，这是你们逼我的，当我祭出这件底蕴的时候，就算你们来多少天武者级别的战力也是无济于事，感受被屠戮的命运吧。”
　　徐阳在完全捕捉到这巨大战争傀儡的全部气息波动之后，本能的促起了眉头，压低声音冷冷的开口。
　　这一具战争机器并不是属于瀛洲大陆，应该是来自域外的某件特殊的材质改造而成。
　　这家伙不光肉身力量几乎到了坚不可摧的程度，更可怕的是，他已经被植入独立的思维模式，并且身上的每一处骸骨，都经历过特殊定式规则的处理。
　　“如果我的判断没错的话，当我们对他发动进攻的时候，他身体每一个对应的部位在遭受攻击时都会反射出相应的定式规则作为回应。”
　　“我靠，要不要这么吓人，我先去试一试！”
　　凛冬女神说着，突然手中丢出一道铁链状的法器，在虚空中不断盘旋着压向那战争机器。
　　只见这巨大的战争骷髅微微抬起自己的左手，用左手骨的位置应当凛冬女神的这件法器。
　　两者发生碰撞的一瞬间，凛冬女神身上的这件法宝，竟然就这样毫无预兆的被那手鼓位置触碰的定式规则吞噬进去。
　　“我靠，不至于这么变态吧，我已经感受不到我那件宝贝的气息波动了，这到底是怎么一回事，我的天呢！”
　　还真怨不得凛冬女神没见过大世面，像是这种诡异的战争机器，就算是徐阳也是第一次见到。
　　只不过他凭借自己丰富的作战经验和嗅觉，本能先一步察觉出了这大家伙的原理构造。
　　徐阳眉目一挑，突然一指虚空周围，数不清的剑芒再次凭空幻化出来，强大的剑气开始疯狂进攻这巨大的战争机器身体的每一个部位，疯狂的触碰他身上数不清的定式规则。
　　很快，各种各样颜色的光芒在这战争骷髅的身上不断出现，每一道光都对应着每一道定式的触碰觉醒状态。
　　不过顷刻之间，接连几十道定式规则的力量宣泄而出，各种各样的力量碰撞在一起，在这大家伙的方圆周围，数千米之内衍生了几乎毁天灭地一样的力量爆发。
　　而当这一切喧嚣重新归于沉寂之后，巨大的战争骷髅机器又一次迈开了前进的脚步，刚刚那样级别的碰撞，对他的肉身竟然没有造成一丝一毫的反弹效果。


第892章 分散进攻
　　“啊哈哈，老大我想到了一个应对他的办法！
　　既然他全身上下全都是特殊的定式触发机制，那么我们只需要和他不停的周旋，不要与他正面硬杠不就结了？
　　躲着他的同时，也就意味着我们不会受到他身上的定式效果的侵扰，那么它的作用便会被无限削弱。”
　　这一次，甚至连徐阳也没有想到，如此伤脑的一个策略，竟然是从眼前的凛冬女神口中说出来的，属实是让徐阳几人大吃一惊。
　　“呵呵，想不到你这丫头动起脑来居然也不比别人差。”
　　一向不苟言笑的大狗竟然也忍不住开口夸赞了凛冬女神一番。
　　这丫头自己更是激动到了极点，嘿嘿笑着拍了拍大狗的肩膀。
　　“我不是没有脑子，而是懒得动脑而已，在面对一般对手的时候，我只需要靠自己强大的实力就可以直接完成减压，根本不需要动脑。”
　　大狗傲娇一笑：“呵呵，果然不愧是猪妹，说你胖你居然还喘上了。”
　　说时迟那时快，由凛冬女神提出的这样一种战斗策略，很快便得到了徐阳团队的一致认可，四人立刻分散开来。
　　由原本站在一起的姿态分裂四个方向，最大程度地分散了眼前这巨大骷髅战争机器的视野气息锁定。
　　果不其然，凛冬女神的这个战法策略看起来很快便发挥出了效果。
　　没有人攻击，这个家伙他的实力自然也就难以发挥。
　　很快，伴随着徐阳四人将各自的身法速度提升到了极限，追着他们满世界的乱跑，终究也是没有办法锁定其中任何一个人。
　　然而很快，作为这战争骷髅机器的发明者，云通祖巫冷笑一声，眼神中闪过一抹杀戮的光彩。
　　“你们几个家伙，还真是够天真的呢，以为用这样的方式就能够避免战争骷髅的锁定了吗？
　　那就给我睁大你们的狗眼看清楚了！”
　　下一刻，云通祖巫双手迅速结印，似乎在用一种特殊的方式改变了眼前巨大的战争骷髅的作战形态。
　　他身上的每一处定式机关，竟然同时进入到了预备状态！
　　紧跟着，云通祖巫不断在指缝间打出力量本源，激射向巨大骷髅的对应定式开关的位置。
　　由被动出发这些定式机关，切换到了主动模式。
　　轰隆隆！
　　伴随第一声巨响传出，巨大的战争骷髅脚踝部位的定式被启动，只一刹那间在战争骷髅十几米高大的本体，就这样毫无预兆的凭空飞了起来，背后幻化出了两道封印在定式规则当中的能量羽翼，将他的身体托举在了半空中。
　　紧跟着，云通祖巫打出了第二道触发能量，这一次则是打在了战争骷髅的腰部。
　　刹那间，第二道进攻型定式规则被启动，只见战争骷髅的身体面前，那璀璨的能量集结阵法当中，数不清的冰蓝色飞剑激射而出，锁定的方向自然便是徐阳团队四人每一个人的气息所在的固定位置。
　　“糟糕，想不到这家伙居然还能这么玩儿！
　　不愧是云通祖巫的得意之作呀！”
　　凛冬女神无奈的摇头叹了口气，并且开始在这一刻躲避这些无端飞来的冰蓝色属性剑芒。
　　这些能量箭矢，非但拥有着十分强大的进攻能力，自身所携带的属性气息也十分的浓郁。
　　在锁定了进攻目标，爆发各自的箭矢光芒之后，大片大片的冰蓝色封印属性力量开始向周围扩散。
　　大狗云霄二人最先被这种冰蓝色属性的气息锁定本体，很快便出现了迟滞的效果，行动力大幅度减弱。
　　徐阳因为有天使领域，根本不会受任何元素属性气息的负担效果影响，可是他此时也仅仅只能够满足自己的正常行动力，没有办法对其他几个方向相隔太远的伙伴们进行第一时间的支援。
　　最占便宜的要属凛冬女神这丫头，毕竟冰蓝色属性的封印力量，那是她的本体力量，她自然能够免疫这些封印效果，完美躲避了对方这一波儿身法限制。
　　看得出来，云通祖巫对于自己打造出来的这一枚战争机器很有心得，运用起来也是得心应手。
　　在第一批限制身法速度的环节取得了效果之后，他立刻便发动第二波攻势，集中锁定被限制了身法速度的大狗和云霄两个人。
　　一道紫光再次打在战争骷髅头的后胸位置。
　　转眼之间，这巨大的骷髅人胸前撑开一道赤红色的诡异能量法阵，凭空锁定大狗和云霄二人的气息移动方位。
　　虽然两人还在缓慢的移动，可是就这一波儿云通祖巫的操作来看，两人根本不可能轻而易举地躲闪掉。
　　这来自战争骷髅人的第二波进攻，只一刹那间，这赤红色的能量体重也不断分化出数不清的赤红色能量飞弹，对着大狗和云霄所在的位置，发出了歇斯底里的狂猛轰炸。
　　轰隆隆！
　　铺天盖地的爆炸响动接连发出，几乎一个照面之间，便将二人所在的位置彻底轰成了粉碎。
　　放眼周围数千米内皆是一片废墟，好在这战场平原十分的开阔，一眼望不到边际，否则的话就他们几个人这种打法，要不了多久就会将整个平原先翻过来。
　　面对如此狂猛的爆炸力进攻，大狗毫不犹豫地释放自己的自身强化暴力手段，转眼之间肉身综合属性提升一个大层次。
　　惊人的防御力加成才帮助他完美抵御了这一杯进攻！
　　可就算如此，这种赤火属性的燃烧效果也给大伙带来了一定的负面作用。
　　反观云霄一边，自身拥有的水蓝色属性功法，给这一波带来了极为强大的防御增幅，铺天盖地的赤火属性非但没能带给云通祖巫期望中的影响值，似乎这丫头在这赤火飞弹的一波空袭之后，反倒自身的行动力得到了一定程度的恢复。
　　“哈哈哈，你这大家伙，只不过是看着起来有些吓人罢了，用于大规模战争的或许能够发挥出常人所不能的作用！
　　可是针对我们几个人，这大家伙的发挥空间未免太小了一些，就算被击中也根本奈何不了我们。”
　　凛冬女神沾沾自喜的开始嘲讽云通祖巫，不过他说这话也并非没有道理，就这种进攻强度连云霄和大狗都伤不到，更别提对徐阳造成什么压力了。


第893章 禁区的秘密
　　然而就在凛冬女神这话说完，这一瞬间云通祖巫脸色立刻变得更阴沉了几分，嘴角微微扬起一抹冰冷的弧度。
　　“如果你们以为这些就是他全部的能力，那你们就大错特错了。”
　　就在下一刻，云通祖巫突然飞身而起，打出一道特制的符文，牢牢镌刻在了这巨大的战争骷髅的背后。
　　这战争机器后心的方位，似乎储藏着一个特殊的秘密夹层，专门用来吞噬来自云通祖巫宿主打出的各种符文，以便开启他更多的隐藏能力。
　　同在这一刻，徐阳微微促起了眉头，似乎预判到了些什么。
　　果不其然，在这大家伙吞噬完云通祖巫的这道符文之后，身体爆发出了前所未有的恐怖力量波动，深蓝色的雷属性气息在他的身体向周围迅速辐射。
　　大片大片的平原战场，对着冰蓝色的光芒笼罩，九天雷焰难以遏制的当空劈下，宛如一场自九天降临而下的灭世天劫！
　　“糟糕，这怎么回事？
　　为何他所驾驭的雷属性力量，远远要比之前强大这么多，这种水平已然能够和真正的天武者相比较了！”
　　凛冬女神这下倒是傻眼了，她万万没想到这个战争骷髅体内还藏着如此可怕的秘密手段。
　　“都是刚刚那道符文为他摹刻的力量！
　　我们可以将那道符文看成是一种充能的手段，储存能量，用来驾驭这巨大的战争机器，看来五大禁地一脉沉睡了上万年，积累下来的底蕴当真是不容小觑呢，我对你们这一脉其他的秘密更加感兴趣了。”
　　徐阳似乎也因为看到眼前的这一幕改变了对五大禁区力量的看法，这一脉虽然站在了东域一方的对立面儿，但却不得不承认，有很多类似发明创造的神秘手段，乃是整个瀛洲大陆其他领域都不具备的。
　　如果能够成功接纳这五大禁区的文明，未尝不是件好事。
　　“老东西，在你我双方正式决战之前，你能不能告诉我一件事，你们五大禁区那个祭坛到底意味着什么？
　　让我来猜猜看，是不是你们研究重大项目的时候的秘密基地？”
　　云通祖巫无所谓的摊了摊手，并没有在这方面隐瞒徐阳什么。
　　“你的判断没有错，祭坛之所以成为我们最神圣的地方，是因为那里储存着能够庇护整个五大禁区的至强能量，以及操控引动这股能量的阵法定式等等。
　　换句话说，只要五大禁区还有一个人活着守住祭坛，这一脉的文明就不会陨落，这便是我们最强大的资本！”
　　不得不承认，云通祖巫既然敢喊这样的话，说明五大禁区这些年来储藏的底蕴真的是达到了难以想象的程度。
　　否则的话，他们也绝不会选择在这样一个节骨眼儿强势介入东域大陆的纷争。
　　“哈哈哈，那太好了，我已经迫不及待的想要进入你们祭坛一看究竟了，应该有许多能用得上的宝贝和传承为我所用。”
　　徐阳已经弄清了自己渴望知道的答案，那么眼前这家伙的存在也就失去了他的意义。
　　云通祖巫哈哈大笑了起来：“你问这些问题，不过就是满足自己的好奇心罢了，因为凭你们几个人根本没有能力跨越出这座平原。”
　　云通祖巫似乎因为刚刚这一幕积累了强大的自信。
　　因为他打入巨型战争骷髅体内的那道雷属性铭文还有几十张，每一张铭文储藏的力量都可以堪比刚刚骷髅身上爆发出来的雷属性截光。
　　也就是说，只要这大家伙没有损坏的话，他一个就能够释放出堪比几十个天武者轮番上阵的力量。
　　“罢了，既然双方都已经彰显了底牌，这一仗再拖延下去已经没有任何的意义，那就结束这一切吧。”
　　徐阳话音一落，整个人腾空而起，缓缓飘浮在了虚空中。
　　他的眼神平静到了极点，身体周围根本没有一丝一毫的气息波动出现，就这样踏着虚空，一点点朝着巨型骷髅迎了上去。
　　对方在吞噬了那雷属性明文之后，不光实力等级有了巨大的提升，暴虐的心性也完全彰显了出来，非但没有丝毫畏惧徐阳的姿态显现，反而主动影响了这个无比强大的对手，身上的雷属性力量还在不断地膨胀宣泄。
　　可惜这大块头再强，终究也不过就是个战争机器，一个傀儡罢了，他没有人的七情六欲，否则的话，此时他在捕捉到徐阳身上散发出的特殊气场，绝不会选择这般莽撞的迎向对手。
　　终于，两道身影就这样在虚空中，交错抗衡到了一起。
　　由于之前徐阳也并没有彰显出过于强大的底蕴，加上此刻云通祖巫释放出了巨型骷髅，自身信心满满，使得他在这一刻对徐阳真正的实力，出现了极大的形势误判。
　　以为这家伙也和身边的凛冬女神大狗几人一样，不过就是个普通天武者的水平。
　　“小子，我奉劝你一句，一定要小心谨慎，否则的话你很可能在没来得及出手的前提下，就被我的骷髅战神碾成粉碎了！
　　他身上的雷属性气息十分暴虐，根本不会给你任何放纵的机会的。”
　　这老家伙居然摆出了一副上位者的姿态，然而徐阳回应给他的仅仅只是嘴角那一抹冰冷而自信的弧度。
　　下一个瞬间，徐阳就这样不偏不倚地贴上了巨型骷髅的肉身，准确的说是来到了他十几米巨大肉身的头部面前，冷冷的与他对视到一起。
　　“你只有一个机会对我出手，希望你能够把握住，打出你最强大的力量。”
　　战争骷髅明显是被激怒了，背后突然出现两道无比锋利的巨骨锥刺，狠狠地插向徐阳的肉身胸前。
　　与此同时，他眉心处那道冰蓝色的光芒瞬间爆发，承载着无穷无尽的雷焰风暴，包围徐阳所在的虚空周围，几乎将他整个人死死吞噬进无尽雷霆漩涡之中。
　　“我的天！
　　老大，他居然这么不淡定，难不成真的会遇到什么危险吗？
　　这家伙身上的雷属性气息实在是太过狂暴了，如果换作是我的话，我根本没有自信敢像老大此时这样做！”
　　凛冬女神彻底被吓傻了，她自认为自己的防御能力可是十分惊人的，但也没有勇气去直面眼前的巨大的战争骷髅的雷属性爆发力量。


第894章 斩杀祖巫
　　然而同在这一瞬间，徐阳却载着无尽雷霆的包围之中，缓缓伸出了自己的右手，就这样抓在了面前巨大的战争骷髅的头部位置。
　　“我说过，你只有一次出手的机会，你和我之间必然会有一方陨落在这一击当中。
　　遗憾的是，你的主人还是对你的力量上线太高估了。”
　　徐阳的声音依旧完整，虽然他整个人除了这突然伸出来的一只手之外，全部被裹进无尽雷霆光焰之中。
　　可他的声音依旧平静到了极点，仿佛此刻正扛着万钧雷霆的根本不是他本人一样。
　　接下来一瞬间，所有人都只听到吱嘎一声脆响，眼前巨大的战争骷髅整个头颅就这样生生被徐阳一掌抓了下来。
　　没错，就是用他并不是很大的手掌，却在那掌心之中一瞬间爆发出来的原始力量气息，轻而易举地抹掉了这巨大的战争骷髅的头颅。
　　“很遗憾，云通祖巫，你最自豪的作品，不小心被我弄坏了。”
　　被拧下了头颅，果然这巨大的战争机器瞬间失去了作用，再难维系这无比狂暴的雷属性力量风暴的支撑。
　　包围着徐阳肉身的雷属性力量风暴渐渐消失，徐阳依旧完整，甚至连他的一寸衣角都没能背着雷霆之力而损坏。
　　“我终究还是低估了你这团队领袖的实力！
　　想不到你竟隐忍如此！
　　你既然早有如此通天的彻底的手段，为何还要与我纠缠这么久，难道是想向我进一步探知五大禁区的底蕴？”
　　徐阳面带微笑的轻轻点了点头：“你猜对了，不管怎么说，五大禁区也是与世隔绝上万年的神秘传承，我就算再强也没必要鲁莽到横冲直撞的闯入你们禁区。
　　更何况，我们也有着东域各脉专属的作战计划，这一战并不好太过张扬。
　　而现在，我大致已经摸清了你们五大禁区的路数，再也不需要继续在你这道门槛儿都会是耽误时间了。
　　让我真正感兴趣的是和祭坛有关的一切，而非你这个自以为是的区区祖巫。”
　　徐阳话音一落，将掌心中这巨大的骷髅头部完全拧碎，十几米高的战争骷髅肉身，就这样缓缓的双膝跪地，臣服在了徐阳脚下，身上时不时散发出斑驳的深蓝色雷电气息。
　　“大狗，之前我交给你的乾坤袋法宝呢，把这一件战争机器当作战利品收入其中吧。
　　这东西对于我们来说，可是一件宝贝！
　　日后稍作研究的话，如果能够将它用于战场之中，对于我们来说也是一件绝大的助力。”
　　听到徐阳的命令，大狗立刻行动了起来，手中权杖轻轻一走，很快便释放出一道专属于法宝的吞噬力，锁定在这巨大的骷髅残损身躯的位置。
　　“你们真的是太放肆了！”
　　云通祖巫圣怒！
　　这战争骷髅可是他花了近千年的鲜血才打造出来的成果，就这样被徐阳轻而易举的一巴掌废掉也就算了，居然还要被他们掠夺过去。
　　这就触碰了云通祖巫的底线，他说什么也不会让徐阳这般情意得逞，化作一道流光直接冲向徐阳所在的位置，想要阻止这吞噬力夺走骷髅神器的举动。
　　然而这一次，徐阳只是轻轻抬了抬手，身体周围释放出无比强大的气息，生生是将面前迅速逼近的云通祖巫整个人弹飞出去数百米开外。
　　“我阿阳想要的东西，整个营州大陆都没有人可以夺走！
　　你算个什么东西？
　　也配在我的面漆肆无忌惮？”
　　徐阳完全变了一副嘴脸，在没有之前和颜悦色的平静模样，整个人彰显出了一个领袖应有的杀戮气势。
　　一刹那间，徐阳身法再次提升了一个等级，手中玉骨神剑本体幻化出一道流光，就这样消失在了云顶尽头。
　　殊不知，这正是徐阳袖里乾坤神通爆发的预兆！
　　下一个瞬间，云通祖巫的本体，被一股强大无比的力量完全镇压在原地，再难动作分毫，仰望天穹，他瞳孔中仅仅只剩下了无尽的绝望。
　　殊不知这正是徐阳袖里乾坤神通附带的目标锁定效果。
　　虚空中这一剑的威力，被徐阳轻轻松松地叠加了五倍，而后锁定在云通祖巫的头顶，轰然斩下。
　　“你不是很喜欢研究雷霆的力量吗？
　　今天我就让你明白，我的剑道完美融合能够爆发出怎样的效果！”
　　下一个瞬间，经过虚空之力完成叠加的剑芒破云而下，巨大的实质化剑芒竟然膨胀到了百米的强度，就这样牢牢锁定了云通祖巫的身体。
　　面对这样一道令人绝望的剑芒的锁定，到底要多么强大的力量才能够阻止死亡的降临。
　　“我的天哪，这么大一道金光，这真的是老大一个人凝聚出来的力量吗？”
　　“他究竟是如何做到的？
　　本就有人怀疑他就是传说中的神的化身，我一开始也不相信，但是现在的话我真的不得不对他抱有这样的幻想了！
　　因为在瀛洲大陆之中，我还从来没有见到过哪个人拥有如此恐怖的战斗潜力，老大身上的很多底蕴都是我们无法用认知来解答的。”
　　大狗和凛冬女神几人忍不住就徐阳爆发出来的实力展开了议论。
　　这一次，就算是云霄那个丫头也无法再继续保持淡定了，眼睁睁看着这一道百米剑芒最终落定，当着所有人的面将面前的云通祖巫斩灭成了虚无。
　　恐怖的爆炸力瞬间席卷过整个平原战场的每一个角落，光是应对徐阳这一件轰出来的力量余威，就让大狗凛冬女神几人各自释放出了自身的极限防御功法，才算避免了被这一件波及的后果。
　　“我的天，老大，你该不会是吃错药了吧？
　　弄出这么大一道剑芒来吓唬谁呢？”
　　凛冬女神一边拍着胸脯尽可能让自己恢复平静，一边开口忍不住调侃了徐扬一波儿。
　　殊不知徐阳此刻根本没工夫搭理她，在抹杀了云通祖巫之后，徐阳立刻来到他的残骸身边，想要寻找一下战利品，尴尬的是找了好半天这家伙连个屁都没能留下，整个人连带着与他有关的一切，都被这一剑斩成了灰飞烟灭。
　　徐阳无奈地摇了摇头，叹了口气：“早知道的话刚刚就不用这么大的力道了，没成想这家伙这么不经打，连一个保命的像样手段都没有。”


第895章 大地龙痕
　　徐阳真心不是在装逼，他反倒有些同情那个云通祖巫了，起码那家伙看上去也是一个顶级天武者的存在。
　　殊不知五大禁区这些祖巫们，并不是擅长近身搏斗类的修士，他们相比之下更愿意借助外部力量以及自己的各种发明创造来达到自己的目的。
　　不管怎么说，初战告捷也让凛冬女神和大狗几人，原本躁动的情绪得以平复。
　　刚刚介入到这片战场之后，再面对各种各样纷繁复杂的定式规则，几人一瞬间竟也有些乱了手脚的意思，可如今随着这徐阳破空一剑的降临，所有的负面情绪完全消失。
　　说一千道一万，团队当中有徐阳这样一条无比粗壮的大腿在，不管遇到怎样的困境，大家都不会再有丝毫的慌乱了，只要跟着徐阳这个绝对组织走节奏就不会乱。
　　许是平原战场这边搞出的动静实在太大了，没过多久，大批大批的紫焰亡灵开始出现，徐阳等人面前，赫然是足足五个圣童阵容。
　　“果然如同暴风祖巫预判的那样，云通祖巫这边真的出事了，想不到以他这样的修为竟然也难逃一死，看来这几个家伙来自东域的真的是不一般呢！”
　　五个小个子组合阵容，看起来给人一种十分滑稽的感觉。
　　殊不知，这五个小家伙率领的数以万计的紫焰亡灵，堆砌在平原战场的尽头，俨然是将徐阳这只有四个人规模的队伍里三层外三层的包围了起来。
　　“你就是阿阳吧？
　　之前云通祖巫在陨落之前，已经将他的战斗数据分享给整个五大禁区，趁我们没有动怒之前，你最好带你的这几个队友出手就行，否则的话我敢保证你的下场会无比的凄惨。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，似乎已经真的很久没有人敢这样对他说话了。
　　更何况，是眼前这几个乳臭未干的小家伙儿！
　　不过徐阳并未打算故伎重施，再次开启自己的铁盒子，这一次他想要玩儿些新的手段。
　　“你们经历过什么叫真正的天崩地裂吗？
　　如果没有的话，那么你们很快就会看到了。”
　　徐阳的声音桀骜冰冷到了极点，下一个瞬间，当他话音戛然而止的一刻到来时，整个平原战场的地面开始疯狂地颤抖起来。
　　剧烈的震颤感，比之普通意义上的地震还要可怕的多，因为五个小家伙以及他们背后数以万计的紫焰亡灵，很快便看到这一片地脉，不光在震颤着连形态也发生着让他们难以招架的各种变化。
　　浩荡的平原在徐阳强大无比的大地法则的引导之下，迅速生出了各种无规则的凹陷移动。
　　数不清的巨石在这地面深处突起，原本是平原区域的地貌，转眼之间便被徐阳生生改变成了连绵起伏的山峦形态。
　　然而这仅仅只是一个开始，徐阳一面释放大地法则，疯狂的改变地面样貌，另一方面体内同时开启七道气旋，身上的原始力量气息光环凝聚成淡紫的颜色！
　　“大地龙痕！
　　！”
　　徐阳开口，以爆发式的音浪喊出了这震撼世人的名字。
　　这一刹那间，大地脉络改变的同时，在地脉深处涌荡出了无穷无尽的原始气息，疯狂凝聚出各种颜色的龙魂形态，开始疯狂游走，倾轧着整个平原的每一个角落。
　　足足七条巨龙之魂，穿插交错在崩裂的地脉深处，时而腾云而起，时而下潜无踪，每一次辗转交错释放出来的狂暴龙魂压力，都将周围的这些紫焰亡灵们推向了崩溃的边缘。
　　“不！
　　我的天，这龙魂的气息实在是太可怕了，我感觉自己仿佛要崩溃了一样！”
　　五个小家伙当中，其中两人第一时间有了反应，似乎他们对这种狂暴无比的阵容气息毫无招架之力。
　　本能地捂住了双耳，闭起双眸封闭了自己的五感灵识。
　　然而即便如此，他们甚至连稳稳站在地面上的能力也已经丧失。
　　“天哪，老大这是要来一场真正的天翻地覆啊，我算是见识到他的可怕了！”
　　“阿阳一怒天翻地覆，你别说这个顺口溜还是蛮有逼格的，刚好适合咱们老大。”
　　凛冬女神对着身边的大狗竖起了大拇指。
　　没过多久，七道龙魂在徐阳体内气道气旋的分别掌控之下，最终盘桓交错融为一道七魂一体的摧毁式力量漩涡，疯狂席卷像那万人紫焰亡灵所在的核心区域，也就是通往五大禁区核心深处的必经之路的平原尽头。
　　轰隆隆！
　　恐怖无比的爆发式声浪瞬间炸裂！
　　七道龙魂图腾顷刻之间，将攻击处撕成粉碎。
　　所有的万人紫焰亡灵，除了极少数一千多及时逃走的外围亡灵魂体之外，中央的绝大部分亡灵魂体，包括那五大圣童之中的三人都，在这爆发的一瞬间走向了陨落。
　　什么叫做一夫当关，万夫莫开？
　　徐阳用自己的实际行动完美诠释了这句话真正的含义。
　　那就是一个人的力量爆发出来，便是敌军有数以万计的存在，终究也只能在听课时间化为烟尘，连痕迹都无法留下！
　　在这个强者为尊的世界当中，拥有绝对的力量，便拥有了掌控他人生死的权利。
　　徐阳就这样如同盖世魔神一般缓缓迈开了脚步，走向那两个圣童幸存者的面前，掌心之中，轻轻一回，将这两个小娃娃同时吞噬到了自己的面前。
　　提着他们两个人的衣襟，将两个小娃娃抓在了半空中，就这样用冰冷的目光对视这二人。
　　“你们俩应该很清楚了，之前有一个圣童小家伙儿，他很听我的话，我就遵循了承诺，没有杀他，可惜他最后却是死在了你们所谓信仰的祖巫的手中。
　　事实证明，你们那可悲的信仰根本没有任何存在的意义，只能在危机关头拿你们推出来当垫背。
　　我给你们两个一次重新选择的机会，如果你们肯听听于我的吩咐和命令，完成我对你们的任务，你们不光可以不用死，我甚至能够让你们成为五大禁区今后的领导者。”
　　两个圣徒小娃娃自然也很清楚，在五大禁区当中生存的残酷。


第896章 收揽人心
　　可他们的心智却根本不比寻常的成年人差上分毫，甚至犹有过之！
　　在听到徐阳这样一说后，两个小娃娃本能就开始心动了，毕竟刚刚他们已经见识过徐阳真正的力量，眼前这个家伙只有死路一条，一个连祖巫都能够一剑劈碎的人，怎么可能是这两个区去圣童就能够忤逆的。
　　“你的实力太强了，连祖巫都不是你的对手，我二人怎么可能有跟你谈条件的资格！
　　既然你已经替我们做出了决定，我们还有什么话说吗？
　　你尽管说出自己的要求，我二人照做便是。”
　　两个小娃娃也很聪明，给出了徐阳他最想得到的答案。
　　而接下来，徐阳只给咱们提出了唯一的要求，那便是带领自己团队四人进入五大禁区真正的目的！
　　如果能成功到达祭坛的话，那就再好不过了，超额完成任务，非但徐阳不会杀他们还会得到徐阳的专属奖励。
　　两个小娃娃对视一眼，而后摇了摇手中的波浪鼓。
　　只一刹那间，两人面前同时出现一道淡蓝色的定式空间。
　　这套定式空间并非是用来战斗的，中央凝聚着一道聚而不散的淡蓝色水光漩涡，如同一个从地脉深处涌溢出来的喷泉一样，恬静而灵动。
　　“阿阳阁下，这便是我二人寻常时用来进行空间转移的传送定式，从这里我们能够跨越大概数百里的距离，直接进入五大禁区在内部。
　　可如果想到达祭坛核心位置的话，光凭我们这样的传送阵是无法做到的。”
　　徐阳满意的摸了摸两个小娃娃的后脑勺儿：“能够做到这个地步，已经让我很满意了，我从来不喜欢强人所难，要的是你们这个态度。”
　　“除此之外，我还想得到有关你们五大禁区储存研究成果的办法，也就是说你们每一个禁区是不是都有专属的抵运仓库。
　　既然无法第一时间到达集团核心区域的话，那我们最先要做的便是横扫五大禁区的所有的储备仓库！
　　我要得到你们的万年来，所有令人惊艳的研制成果。
　　譬如之前那个云通祖巫的战争骷髅，我就很喜欢那些能够用于作战的底蕴手段和实验品，才是我最感兴趣的内容，也是我此番带着人进入五大禁区的核心目的之一。”
　　听到徐阳这么一说，两个小娃娃立刻露出了满意的微笑，连连对着徐阳点头。
　　“阁下请放心，我二人这传送通道距离五大禁区当中的云通禁区的储物仓库并不是很远，只要我们沿途消灭一些眼线的话，一定能够悄无声息地进入禁区储藏通道。”
　　“哈哈哈，那好，事不宜迟，赶紧带我们过去吧！”
　　凛冬女神有些迫不及待了，赶紧开口催促了一声。
　　两小娃双手合十，身上释放出一道淡蓝色的光芒，和眼前这泉眼一般的淡蓝色薄荷草产生了联通。
　　很快，借助整个定式的特殊功能，徐阳团队四人也身上也都各自浮现了这种淡蓝色的涟漪。
　　只转瞬之间，六个人便同时消失在了这传送通道内。
　　而平原战场当中，剩下的那一千多个紫焰亡灵幸存者，也都随着眼前这道定时的消失，一并不见了踪影。
　　五感恢复过后，徐阳四人很快便看到了这所谓云通禁区的腹地。
　　这地方所有的建筑物和景色都相当的诡异。
　　说像是一块墓地，却看不到一个墓碑的存在，说像是一片曲折的丛林，然而种植在这地方的植被又稀少的可怜，整体给人一种有些荒凉幽冷的感觉。
　　并且这地方的建筑物也都十分的奇怪，一个个都有着高耸如云的尖锐模样，像是一座座独立存在的尖锐的高塔，寻常时候也不见有人头攒动的景象出现。
　　“你们这禁区还真是够奇怪的，全都是这样的建筑物吗？
　　难道你们住在里面就不会觉得拥挤吗？”
　　凛冬女神在看到这一个个大烟囱一般的特殊建筑物，忍不住开口吐槽了一个，不过这两个小娃娃却一脸的不以为然。
　　“之所以将建筑物建造成这样的形态，是因为能够方便我们祖巫人在任何状态下挣脱任何的危险。
　　建筑虽然结构形态显得有些呆板，可他拥有的实际意义却远远不止眼前看上去那么简单。”
　　很快小娃娃挥了挥手，打开其中附近的一道烟囱式的住宅建筑，门口的位置便自行出现一道定式规则作为门户，而在规则的后面出现的独立空间却远要比表面看上去开阔得多。
　　“原来如此，这些建筑物当真算是别有洞天，你说的云通禁区的储物仓库在什么地方？”
　　圣童抬手指了指周围数不清的大烟囱，最后面的那个圆形建筑物。
　　“就是那个圆形的位置，不过我要提醒阁下几位，这周围藏着许许多多各种各样强大的怪物，都是云通祖巫之前研究出来的战争机器！
　　虽然战斗力比不过他的战争骷髅，但却也都各有特色，用来看家护院的话还是十分有作用的。”
　　徐阳冷笑一声，在得到这样的讯息之后，立刻叫团队三人以及这圣童两个小娃娃停在原地，他自己在化作一道流光，转瞬之间冲出了范围之内，朝着视野尽头的极限位置迅速逼近。
　　果不其然，那巨大的圆形建筑物周围，有三只庞大如狗熊一样身体的机械狗，循环往复，不停地打转巡逻，警惕着任何擅自靠近的外来人员。
　　徐阳冷笑一声，指尖突然凝聚出一个类似圆球状的东西，朝着下方丢了过去只一瞬间，这三只机械狗同时飞扑而起，仅一个照面，便将这人圆球瞬间轰成了粉碎。
　　“呵呵呵，机械永远也只是机械，没有办法取代真正的灵魂，或许这也将成为这一脉注定走向没落的根本原因！”
　　徐阳心中这般想着，再一次丢出三颗球，像不同的位置，就这样轻而易举地将这三条机械狗各自调离出守护范围内。
　　趁着三条机械狗飞扑而出的瞬间，徐阳身法速度松开到了极致，化作一道流光，稳稳钻进了面前这巨大的圆形储物仓库内。


第897章 再寻卡尔
　　进入到这储物空间内部之后，徐阳二话不说立刻释放出了无比璀璨的天使光明法则，开始疯狂净化周围所有潜藏的定式陷阱。
　　不费吹灰之力，便将周围所有的隐藏危险完全扫清，自然也包括外围那三只机械狗。
　　被光明法则的普照粉碎了各自携带的定式能量之后，全都瘫软在了地上，再也无法做出任何多余的动作。
　　没过多久，云霄大狗三人带着两个圣童娃娃陆续赶到，同徐阳在门口汇合。
　　两个圣童不作犹豫，立刻施展特殊的定式法则开启了这云通禁区独有的储物仓库。
　　不看不知道，一看吓一跳，这仓库内储存的各式各样的战争机械研究成果，让徐阳四人大吃一惊。
　　“天哪，这就是云通祖巫万年来所有的研究成果吗？
　　老大这里的战争机械加起来足有上千件之多，这一次咱们真的是发达了！”
　　徐阳看了林登女神几人一眼，轻轻摇了摇头。
　　“现在还高兴得太早了，如果我们找不到能够驱动这些战争机械的符文的话，光得到这些机械，仅仅只是得到了躯壳，也没有办法为他们注入能够驱动他们的能量。
　　核心的关键点，如果的判断没错的话，应该都藏在祭坛之中。”
　　两个圣童点了点头：“阁下果真料事如神，祭坛内存在的才是整个五大禁区真正的核心力量，包括一些顶级的功法诅咒，这里仅仅只是云通祖巫的私藏，对比于整个五大禁区祭坛空间内的那些真正的力量还有相当大的差距。
　　只是祖巫祭坛周围有四大祖巫守护，每一种定式都是堪称逆天级的存在，根本不是寻常人能够接近的。”
　　徐阳冷笑：“我从来不畏惧强大敌人的存在，很多时候以足够强的对手抗衡，才能不断的提升自己，如果我们能用自己的办法驱动起这些战争机械的话，那么我们在这五大禁区当中，便能够事半功倍。”
　　凛冬女神却是一脸懵逼挠了挠头：“老大，你的意思是是抓来一名主让他帮我们建立定式喽？”
　　“不，祖巫乃是五大禁区的主人，他怎么可能帮助我们破坏他们得立身之本呢，不过你们别忘了有一个人却是例外。”
　　大狗默默地呼喊出了一个名字：“亡灵唱颂者！
　　算起时间的话，他现在应该就在五大禁区的某个地方，只要我们能够找到，他未必利用一番，那家伙一定会选择投降的！
　　有阿阳老大在，就算那家伙手段再多也绝不可能轻易的争夺我们的掌控。”
　　徐阳笑了起来：“知我者大狗也，不错，我就是这个想法！”
　　“小家伙们，知道怎样才能够找到亡灵唱颂者吗？”
　　小圣童无奈地摇了摇头：“那家伙并非是五大禁区的人，不过最近因为他独特的才能很受宿主们的赏识，据我们所知，他和五大禁区最偏远的暴风禁区的暴风祖巫舞联络密切，或许能够在暴风劲区找到他们的踪影。”
　　那个亡灵唱颂者编织定式的能力很强大，比起五大禁区发明第一人云通祖巫也更胜一筹，寻找他的帮助的话，的确是一个明智之举。
　　片刻后，徐阳将其中一名圣童留给大狗三人，让他们三个留在这儿云通储物空间等待自己归来，而自己则带着另一名圣童直奔暴风禁区杀了过去。
　　殊不知同在这一刻，暴风禁区上空，亡灵唱颂者正在和暴风祖巫两人联手开发一种全新的诅咒力量。
　　云天之上风起云涌，黑压压的迷雾笼罩了一切，带给周围人十分强大的精神压力。
　　这一精神力诅咒相当可怕，能够让被灵魂入侵的生命体陷入各种各样的幻象之中，永远堕落于痛苦梦魇的生活，只有在生命走向尽头，才能够从中解脱。
　　乃是一种十分凌厉霸道的恐怖诅咒，源自于亡灵唱诵者手中那一本黑色的典籍。
　　咔嚓！
　　！数不清的黑色雷光突然降临，不偏不倚地砸在下方数以千计的紫焰亡灵之上。
　　毫无疑问，这些亡灵俨然成为了亡灵唱颂者以及暴风祖巫手中的实验品。
　　所有背着黑色雷光击中的紫燕亡灵们发出了痛苦的狮吼声，绝望地四处奔逃着。
　　“哈哈哈，成功了，我们真的成功了，暴风祖巫阁下！”
　　继三大诅咒之后，这第四道实验成功的诅咒，也将能够最快时间投放到东域战场。
　　“有了这张底牌存在，东域成千上万的民众，会在最短的时间内，彻底灵魂崩溃，向我们臣服！
　　这一次我倒要看看，那个自以为是的阿阳，到底还凭什么手段力挽狂澜。”
　　亡灵唱颂者脸上的冷笑愈发阴沉，然而她却并没想到，就在她说出这番话的同一时刻自己的背后已经出现了徐阳完美的轮廓。
　　“看样子，你似乎很想念我，是不是都已经迫不及待地想要将你全新的研究成果用在我的身上呢？”
　　亡灵唱颂者卡尔本能的打了个冷战，他是真的没想到，徐阳能够这么快就进入五大禁区的领地，并且还直接找到了自己。
　　“说实话，原本我没有想要这场游戏节奏变得这么快，都是你将五大禁区的力量强行介入战场，打乱了我原本的计划，所以我只能找你要一个说法。”
　　亡灵唱诵者很是忌惮徐阳恐怖的实力，本能对于他排开相对安全的距离，冷冷的凝视着眼前这个家伙。
　　“你该不会是想在这五大禁区的范围地盘儿当中对我出手吧，那你可真是异想天开了！”
　　徐阳放肆桀骜地大叫起来：“你还真说对了，我不光要在这里亲手镇压了你，还要当着被你当成救世主的这些祖巫的面儿出手，我倒要看看我阿阳想征服的人，到底有谁能够阻止我！”
　　冷眼旁观这二人对话的暴风祖巫冷笑一声，毫不犹豫地对着徐阳背后打出一道强大的暴风属性手段。
　　徐阳甚至连头都没有回之，对着背后挥了挥手。
　　刹那间，强大无比的力量瞬间爆发，生生是将这暴风祖巫打过来的风属性力量瞬间溃灭。
　　整个过程如此之随意，彻底惊呆了背后的暴风祖巫。
　　“该死，你这家伙到底是什么人底蕴竟然如此深厚！”
　　“我是来征服你们的人！
　　五大禁区自始至终都不应该加入东域的纷争行列，我的到来将会强制改变你们五大禁区未来的命运。
　　所有祖巫级别的强者都将走向陨落，而独属于你们万年以来酝酿出乎的成果，也将被永久剥夺使用权利，和诅咒有关的一切力量，都将被彻底在瀛洲大陆中完全扼杀。”
　　徐阳话语间的姿态，引起了亡灵唱颂者以及这暴风祖巫的强烈不满：“你以为你是什么能够决定一切？”


第898章 卡尔立场
　　“别以为我看不出你们两个人的心理活动，迟迟不敢对我下手，就是因为你们没有足够的自信能够战胜我，才会在这里喋喋不休。”
　　“不过没关系，我很能理解你们两个现在的心理状态，如果你们真的恐惧的话，我不介意你们两个一起上。
　　对于我来说根本没有任何区别，不过就是碾死一只蚂蚁或者两只。”
　　这样的话未免太霸道了几分，也是让面前风暴祖巫和亡灵唱颂者颜面无存。
　　两人都露出了无比冰冷的表情，相互之间对视一眼，达成了某种共识之后，立刻对徐阳同时出手。
　　左边风暴祖巫这一边，他的面前突然焕发出一道无比精致的能量光球，在这光球当中，承载着某种特殊的力量源泉。
　　徐阳很快发现，面前的暴风祖巫，所施展的所有攻击性力量功法，全都是依靠胸前这一道璀璨的光球来接引实现的。
　　“暴风突袭！”
　　此时的暴风祖巫看上去像是一个十分暴虐的魔法师，拥有掌控着天地风雷之势的强大存在，双掌不断结印，用自己的精神力引动面前的这道璀璨光球，大片大片的雷云风暴凭空降临在徐阳的身边，第一时间锁定了他的肉身行动力。
　　并且让他强制吞噬周围无穷无尽的雷电之光。
　　敌方分明就是想用这样的方式对徐阳进行彻彻底底的生命洗礼，让他感受到来自风暴力量的可怕。
　　然而对于徐阳而言，这种强度的攻击力打在自己的身上，简直和冲一个凉水澡没有任何区别。
　　“说实话，你这样的进攻手段就算给你一百年的时间，你也不可能杀的死我。”
　　徐阳无奈地摇了摇头，看向对方的眼神中竟然还掺杂着一丝同情。
　　因为他体内拥有祖龙之父幻化成的铠甲，那是能够抵抗神王一级的至强力量的护法手段，根本不是眼前这一名祖巫能够抗衡的。
　　果不其然，在这无穷无尽的风暴疯狂洗礼了好一阵，暴风祖巫停止了动作，一脸认真地审视了一番徐阳的姿态。
　　这才发现，自己打出的这些力量，竟然对他没有一丝一毫的影响效果。
　　“该死，这怎么可能！
　　我的雷霆风暴的力量，曾经秒杀过天武者级别的强者，为何在你的身上一点作用都没有？”
　　风暴祖巫也是一脸懵逼，他哪里知道徐阳所拥有的底蕴，根本不是他能够想象的。
　　与此同时，另一侧亡灵唱颂者那家伙本能地开始心急了。
　　他原本以为有暴风祖巫亲临帮衬自己，就算不能够成功杀死徐阳，也能够大大的摧毁他不可一世的气焰。
　　并且在这场对抗之中占据上风！
　　可事实却是十分的残酷，彻底超出了眼前亡灵唱颂者的预料。
　　“该死，你这个家伙就是我命里的克星呀，阿阳，今日我就算付出再大的代价，也一定要让你只知道我的厉害！”
　　亡灵唱颂者咬紧牙关，再次放开了自己手中的这一本黑色典籍。
　　殊不知，这一本黑色典籍本身就是她肉身的一部分。
　　换句话说，每一次开启这本典籍，就等同于强行抽离出他一部分生命本源，因此不到万不得已，亡灵唱颂者卡尔几乎很少动用手里面的这本书。
　　可这一次，站在他面前的对手是徐阳，他已然别无选择。
　　徐阳看到眼前这家伙的举动，忍不住露出了一抹戏谑的微笑。
　　“你真以为我看不清你这本书的门道吗？
　　既然你这么依赖他，那我就当着你的面亲手毁了他，让你在五大禁区当中彻底丧失自己的价值。”
　　徐阳话音一落，再次打开了自己的那一枚宝贝铁盒子。
　　这一刹那间，周围所有的时空陷入了迟滞状态。
　　徐阳身法速度提升到极致，趁着这宝贵的一瞬间时空静止，强行将卡尔手中的这本黑色古籍夺到了自己的手中。
　　而下一秒，当周围的一切喧嚣恢复如初后，卡尔震惊地发现，自己的这命根子，不知为何就这样稀里糊涂的跑到了徐阳的手里。
　　“该死，这怎么可能！
　　我竟然自始至终都没有任何的察觉，你究竟是如何做到的！”
　　卡尔彻底懵逼了，忍不住抓了抓自己的头颅，强行遏制心头暴躁的情绪。
　　面对徐阳的时候，他有一种说不出的无力感，似乎不管他如何认真如何发力，在这个家伙的面前他永远像是一个孩子一样。
　　徐阳不慌不忙的开始翻看手中这本黑色典籍，全然无视了卡尔此时的表情和状态。
　　惊喜的是，当他翻开这一本古籍之后，上面记载着特殊的诡异符文，疯狂涌进自己的脑海之中，被徐阳在极短的时间内迅速消化。
　　“哈哈哈，我还真的没想到，这本书当中所记载的，就是有关诅咒修行的秘法！
　　其中还包括各种上古铭文的制作手段，难怪五大禁区的人能够这么轻易的邀请你加入咱们的核心阵容！”
　　徐阳彻底洞察了卡尔身上所有的秘密，用最快的速度将这本黑色典籍翻看完毕。
　　而后，徐阳第一时间开启体内三道气旋，以强大的原始气息波动，将这本黑色典籍完全包裹在自己的掌心之中，避免卡尔用任何形式的手段将这本古籍重新夺回去。
　　“卡尔，现在你对整个五大禁区来说，已经没有任何的价值了，因为我的人现在已经掌控了云通祖巫的储藏室，他数以千计的机械发明全都成为了我的战利品！
　　现在，我又得到了你这本书当中所记载的制作铭文的方法，也就变相的等于得到了驾驭那些战场机械的核心手段。”
　　“如果你还是个聪明人的话，现在就选择放弃五大禁区，归入到我的麾下听命与我，这是你唯一能够救赎自己罪行的机会。”
　　卡尔当然清楚徐阳这话所说的意思，毕竟此番五大禁区加入东域的世界纷争之中，全都是这卡尔一人之力的手笔，也就是说他便是这场诅咒侵袭整个东西大陆的罪魁祸首。
　　一旦局面被以徐阳为首的中域势力稳定下来，那么卡尔将难辞其咎，成为被整个东域共同审判的千古罪人。


第899章 特殊生命形态
　　眼下既然合作不成，对于卡尔来说反倒莫不如转头支持徐阳，这样一来自己应该也有保住性命的一些机会，还能避免被五大禁区卸磨杀驴。
　　思量了片刻，卡尔终于还是心动了，用诡异而特殊的目光凝视着徐阳。
　　“你如何能够保证可以兑现我的承诺？
　　我想要的很简单，活下去！”
　　“至于你们这一战结局如何，跟我再没有关系了。
　　现在你掌握了这把黑色典籍，也就等同于遏制住了我生命的源头，我是没有办法武逆你的命令的！
　　至于五大禁区的这些祖巫级强者们如何处置，就要看你自己的想法了。”
　　果然卡尔这么一说，身边的暴风祖巫立刻火冒三丈，用最冰冷的目光凝视向卡尔。
　　“你这个吃里扒外的王八蛋，先是来我们五大禁区，挑唆我们五禁区和东域之间的战争，现在事情败露，你为了苟活于世，又果断投靠了自己的敌人，真是一个没用的废物！
　　老子今天就要亲手抹杀了你，为我五大禁区在这一战中陨落的战士们复仇。”
　　不过转眼之间，现场的局面就变成了风暴祖巫和卡尔之间的狗咬狗。
　　徐阳并没有立刻出手帮衬他们任何一方，而是饶有兴趣地欣赏这场内斗。
　　风暴祖巫，虽然远远不是徐阳的对手，可是同时去了黑色典籍的卡尔之间谁强谁弱一眼便能够清晰的分辨出来。
　　强大的风暴属性力量迅速席卷整个战场，给眼前的卡尔造成了极大的压力。
　　也正是在这期间，徐阳意识到一个很重要的问题，那就是眼前的卡尔肉身形态十分的特殊，因为这根本不是他的本体。
　　本体就是被徐阳掌控的这一本黑色典籍！
　　而卡尔此时的这种心态，也并非是纯粹的幻体和魂体，拥有一部分实质化的血肉，看起来与真正的实体并没有太大的区别。
　　可是当两个人开始释放大规模力量强度极高的对抗的时候，这种特殊的体制弊端就显现出来。
　　“原来如此，卡尔的身体状态应该是类似半实体的效果，它的肉身是由纯粹的能量堆砌起来的，再有一些十分特殊的定势和铭文，将所有的能量体串联到一起，组成一个与肉身相差无几的形状，所以他身上的每一个部分都是由纯粹的能量堆砌而成。”
　　而这，也就意味着卡尔在脱离了这本黑色典籍的支援之后，并不能维持太长时间的持续作战，否则只能用身上的肢体部位的实质化能量来弥补。
　　“阿阳，你这个家伙还在等什么，我已经归顺于你了，难道你还不出手帮我吗？
　　如果再这样耗损下去，我身上所有的能量都被耗尽，一旦我的灵魂本源遭遇重创，你就别指望我能够为你的团队做些什么了！
　　而如果失去了我这个助理，你想进入祭坛几乎是不可能实现的！”
　　果然卡尔也算是个聪明人，他很清楚自己对于徐阳而言价值的什么定位。
　　在他呼喊出祭坛两个字之后，徐阳露出了一抹满意的微笑。
　　而后目光瞬间锁定在风暴祖巫的身上，手中玉骨神剑当空摔出，化作一道凛冽的寒芒，以本体实质化的剑锋开始对风暴祖巫展开疯狂的压制。
　　每一次玉骨神剑在这家伙身上穿插一个来回，便能够释放出难以想象的恐怖压制效果。
　　“王八蛋，你们联手对抗五大禁区，终究将会付出你们难以想象的代价，我们要让整个东域为你们的所作所为买单！”
　　暴风祖巫彻底癫狂了，发出了歇斯底里的怒吼。
　　与此同时，他身上怒发张扬，每一个身体部位都被无穷无尽的凛冽雷霆所包围。
　　就算是与他的身体相接触，仅一个照面就会爆发出难以想象的恐怖声势。
　　徐阳在见到这一幕之后，立刻便断定了暴风祖巫的意图，对方很清楚自己不可能战胜得了徐阳，而真正让他歇斯底里的愤怒咆哮的原因，则是这个亡灵唱颂者卡尔的突然叛变。
　　“今天老子就要和你同归于尽，也算是值得了！
　　所有五大禁区的人都能够感受到我愤怒的咆哮，他们知道自己该做些什么！
　　五大禁区的传承道统就算注定要终结在这个纪元，也要让整个东域永远铭记这段伤痛，这就是你们该付出的代价！”
　　下一个瞬间，暴风祖巫的灵魂本源赫然开始疯狂的燃烧起来，而燃烧出产生的深蓝色的灵魂之光，就这样遁空而起，迅速朝着中央五大禁区集团的方向冲了进去。
　　而脱离了灵魂的肉身躯壳，则在万道雷霆的包围之下朝着卡尔的那道半魂体拥抱了上去。
　　“阿阳阁下赶快救我！”
　　卡尔此时如同一条丧家之犬，歇斯底里的哭喊着。
　　从数百米开外释放出自身的极限速度，冲向徐阳所在的位置寻求庇护。
　　徐阳就这样冷笑地看着他的一举一动，欣赏着他的颓然姿态，不过却也在最终关头平静出手帮助他抵御了所有来自身后风暴祖巫残损肉身，不顾一切的毁灭力量。
　　只见徐阳就这样在虚空中释放出了天使领域，周身被金色的道道微光笼罩包围，缓缓对着面前推出一掌。
　　这股掌力并不如何惊天动地，但却像是拥有抚平一切躁动的神一样的本能。
　　一把将掌力平推出来的一刹那，眼前风暴祖巫的肉身就这样支离破碎的疯狂瓦解，再难对周围的一切造成任何的影响。
　　躲在徐阳背后不远处的卡尔木登口呆的看清了这一切。
　　他很清楚，对于徐阳这种级别的强者来说，轻而易举地毁灭了那股力量并不算什么困难的事，可刚刚悄无声息地安抚掉一切躁动，化解了一切力量爆发的根源，这才是真正鬼斧神工一般的技巧！
　　意味着徐阳对爆发能量的压制和掌控已经达到了出神入化的地步。
　　似乎周围所有不属于自己的能量，也能够按照徐阳的意思来决定它们的命运。
　　“我如果早就知道你tmd强大到如此程度，打死我也不可能去招惹五大禁区了！


第900章 收复
　　你相信我，如今整个东域都已经被五大禁区研制出的那些诅咒影响，也只有我才能够带你进入祭坛，改变所有诅咒能量的阵法稳定性。”
　　“其实你所看到的五大禁区这些祖巫们施展驾驭的能量，包括维系那些定式陷阱所需要的能量，全都是靠无穷无尽的铭文，将各自内部储藏的力量逐一释放出来！
　　循序渐进地按照某种规则来支撑这些家伙们的能量输出所需。
　　也就是说，五大禁区的所有发明出来的产物，都缺少不了核心的能量供应循环体系作为支撑，而这一套循环体系就建立在祭坛之中。”
　　“只要我能够带你潜入到祭坛，摧毁他们这道能量供应体系的稳定，所有的问题都将迎刃而解。
　　一旦祭坛被毁，那么五大禁区所有的力量输出，都会被掐断了源头，他们就会变成折翼的雄鹰，再也无法飞向苍穹了。”
　　徐阳轻轻挥了挥手，就这样姿态雍容的重新落在了地面上，冷冷的扫了面前刚刚被自己救下来的卡尔一眼。
　　“你不要以为我在暴风祖巫的手中救下了你，就能够相信你所说的一切，你需要证明自己的价值和能力，才能够进一步得到我的信任。”
　　“当然，除非你随时准备放弃掉你的肉身本体，否则的话你最好不要在我的面前耍什么花样，因为那样一切都是徒劳的，只会让你将现拥有的一切葬送掉。”
　　“我无法保证这一战之后，东域各大势力将会如何处置你，我只能保证留你一条性命，至于其他的你将遭受怎样的磨难和制裁，我一个人是说了不算的，这件事要交给整个东域各大势力的领袖们共同商议来决定。”
　　“你表现的越好，我自然也就能够帮你争取宽大处理了。”
　　卡尔突然露出一抹冷笑：“别再假惺惺的演戏了，以你的实力，如果你在东域各大势力领袖的面前力保我，他们有谁敢站出来说一个不字，你莫不是想要借助我进入祭坛之后再卸磨杀驴吧？”
　　徐阳哈哈大笑了起来：“我根本没有那样做的必要，即便没有你，我一样可以进入祭坛，不过就是想给你一个台阶，帮你获得一个自我救赎的机会罢了。
　　更何况在我的面前，你还有其他的任何一种选择吗？
　　即便你选择归顺于我，来用这样的方式赎罪，你在我眼中也不过是个一文不值的蝼蚁而已，千万别把自己想的多么重要。”
　　要说这卡尔就是个贱皮子，好端端的非要还继续养一波儿，惹得大佬无端羞辱了他一番，最终局面还是没有任何的变化。
　　正如徐阳所说，卡尔根本没有和他提任何条件的资格。
　　在这片大陆当中，没有足够强大的实力，就只能够任人摆布，听凭他人的意志而活着。
　　在表达完自己的意愿之后，徐阳不做更多犹豫，立刻牵着卡尔这个行尸走肉一般的家伙回到了云通祖屋的储藏室内。
　　徐阳利用原始力量手段，将卡尔制造半魂体身上所有的能量释放体系全部封锁，等同于封住了一个拥有肉身的人的七经八脉，让这家伙彻头彻尾成为了一个废物。
　　当大狗和凛冬女神看到徐阳成功将卡尔这个叛徒揪回来的时候，全都冲上来对着这个家伙一顿拳打脚踢。
　　“你这个吃里扒外的王八蛋，居然还舔脸活着回来，老娘恨不得一屁股坐死你！”
　　凛冬女神这丫头最是心性火爆，突然打了个响指，将自己最亲爱的野猪坐骑伙伴召唤了出来。
　　“给我一屁股坐死他，让他明白这世道的险恶！”
　　野猪最听凛冬女神的话，是他为自己生命唯一的主宰。
　　听到凛冬女神这么一说，也就立刻兴冲冲的发出一声呼喊，而后发了疯一般抬起四只脚疯狂的冲向瘫软在地上的卡尔。
　　好在徐阳及时有了动作，挡在卡尔的面前，一巴掌阻止了这些猪疯狂的举动。
　　“听着，现在还不是任意处置它的时候，他是唯一一个能够帮助我们进入祭坛的人。
　　进入祭坛的方式，除了卡尔之外，只有五大禁区的几个祖巫明白，可那些祖巫是禁区一脉传承的文明比生命还要重要，绝不可能在他们的口中得知开启祭坛门户的秘密。
　　因此卡尔现在是我们唯一的线索，就凭他这样一种作用，你们也不能够对他为所欲为。”
　　徐阳在制止了大狗和领头女神几人的动作之后，回过头来用吸血的微笑表情看见卡尔。
　　“你应该很清楚自己的处境了，如果没有我的话，你会分分钟被冬欲的人碾成粉碎。
　　所以从现在开始，你唯一的生存以上就是我阿阳，想活命的话，你就乖乖听话。”
　　卡尔一脸认命的点了点头，他知道自己的生死大权已经彻头彻尾的掌控在了徐阳的手中。
　　如何讨好徐阳，让他满意自己的行为，才是他活下去唯一的衡量标准。
　　“那么现在就该证明你的专属价值了。”
　　徐阳轻轻一挥手，将这仓库内随便一件看起来还算比较高端的战争机械拉到了卡尔的面前。
　　“通过你的手段赋予这个战争机械行动力，让他能够发挥作用。”
　　这是一只体型很庞大的机械战熊，只不过现在的他没有得到容量的供应，在地上憨憨的一动不动，憨态可掬的表情，很是惹人怜爱。
　　卡尔看了一眼想都没想，立刻开始双手结印，也正是在这一刻，徐阳悄无声息的化解了他身上被原始力量所限制的禁锢手段，让他恢复了结印的能力。
　　没过多久，这卡尔便将体内的一部分能量，凝聚成一道精致的黄色阵纹。
　　而后掀开了这傀儡战熊后胸部位的夹盖位置。
　　果然，里面拥有一个专门对应铭文的机制，将这套蕴藏着能量的铭文嵌入其中，卡尔口中嘀咕了几声咒语，这傀儡战熊立刻像是被赋予了强大的生命一般，发出一声咆哮，迅速站立了起来，并且进入到备战状态，老老实实的趴在卡尔的身边听从他的命令。


第901章 铭文制作方法
　　“啊哈哈哈，不愧是五大禁区万年来的研究底蕴成果，这家伙还还真是够神奇的呀！”
　　卡尔一脸无奈地叹了口气开口：“这些发明最强大的地方，便是不需要拥有自主的灵魂便能够让他们实现一个生命体无法实现的强大战斗力。
　　大大节省了培养一名修士的时间成本，还能够在技战力的体现层面远远凌驾于普通的修士之上，这便是五大禁区传承文明最大的意义所在。”
　　不得不承认，卡尔对这一脉的文明的理解还是很先驱的，一直以来他除了研究亡灵功法之外，也对五大禁区方面所中意的这些发明手段十分有兴趣。
　　这些年在西皇岭，这家伙除了研究这些亡魂之外，几乎是将全部的时间都放在了研究阵法和定式方面。
　　按照他人所说，他之所以获得了进入祭坛的资格，是因为祭坛当中的核心能量传输体系，有一部分定式衔接就是依靠它来完成的。
　　也正因为卡尔帮助五大禁区一脉解决了这个至关重要的技术难题，才让他们他能够用最短的时间获得五大禁区这些大佬们的一致认可，从而进入到了五大禁区主屋层面的核心层。
　　“你赶紧告诉我们，这些铭文是如何制作出来的？
　　让我们几个也掌控方法，各自尝试推动这些战争机器！”
　　凛冬女神又忍不住开口，威慑了卡尔一波儿。
　　卡尔自知别无他法，只能乖乖地将凝聚力量制作铭文的办法交给眼前云霄大狗和凛冬女神三人。
　　徐阳因为得到了那本黑色典籍，早已经掌控了制作专门的方法，不过他并没有表现出来，就是想通过这件事进一步试探这卡尔的立场。
　　很快，徐阳团队三人便用各自的办法凝聚力量打造铭文，刚开始的时候由于并不是很熟练，三人凝聚出的铭文形态不一，很多铭文都没有办法和对应的战争机械完成咬合，无法将铭文嵌入到战争机械的体内，便不能让他们发挥对应的作用。
　　倒是徐阳立刻选取了仓库当中一个十几米高大的战争骷髅的复制品，当着几人的面，打造出一道无比精致的散发着紫色光芒的铭文。
　　由于徐阳对自身力量的驾驭能力，根本不是这几个人能够相比的，因此他所制造出来的铭文形态，百分之百能够遵从徐阳的灵魂指引，满足他的需求。
　　而铭文本身拥有的颜色，也是按照红橙黄绿青蓝紫，划分为七个等级。
　　颜色越靠后，意味着等级越高，铭文当中储存的能量也就越多。
　　像是这种十几米高规格的战争骷髅，算是云通祖巫造出来的顶级战争机器，想要让他们开始工作的话，最低也需要青色阵纹，才能让他们完成最基础的战斗方式。
　　如果像之前云通祖巫驾驭的那个完全体战争骷髅身上所有的定式同时开启的话，起码也需要蓝色的阵纹，才能够实现它全部的功能。
　　一旦嵌入徐阳打造出来的这种紫色这种，那么这战争骷髅能够持续不断的进行长达一个月的作战任务。
　　“哈哈，老大不愧是老大啊，就连制作铭文也要比我们都优秀啊，第一次居然就打造出了最完美的这种形态！”
　　凛冬女神又忍不住夸赞了徐阳老大一波。
　　只见徐阳轻轻一挥手，将掌心之中的这一道铭文嵌入到面前的战争骷髅体内。
　　这一刹那间，强大的力量，迅速在那紫色铭文当中释放出来，涌进这战争骷髅的四肢百骸，迅速点燃了所有潜在的定式规则，让这大家伙全部功能第一时间进入待命姿态。
　　“就算是云通祖巫那种级别的强者，想要制造出一枚紫色符文，也需要半年左右的时间才能成功。
　　你这家伙真的是强大的离谱，分分钟一张紫色铭文就被你制作完毕！
　　如果他的这些数以千计的战场机械全都被紫色的铭文驱动，无疑能够让这些战场机械的计算力再度提升一个等级。”
　　卡尔见状也是忍不住连连感慨了起来。
　　他本质上是一名狂热的发明者和亡灵驾驭者，虽然他的立场并不是如何坚定，他也从来不信奉正义的那一套，但是他本身对这一脉文明的执着追求，却是有几分匠人心性的，这也是徐阳欣赏他的唯一的一种品质。
　　虽说五大禁区以及卡尔自己所奉行的这一脉传承，并不是整个大陆的修炼主流。
　　但不得不承认存在即合理，既然有他们生存空间，就意味着这一脉传承，有他们无可取代的专属价值。
　　起码在进入战场大规模作战的状态下，这些战争机械能够发挥出的能量远远不是同级别的修士团队能够相比的。
　　在亲自做好了试验之后，徐阳立刻让大狗将这里所有的战争机器全部装进自己那件储物法器当中，单独留下来十个战争骷髅这一顶级的战争机械。
　　而后徐阳又做出了后续九道紫色的铭文，分别交给云霄三人每人两枚，就连卡尔那个家伙，徐阳也赏赐了他一枚，叫他亲自驾驭一部顶级的战争机械。
　　剩下的三枚战争骷髅，则由徐阳亲自掌控。
　　“接下来，卡尔你需要做的就是带领我们从这里选择一条最近的路径，杀到祭坛所在的五大禁区核心领域所过之处。
　　我们遇到的任何亡灵，都依靠我们手中的战争机械来消灭！
　　我要尝试一下这些装备到底能够发挥出多么强大的战斗能力，你不需要有任何的保留，而我也会护你周全，尽管替我们开路便是。”
　　卡尔知道自己别无选择，再听到了徐阳给自己安排的这种任务之后，卡尔竟然也生出了一种莫名的兴奋。
　　有徐阳在自己的身后作为保护的话，卡尔很清楚任何一种力量都无法伤害到他分毫。
　　等同于平白无故给自己加持了一种无敌金身，能够让他可以在这边战场中肆无忌惮的宣泄来自这些机械们的力量。
　　“哈哈哈，有你这句话我就放心了，只要你能够保证我不死，我同样可以保证用最短的时间把你们送到祭坛的位置。”


第902章 斩杀屠绝祖巫
　　看得出来，这卡尔的求生欲还是相当强烈的，在得到了徐阳这句话担保之后，卡尔便彻底放飞自己了，再不顾及其他一切，驾驭着手中面前这一道无比强大的杀戮机器，横冲直撞的一路碾压朝着五大禁区核心地盘的方向开拔。
　　沿途所过之处，成百上千的紫焰亡灵不断出现，各路圣童们也都在听到这边的剧烈震荡之后纷纷献身。
　　可惜光靠这一部分战力根本不足以抵挡徐阳团队前进的脚步。
　　虽然这方只有五个人，但他们回家掌控的十个最顶级的战争机器，却根本不是这些紫焰亡灵能够抵挡的。
　　没过多久，守护着祭坛外围的五大禁区第三个祖巫，屠绝祖巫突然现身。
　　这家伙名号为屠绝，自然是有着常人所不能的恐怖攻杀能力。
　　周身通体燃烧着黑色的气焰，脸上遮盖着黑色的遮掩，背后背着两把武士长刀，给人一种十足的忍者气息风范。
　　和其他那几个偏法师气质的祖巫截然不同，在感受到这家伙的气息之后，卡尔也本能地放慢了前进的脚步，第一时间便将自己脑海中对眼前这个屠绝祖巫的认知情况立刻共享给了徐阳团队四人。
　　“你们大家小心点，这家伙是五大禁区祖巫当中，个人战斗能力最强的一个！
　　曾经师从东域第一武士刀——刀神十一郎！
　　并且算是十一郎唯一的一个嫡传弟子。
　　后来神秘失踪，江湖上也就再没有属于他的传说了，我也是在进入到这个地方之后，才得知他竟然加入了五大禁区。
　　他手中的那两把刀，曾经斩杀过超过十名天武者级别的强者，并且曾以一己之力从东域的边界直接杀进了中域皇族。
　　属于他的一些传说至今还在流传着，你们要相当小心才是。”
　　看得出来，卡尔现在已经潜移默化地将徐阳团队当成是自己的阵营了，将所有认知范围内的情况一并告知给徐阳几人。
　　然而徐阳作为回应的仅仅只有一丝冰冷的微笑，突然腾空而起，脱离了麾下的战争机器，就这样背负着双手悬浮在半空中，冷冷地俯视着面前这个自以为战力很强的屠绝祖巫面前。
　　“卡尔说你很牛逼，但是我不相信。”
　　徐阳如此高傲的姿态，让眼前这屠绝祖巫感受到了莫大的压力和耻辱。
　　已经多少年没有人敢这样对他说话了，在这个屠绝祖巫的生命当中，恐怕也只有当年的刀神十一郎敢用这样的姿态和语气与他交流。
　　“我的老师曾经说过，在面对瞧不起自己的敌人的时候，一定要给予他最强大的回应。
　　我已经开始期待着将你踩在脚下时的一幕了，你最好不要开口向我求饶，那样做不会有任何的意义，我会以最残忍的死法作为对你的惩戒。”
　　徐阳不多废话，只对着面前这个家伙勾了个手，做出邀战的动作。
　　接下来的一瞬间，这家伙突然爆发出无比凛冽的杀戮气息，毫不犹豫地抽出自己背后两把锋芒毕露的长刀劈向徐阳面门。
　　然而这样的手段对于徐阳来说根本构不成威胁。
　　只一刹那间，徐阳手中玉骨神剑再一次焕发而出，另一只手则背在身后，根本不与任何动作。
　　“哈哈哈哈，这种祖巫级别的强者在面对咱们老大的时候，也仅仅只能接触老大的一只手，两者之间根本不算是一个级别的存在。”
　　凛冬女神已经完全放弃了作战的预备姿势，就这样气定神闲的开始看热闹，这个时候最好应该给她备点瓜子零食之类的小食……
　　倒是一边的大狗，从来都是不苟言笑的模样，一脸认真的观察着战场。
　　这大狗是一个很有武者精神的存在，即便是在闲暇的时候，他也从不会觉得自己和战争之间毫无关联。
　　他渴望看到徐阳的每一场战斗，并且希望从中汲取到足够的养分来提升自己的实力。
　　云霄则完全是站在了徐阳女人的角度考虑问题。
　　不管徐阳面对的是哪一级别强度的对手，她永远都会最先担心徐阳是不是会受伤，而事实上徐阳也用一次又一次的行动证明，这丫头的担心是多余的。
　　因为在整个瀛洲大陆范围内，能让徐阳受伤的人恐怕还没有生出来呢。
　　轰隆隆！
　　只听一声剧烈的能量爆发轰然震响！
　　徐阳的玉骨神剑不偏不倚地刺在这屠绝祖巫的两把武士刀当中的一把之上。
　　强大无比的剑气锋芒死死地压制着面前这把武士长刀。
　　众人都分明清晰地看到，眼前这个自诩实力强大的屠绝祖巫，此刻也背负上了巨大的压力，嘴角忍不住扬起一抹森冷的弧度。
　　就连他攥着武士刀的一只左手也频频颤抖了起来。
　　万般无奈之下，他只能用双手握着刀柄，咬紧牙关拼尽全力来对抗徐阳这把已经脱手而出的玉骨神剑。
　　“呵呵，只有这么一点实力吗？
　　如果你连这一点力量都扛不住的话，你根本不配陨落在我的剑下。”
　　徐阳的言语再一次发出。
　　与此同时他对着虚空轻轻一指探出，周围无穷无尽的虚晃剑芒迅速凝聚，开始朝着各个方向向眼前的屠绝祖巫发动了无比强大的剑士威压。
　　金刚护体！
　　屠绝祖巫一声怒吼发出，身体外围迅速凝聚出一道暗金色的守护光环。
　　再用这样的方式来对抗来自四面八方虚空中的剑芒为例，可惜他终究还是再次低估了徐阳的剑道的力量。
　　尽管这些虚空当中的剑芒远远没有玉骨神剑主变本体的爆发力强悍，但无奈，这种力量仅仅是被徐阳一念之间顺势发出，根本不需要消耗他多么强大的底蕴。
　　一击不成那就再来一击，这才是徐阳所遵从的剑道精神！
　　“与我的剑道相抗衡，就凭你这两把刀根本发挥不出任何的作用，你还是放弃抵抗吧，因为你根本不配面对我的剑！”
　　此时的徐阳再说出这样一句话，已经不单单是为了羞辱对方了，他说的是一件事实。
　　仅仅只拿出这样一点实力站在徐阳的面前，根本就是在浪费他的时间。


第903章 直奔祭坛
　　“罢了，看来与你这种级别的强者对抗，我不出全力的话，根本没有任何取胜的可能，既然如此的话……”下一个瞬间，这家伙终于抽出了背后的另一把武士刀，拿出了自己二刀流的架势。
　　与此同时，他胸前的一道暗蓝色的定式规则进入到了备战状态。
　　悠悠淡蓝色光芒闪烁，立刻引起了徐阳的注意。
　　“呵呵，这才像个样子！
　　拿出你最强大的攻击手段，让我来判断一下你到底有没有资格做我的对手。
　　同样我也需要思考一下，以你的实力级别，我该用怎样的一种手段来秒杀你。”
　　徐阳说出这番话的时候，给身边这些观战的人的一种感觉。
　　便是眼前这个拥有着十一郎刀神弟子身份的禁区祖巫级别的强者，在徐阳的眼中仅仅只是一件将要摆放在货柜上的商品，根据他原本应有的价值，亲手界定他的位置。
　　如果将这屠绝祖巫武比成世间顶级的强者，那么徐阳或许只能用造物主这三个字来形容他了。
　　因为这家伙彰显出来的实力，早已经不是瀛洲大陆这个层次的修士们能够对付得了的。
　　果然，在抽出了双刀之后，面前这家伙身上的气息比之前狂暴了太多。
　　两把刀的锋芒交错纵横在一起，配合胸前那被点燃的定式规则的气息释放出了无穷无尽的刀锋，开始朝着徐阳劈头盖脸地压了下来。
　　这一次，徐阳并没有继续施展天使以外的传承力量，就这样用肉身无可比拟的强度，一点点迎着这说不清的刀锋走向，离这家伙更近的位置。
　　“很好，我已经能够感受到来自你这两把刀上释放出来的力量了，在我走到你面前之前，你若能够凭借自己的刀锋让我停下脚步，我就饶你不死。”
　　徐阳的脚步自始至终都没有停止，迈着平缓的节奏，一点点迎接像眼前的屠绝祖巫。
　　反倒是对方压力越来越大，他很清楚徐阳并不是在跟自己开玩笑，即便这个几乎不可战胜的家伙身上没有一丝一毫的杀戮气息外放。
　　可是祖巫也很清楚，徐阳所有的心思都藏在了他的眼神之中，那种想要将之完全抹杀的气焰根本不是靠外在就能够掩饰的。
　　“我的天，这个屠绝祖巫的二刀流已经足够强大了，这样的锋芒，如果换作是我的话，也根本不可能抵挡得住咱们老大的身体，难道真的是金刚打造的？
　　要不要这么可怕？”
　　凛冬女神忍不住打起了冷战，因为他实在无法用自己的认知来理解，徐阳的身体到底为何如此抗揍。
　　“如果我的判断不错的话，整个五大禁区当中主物级别的强者一共也不超过十个人，现在已经陆续有两人陨落在我的手中，那么你就是第三个！”
　　“我已经没有足够的耐心陪你继续玩儿下去了，你的实力实在是不堪，我的脚步都挡不住的家伙，根本不配陨落在我的剑下！”
　　徐阳话音一落，大地法则迅速施展出来，钻出无比尖锐的巨石，改变了地面节奏，生生是将面前这抓着两把武士刀的家伙死死禁锢在了原地。
　　下一个瞬间，只见徐阳轻轻打了个墙面，那个被紫色铭文联通的巨大战争骷髅迅速降临，抽出两根无比锋芒毕露的骨剑，洞穿了眼前这祖巫极强者的肉身。
　　没有多余的挣扎，甚至连一些类似同归于尽的手段也不曾出现。
　　眼前这个屠绝祖巫将脑袋垂了下去，走向陨落。
　　而他身上释放出来的那一道黑色的灵魂本源，也迅速消失在祭坛的方向。
　　“你们难道不觉得，这种祖巫级别的强者未免太过不堪一击了吗？
　　虽然我们都知道队长的实力很强大，根本不是他们能够抗衡的，可也总归不至于还不出几十个回合都坚持不到啊！
　　起码也是个天武者！
　　何况咱们老大已经将实力控制在天武者的级别，就算他的肉身强度远远超过天武者，也总归不至于对方的防御力就这么弱。
　　我总觉得他们应该是在酝酿着某种不为人知的计划，而他们肉身陨落之后，将各自的灵魂本源融为一体，汇集到那个被称为祭坛的地方，很有可能是为了开启某种不为人知的隐藏手段！
　　而那应该才是整个五大禁区真正的底牌！”
　　大狗这句话并没有直接外放说出来，而是利用灵魂传音的方式共享给了身边云霄和凛冬女神，屏蔽了那另外一侧的卡尔。
　　显然，如果大狗这样的判断和设想成立的话，那么这个卡尔无疑应该是经历了全程的人，都没有这将这个计划的任何一个内容透露给大家。
　　显然，如果这个隐秘的计划真的存在，卡尔也将是里面至关重要的一环。
　　“我说卡尔，刚刚那家伙的一道灵魂本源就这样飞走了，你知道这是什么原因吗？”
　　大狗在共享过这样的意识之后，主动开口询问身边的卡尔，然而对方却也只是给出了矢口否认的回应，并没有透露出一个字来。
　　或许也正是在这一刻开始，大狗云霄以及凛冬女神三人，已经完全不相信这个家伙，唯独能够掌控他生死的徐阳，还在继续榨取卡尔更多的价值。
　　徐阳之所以敢带着这样的团队，用这样的形式横冲直撞的直奔祭坛，就是因为团队拥有着面对一切突发事件情况的资本。
　　哪怕这件事是一个局，徐阳仍旧有完美应对的办法，所以他才敢这样明目张胆的撕扯五大禁区的防线。
　　“想不到堂堂祖巫竟然也这般不经打，真是没什么意思，我们还是加快推进节奏吧，尽快找到祭坛当中的其他秘密，我已经不想在这里继续浪费时间了。”
　　徐阳已经无法在这个地方感受到乐趣，便催促团队加快前进的团队五人，驾驭着这十道战争机器迅速突破，后续三道防线进入到了祭坛外围。
　　而在这个视角，徐阳五人已经能够清晰地看到整个祭坛的外围轮廓。
　　那分明就是一个十分繁复的上古大阵，凝聚而成的独立空间，外围的形态也十分诡异，同样是长三角形的形状，只不过这祭坛在顶端拥有着各种光芒的璀璨宝石，每一颗宝石当中凝聚着的精神力波动都十分的强大，应该也是为了接引传递某种定制，必须要有的能量媒介。


第904章 玄冥双祖
　　“啊哈哈，折腾了这么久，总算是成功抵达祭坛中心了。
　　老大，我们离胜利只有一步之遥，还犹豫什么，赶快进去看看嘛。”
　　凛冬女神已经迫不及待的想要进去看一看，这诡异建筑物内部到底是怎样一种情况。
　　毕竟这个祭坛乃是五大禁区沉淀了上万年的传承文明核心所在。
　　所有和五大禁区有关的至关重要的核心技术，都封印在这个地方。
　　一旦成功突入内部的话，必然是收获颇丰。
　　而对于徐阳团队来说，如果能够轻松拿下五大禁区上万年的文明精华的话，那么对于整个圣火神宗后续的发展也是相当有利的。
　　毕竟徐阳可绝不是偏安一隅的主，他要的是整个营州大陆主宰一切的话语权。
　　得到了五大禁区这一脉的传承精华，无疑能够让圣火神宗的发展如虎添翼。
　　抛开中域皇族的文明底蕴不说，放眼其他三大域，恐怕没有任何一脉势力能够与圣火神宗抗衡了。
　　头顶这样巨大的诱惑，便是一般心性相对差一点的人，根本控制不住自己的激动情绪。
　　正如凛冬女神这丫头，已然是迫不及待地腾空而起，朝着这祭坛核心门户方向飞奔而去。
　　所以这般放纵，是因为在祭坛周围根本看不到一个人影，而这本身就是最大的异常所在！
　　团队老大徐阳当然很清楚，这地方没那么简单，果断出手，对着凛冬女神飞奔的身影，锁定上一道十分强大的吞噬气息。
　　只是一刹那间，便将这丫头从半空中拉扯了回来。
　　也正是因为有徐阳这一手，刚好救了凛冬女神一命，因为就在她的身体达到最远距离的一刹那，一道无形的定式规则斑驳的紫光，在凛冬女神开始向后退的同一时间迅速释放出来。
　　强大无比的腐蚀之力，顷刻之间便将凛冬女神留在原地的气息绞杀成了虚无。
　　“我的天哪，老大刚刚你又救了我一命！
　　要不是你及时出手的话，恐怕现在的我已经变成了一番白骨了。”
　　凛冬女神不断的抚摸自己的心口，尽可能平复自己躁动惊叹的情绪。
　　徐阳只给了她一个白眼，让她自己体会。
　　“说了你多少次，不要莽撞行事！
　　刚刚要不是老大在的话，你现在已经可是凉了！”
　　大狗这一次似乎也有了些许愤怒的意思，因为这婆娘实在是太过莽撞，试问在这种祭坛，五大禁区最重要的核心场所，怎么可能一点防御手段都没有呢？
　　门户大开留给外人硬闯，那是绝对不现实的。
　　伴随着眼前这道释放着淡银色光芒的潜在定式被触发，没过多久，徐阳团队众人眼前凭空多出了两道身影。
　　一黑一白，一阴一阳！
　　正是五大禁区目前长老团最强大的两大祖巫，号称玄冥二祖！
　　左面那人一身白衣白发，所有一切外部装饰全都以白色为主，便是他的脸色都显得比旁人更苍白了几分。
　　而他右边那个人，肤色也一样是黑的，至于全身上下所有的装饰品，同样也都是黑色，就连他手中的那一把佩剑的剑鞘，也一并被黑色所装点。
　　不得不承认，这一阴一阳两个家伙横在这里，倒给人一种深冷透骨的感觉。
　　与此同时，这两人身上散发出来的气焰也格外惹人忌惮。
　　“阿阳阁下，他们便是玄冥二祖如今的五大禁区当中，最强的两大长老！
　　号称祖巫当中的绝对领袖。
　　当然，他们并不是五大禁区如今的主宰，真正主宰一切的禁区领袖，应该就沉睡在这祭坛之中。
　　具体怎么回事，祖巫们并没有与我提起，不过按照我的判断，他们虽然实力足够强大，并且是祖巫当中排名最靠前的两个人，但他们绝对不是有资格掌控五大禁区一切的主宰者。”
　　听到卡尔一番解读，徐阳点了点头，表示能够理解。
　　像这种传承万年的文明，绝对不可能让这些祖巫做绝对的主宰人，他们的背后绝对有着一个精神领袖。
　　而那个人在寻常时期是绝对不会轻易露面的，这也正是五大禁区历年来如此神秘的根本原因。
　　徐阳操控着足足三道战争骷髅，先其他人一步凑了上来，面色平静地对峙玄冥二祖。
　　“你们两个既然在这个地方出现，毫无疑问应该就是负责守护这祭坛的家伙了！
　　今天我来到这里目的只有一个，那便是打穿你们的祭坛，夺取五大禁区所有的文明。
　　如果你们两个不想死的话，就该干嘛干嘛去吧，我不在意多杀或者少杀你们这两只蝼蚁。”
　　徐阳话语间，对着玄冥二祖充满了轻蔑的口吻。
　　然而这两个家伙似乎并没有开口反驳什么，只是相视一眼，皆露出了诡异的微笑。
　　而后，左面那个通体白色的极阴祖巫上前一步，并且抽出了手中那通体白色的长剑，对着自己头顶的方向，勾勒出一道十分繁复的铭文烙印。
　　在这一道精致烙印成型之后，强大无比的能量迅速包围这家伙的修长的白色身体，在他的脚下很快焕发出一道圆形的白色阵法光芒，那是独属于极阴祖巫自创的定式规则。
　　“你们既然有胆量来到这里，势必要经过我二人的考验的。
　　如果你们没有足够强大的实力，那么很遗憾，你们这些入侵者。
　　注定要永远埋葬在五大禁区当中的。
　　如果你们侥幸能够挣脱我二人的定式规则的话，你们自然可以如愿。”
　　话音一落，这极阴祖巫脚下的白色光芒迅速扩散向周围，转眼之间便将现场当中的每一个人所在的位置完全覆盖。
　　徐阳团队等人也都显得有些迷茫，唯独徐阳一脸平静地等待着一切的降临。
　　毫无疑问，来自这玄冥二祖自创的定式规则，想要用躲避的方式来规避是绝对不可能的，必须要硬着头皮加入到这场试炼当中。
　　不过对于徐阳来说，这种挑明了的游戏规则，反倒比让他们没头苍蝇一样去寻找规则来得更加舒适，只需要凭借自己足够强大的实力克服眼前的困难，便能够解决问题。


第905章 定式梦境
　　转眼之间，徐阳团队众人五感渐渐恢复，眼前周围的一切场景已经发生了变化。
　　漆黑到伸手不见五指的定式空间，周围到处充满了死寂，根本感受不到一丝一毫的能量波动。
　　而在这一过程当中，徐阳等人的视野尽头，很快勾勒出一道由赤红色火焰圈定出来的门户的轮廓，而在那门户中央白色的灵魂体渐渐出现。
　　“欢迎你们来到冥府之狱！
　　这里便是我所自创的定式空间，也是普天之下绝无仅有的梦境定式空间。
　　一旦跨越到我身后这扇门，你们所要经历的空间的时间法则与外界截然不同。
　　也就是说，如果你们无力挣脱的话，除了陨落在这定式空间内之外，也有可能被囚禁千年万年，永生永世也无法挣脱这间囚笼，直到你们的生命里走向干涸，或者灵魂彻底崩溃，你们才有挣脱这里的可能。
　　趁这扇门户还没有打开，你们现在就可以选择离开，就此脱离五大禁区的领地，别怪我没有提醒你们，一旦进入这个地方再想出来的话，可就难如登天了。”
　　徐阳冷哼一声：“别在这里故弄玄虚了，这天底下还没有能够困住我阿阳的梦境，赶紧开门少废话！”
　　徐阳已经按耐不住自己的情绪，挥挥了手，一股强大的气息隔空打了出去。
　　同在这一瞬间，那白色的灵魂体消失，与此同时，他背后那道赤火颜色勾勒出来的冥府之狱渐渐敞开，强大无比的吞噬气息从这门户的深处释放出来。
　　“我的天，好冰冷刺骨的感觉！
　　这个地方当真比九幽炼狱还要可怕呀！”
　　凛冬女神刚进入这空间之后，便本能地开始搓起了手臂。
　　“我说，你这凛冬女神的名号应该可以拿下去了，一个修炼冰霜属性力量的女人居然还会怕冷？”
　　旁边的大狗一脸懵逼，转过头来看像凛冬女神发出这样的询问。
　　不过这一次，不等凛冬女神开口辩解，徐阳老大亲自开口解释了这一现象。
　　“那个极阴祖巫修炼的是阴煞本源，和普通的冰霜属性力量是两个概念。
　　那并不是一种元素力，而是基于灵魂属性发出来的一种特殊的精神进攻效果，之所以感觉到寒冷，是因为女人体内都是阴煞属性的本源天生更强一些，所以引发的共鸣也就更强烈。”
　　大狗听到徐阳的指引，面色凝重的点了点头。
　　很快他也发现另外那边的云霄似乎也表情有些不自然，不过倒没有凛冬女神这么夸张，一方面是因为云霄本身实力就要稍强一点，另一方面，这丫头原本就不是什么矫情的人，忍受能力也绝不是凛冬女神能够相比的。
　　徐阳一马当先走在团队的最前面，然而他做梦也没想到，走着走着有些队友就这样消失不见了。
　　起初徐阳并没有感受到周围气息有任何变化，只是他本能的感觉到凛冬女神那丫头似乎一下子变得安静了许多，不经意间回过头看了一眼，却发现跟在自己身后的四个队友，不知道什么时候已经彻底失去了踪影，连卡尔那个家伙竟然也不见了人。
　　更诡异的是，这几个家伙的气息波动却都还残留在原地。
　　这也正是徐阳并没能在第一时间发现队友们失踪的情况的根本原因。
　　“人绝对不可能在这种梦境当中突然消失！
　　如果我的判断没有错的话，这定是梦境空间内应该潜藏着某种特殊的转移空间方位的阵法。”
　　“呵呵，搞出这么一道梦境来，就知道在我的面前装神弄鬼，你觉得有什么意义吗？”
　　徐阳冰冷一笑，对着面前这几道残留的气息轻轻挥了挥手。
　　这一刹那间。
　　所有残留在原地的气息波动完全溃灭，然而这里的异状却并没有就此消失。
　　就在几个队友的气息溃散的同一时间，与之对应的几道阴魂突然凝结而出。
　　每一道阴魂身上都释放出无比深冷的杀戮气息，并且都拥有着十分浓郁的阴煞属性本源。
　　阴煞属性乃是极阴现象，每一个生命体的体内都有天生的阴属性本源之力，只不过浓郁程度有所区别罢了。
　　当这种阴属性本源提炼浓郁到极致之后，便会产生强大无比的煞气，对鲜活的生命拥有极为强大的压制效果。
　　因此眼前凝聚而出的这些阴魂，根本没有想象中那么好消灭。
　　更何况这四道阴魂全都是有徐阳这四个队友身上的本源气息凝聚而成，各自瞳孔中闪烁着森绿色的光芒，一点点朝着徐阳所在的位置靠近。
　　他们没有自主的灵魂，纯粹都是被这定式梦境当中的某种特殊意志引导，向徐阳发起了狂猛的进攻。
　　“迷失在梦境之中吗？
　　你永远也找不到离开这里的出口！
　　卑微的入侵者，这就是你们需要付出的惨痛代价，永恒的沉睡刚好可以为你们洗脱身上的罪行！”
　　耳畔不断传出极阴祖巫的灵魂之音，对徐阳尝试造成灵魂干扰。
　　然而这种强度的灵魂打击手段，在徐阳看来，不过就是小孩子过家家一样的把戏而已。
　　嘴角扬起一抹轻蔑的冷笑，徐阳毫不犹豫地在掌心之中凝聚出两股无比凝实的赤红色火焰，殊不知这道火焰正是它开启体内五道气旋凝聚而成的炽阳烈火掌法。
　　所谓赤阳烈火掌法，对这种极阴属性的生命体和混体形态，拥有十分明显的克制作用，乃是上清元气道当中很常见的一种招法手段。
　　徐阳自打修行成功之后，从来都没有使用过，刚好在这个地方派上用场。
　　一刹那间，只见徐阳双掌之中，浓郁的原始力量凝聚而成的火焰，像是拥有自主律动的形态一般，几个波动之间被徐阳轻轻推出火焰，在以一种十分诡异的路线向前推进。
　　所过之处，但凡是触碰到的阴煞属性本源，都在极短的时间内迅速窥灭。
　　三道火焰，各自冲向大狗云霄以及凛冬女神三道阴魂体之上。
　　只见这三道阴魂之身发出了歇斯底里的颤抖，立刻停止了进攻的动作。


第906章 阴煞魂众
　　没一会儿功夫，便终于放弃了抵抗，就这样在徐阳的面前溃灭成了虚无。
　　倒是卡尔原本就十分特殊的混体形态，他所凝聚出来的阴魂和其他三人略有不同，并没有受到这赤阳烈火掌的压制。
　　徐阳见状，冷哼一声，不慌不忙地将自己手中的一本黑色典籍拿了出来。
　　轻轻地翻看了几下，强大的铭文气息浮现而出，迅速朝着那卡尔的阴魂迎上去。
　　仅一个照面，便借助这些本体释放出来的灵魂之力，将眼前这道卡尔的阴魂吞噬的干干净净。
　　“躲在这梦境之中装神弄鬼可就没什么意思了，千万别让我找到你，否则的话我会让你明白什么才是世间真正的险恶。”
　　徐阳的话传递出来，极阴祖巫的灵魂哈哈大笑了起来，覆盖在这空间当中的每一个角落。
　　“你甚至连你那几个队友的本体在什么地方都找不到，还好意思在这个地方与我大放厥词，你还真是脸皮够厚呢，阿阳阁下。”
　　徐阳闻言，再次露出一抹冷笑。
　　“你确定我找不到他们的位置吗？
　　不妨我们来打一个赌，玩一场游戏如何？
　　如果我能在三个时辰之内找到他们所有人，你就主动现身与我打一场。”
　　极阴祖巫似乎并没有上当，他太清楚自己和徐阳之间的实力差距有多么大。
　　“别想给我设局迎我上钩，你现在已经进入到我所编织的定式梦境当中，我才是掌控一切的主宰者的身份，何必还要和你玩儿这一场不必要的赌局？”
　　我很清楚自己与你有多么大的实力差距，绝不会触你的霉头的，放心吧，你就慢慢在这里游荡吧，等外面东域战场被五大禁区的诅咒力量完美覆盖，到了那个时候，就算你脱离了我的梦境定式又有什么用？”
　　徐阳终于明白，这家伙弄这么一招定式梦境，就是为了困住自己的团队，以免抽身驰援主战场。
　　不过这样的把戏如何能够困住徐阳。
　　下一个瞬间，徐阳脚下猛地一震，鬼谷奇门阵法的纹路迅速在脚下浮现。
　　六十四道阵门，每一层都开始按照自己的节奏疯狂旋转起来。
　　与此同时，徐阳站在这阵文中央，逐一将大狗云霄以及凛冬女神三人的灵魂气息投入倒这鬼谷奇门之中。
　　没过多久，奇门大阵便给出了回应，每一层正门陆续在特定的位置停止下来。
　　而这三人的灵魂气息停留的位置坐标，便刚好经由奇门大阵确定了他们所在的位置。
　　鬼谷奇门阵法最大的特点，便是拥有卦象测算的能力，只要将某个人的灵魂体标注在其中，这阵法便能够做出绝对精准的指引。
　　“呵呵，想不到你还精通奇门之法，看来我的确是低估了你的底蕴呢，不过这又能怎样呢？
　　我在梦境当中拥有无穷无尽的阴魂，或许不等你找到他们三个那些阴魂，就已经将你所有的生命气息吞噬一空了。”
　　徐阳闻言大笑了起来：“那你就来试试吧，我想救的人还从来没有救不出来的！”
　　徐阳依旧霸气如此，重新迈开了脚步，朝着大狗被困的位置迎了上去。
　　果然如同极阴祖巫所说，在梦境当中拥有的阴魂几乎是杀不完的。
　　这一路上徐阳也不知道抹杀了几千个阴魂，不过这样的手笔，对徐阳来说不过小菜一碟。
　　因为徐阳用来对敌的手段，乃是赤阳烈火掌，原始力量的功法手段。
　　而徐阳体内的先天元气如今已经修成了大圆满的境界，拥有无穷无尽的元气补给，因此就算面临再多的阴魂个体，他也绝没有体力枯竭的时候。
　　“想不到你这家伙持久战能力如此强大！
　　打了这么半天都没有将你打的脱力，看来我必须要召唤出几个战斗力足够强大的灵魂个体，才能够阻止你前进的脚步了。”
　　极阴祖巫的灵魂至今再次传出，没过多久，徐阳也刚好进入到了奇门大阵标注出的大狗本体所在的位置，这是一间单独存在的密室囚笼。
　　徐阳定睛一看，这密室内部有几个身穿重甲的骑士，双手拄着一把沉重的宝剑，一本正经的横坐在那囚笼的周围。
　　不多不少，加起来刚好七个人！
　　这些家伙虽然也都是阴魂体的形态，可看他们的轮廓模样和之前普通的阴魂士兵截然不同，绝对也算得上是这定式梦境当中最顶级的战斗力。
　　而大狗此时已经彻底陷入了沉睡，本体被囚禁在中央的囚笼当中。
　　纵然徐阳打出一道灵魂气息，也没有办法与大狗产生相应的精神联动效果。
　　“别在这里继续装神弄鬼了，你阿阳爷爷已经来了，是时候让你们起来活动活动了。”
　　徐阳话音一落，突然将自己的双手落在面前这个囚笼外围的钢铁护栏之上。
　　一刹那间，强大的气旋瞬间爆发，恐怖的原始力量生生是将面前的囚笼周围一切的遮掩完全震碎。
　　徐阳一个人霸气风姿，彻底点燃了这囚笼空间内部所有人的杀戮气焰。
　　“祖巫有令，擅入禁室者，杀无赦！”
　　七个阴魂体同时复苏，每一个持剑骑士姿态的魂体，瞳孔当中同时燃烧出了红橙黄绿青蓝紫七种不同的颜色。
　　“吼吼，我还真的没想到，极阴祖巫这家伙还藏着这样的手段，这些居然不只是阴魂体那么简单，而是被注入了阴魂体的战争机械！
　　看来我之前的判断并没有错，那些战场机械可以通过某种手段注入相应的灵魂，让他们成为拥有独立人格的全真模拟形态的杀戮机器！”
　　极阴祖巫冷笑的声音再次传出：“可惜，你现在知道恐怕已经来不及了，这些被我潜藏在电视梦境当中的成果，才是五大禁区一脉真正的核心文明产物！
　　就连卡尔那家伙，也从来都没有接触到过！
　　感受一下这些被注入了灵魂的战场机械的实力吧！”
　　终于，那拥有红色瞳孔的持剑骑士缓缓起身，抽出这一把巨剑，朝着徐阳的本体迎了上来。
　　速度之快，比起徐阳手中的那些战场骷髅来得更加恐怖。


第907章 致命破绽
　　“呵呵，就让我来试一试你们的实力能强大到怎样的程度吧！”
　　徐阳话音一落，脚下猛的一震，身法速度再次提升。
　　与此同时，他也将玉骨神剑掏了出来，毕竟这些战场机械拥有实质化的肉身以及专属的阴魂体意识，绝不是一群可以被小看的角色。
　　徐阳玉骨神剑何等的锋利，数不清的剑芒不断在本体之上飞速打出，一次次的撞在这红色瞳孔的武士身体表面。
　　恐怖的力量，一次次的宣泄而出，在这庞大的肉身表面释放出了难以想象的恐怖威压。
　　数不清的隐藏定式在这一刻逐渐被唤醒。
　　徐阳观察力何等惊人，立刻便从这些复苏的定式能量爆发的过程中感受到了这战场机械的弱点位置。
　　原本像之前云通祖巫驾驭的战争骷髅定式能量虽然也足够强大，但是因为没有灵魂体的注入，因此那战争骷髅全靠云通祖巫实体操作，虽然相对这完全能够自主行动的机械有些麻烦，弊端也十分的明显，但也同样有一个优势，那就是没有绝对的弱点可以寻找。
　　可眼下这些骑士则不同。
　　因为他们全都是由各自自主的阴魂体来操控，所以在徐阳看来，阴魂体与他们的战场机械肉身相互绑定的部位，便是这些战场机械最大的弱点所在。
　　只要切断阴魂体与这一身机械之间的联通效果，那么不管他们拥有多么强大的战斗力，也会在顷刻之间陷入沉睡，变成一团废铁。
　　而就在这些定式能量不断向外宣泄的过程中，徐阳终于捕捉到了那阴魂体发出命令的中枢所在，正是这机甲骑士眉心最中央的一点。
　　随着这家伙不断靠近徐阳的肉身，那一点在徐阳的视野当中也变得格外清晰。
　　他始终没有后续的动作发出，就是在等待着机会一击而中！
　　就是现在！
　　！徐阳瞳孔猛地一缩，迅速探出右手两根手指，两个手指强大无比的原始力量化作一道紫光，顺势飞出，不偏不倚地刺中了眉心位置。
　　果不其然，眼前的已经高高举起巨剑的赤色瞳孔骑士，在被徐阳一指戳中眉心之后，庞大的身体一下子陷入了动作僵硬的状态之中。
　　而后这巨大的机械肉身开始疯狂地抽搐颤抖，最终像是一具零散的腐朽机械一样，瘫软无力地栽倒了下去，终究还是没能劈出这淋漓尽致的绝杀一剑！
　　“哈哈哈哈！
　　果然还是中看不中用的一堆废铁罢了！
　　你自以为自己很聪明，殊不知这样做虽然避免了人为操控的弊端，变得更加方便，可也将他的弱点无限放大在我的面前！
　　他们根本无法掩藏自己灵魂与肉身相绑定的节点，只要我破坏掉那个节点中枢，整个体系就无法运转了。”
　　徐阳话音一落，这一次他选择转守为攻，主动朝了剩余的那六座机械骑兵武者迎了上去。
　　在被徐阳洞察了破绽之后，这些武士便再没有任何发挥实力的余地，就算是最后那个拥有紫色铭文本源加持的最强武者，也终究只是个中看不中用的废物，被徐阳轻轻一指戳到眉心，机体便彻底零散了下来。
　　来到这囚笼的面前，徐阳一掌拍出强大的原始力量，生生是将面前囚禁大狗的囚笼撕扯成了粉碎。
　　而后徐阳打出一道无比纯粹的天使之光，很快便将沉睡当中的大狗唤醒。
　　“怎么回事？
　　老大，我们这是在什么地方？”
　　徐阳简单将刚刚发生的事情给大狗说了一遍，这家伙本能的摇了摇头，终究还是他的口气。
　　“很遗憾，没能在战场当中帮助老大，反而成为了拖油瓶，看来我的修行还是相差很远。”
　　徐阳看到大狗这副一脸认真的模样，忍不住笑着拍了拍他的肩膀。
　　“你不用给自己那么大的压力，如今你既然是与我并肩作战的队友，不管你成为什么样子，我都不会抛下你不管的。”
　　“每个人的成长都需要一个过程，与其感慨自己的历练不足，倒不如将这些经历当成是锤炼自己灵魂的提升的筹码，这样一来你只会不断的进步。”
　　大狗闻言深深的对着徐阳点了点头：“我记住老大的话了，我一定会让自己变得更强！”
　　完成了对大狗的拯救之后，徐阳再次出发，这一次有了大狗的帮衬，两人一路的前进速度也更加迅捷，很快便来到了凛冬女神被囚禁的位置。
　　让徐阳感到庆幸的是，这凛冬女神，竟然和云霄被关在了同一个地方。
　　只不过两人分别被囚禁的密室当中有着一道冰强的阻隔，才迫使这两个人在鬼谷奇门阵法显示出的方位上隔绝了很远的位置。
　　实际上，只要打通这一面冰墙，便能够省下很多的时间。
　　又是一些和之前遇到的骑士一模一样的生命体，徐阳交给大狗破解这些战场机械的方法，两人事半功倍，用最短的时间内清理掉这里所有的守护力量。
　　大狗赶忙上前唤醒了凛冬女神，而徐阳则在这一期间，利用自己的玉骨神剑霸道无比的剑法，生生是劈碎了面前这道冰墙，用最高效的方式将云霄一并救出。
　　只是让徐阳感到诧异的是，自己再次施展鬼谷奇门阵法，却无论如何也无法锁定卡尔那家伙所在的位置。
　　万般无奈之下，徐阳只能暂时放弃去寻找卡尔，而是带着自己的三个队友朝着这定是梦境的出口前进。
　　四人一路大开大和所向披靡，不管遇到怎样的阴魂体，都阻挡不了这四个人强大无比的进攻势头。
　　很快，他们便按照鬼谷奇门的指引，来到了这极阴阵法的出口位。
　　而在进入这最后一道密室内之后，徐阳四人赫然发现，与这出口对应的地方，竟然看上去像是一间死牢，并没有出口的所在。
　　而这地方，更像是整个定式梦境的最终点，再往前已经没有任何路可以走了。
　　“哈哈哈，很遗憾的告诉你们，这是我提前布置的一个局，你们所在的这个地方已经是整个梦境的终点，再也无路可去了后方唯一的来路方向。”


第908章 锁定阵眼
　　极阴祖巫亲自驾临，而在他的背后也跟着无穷无尽的阴魂体傀儡，将这为众人唯一的来路方向里，三层外三层都围了起来。
　　看着眼前极阴祖巫的魂体形态，徐阳冷笑一声：“你若真的对自己有足够的自信的话，何不直接献出本体来与我淋漓一战，仅仅释放出这一道灵魂傀儡又有什么意义？”
　　极阴祖巫的魂体露出了冰冷一笑，背负双手，整个一副上位者的姿态。
　　“我只是想来通知你们，这个地方将会成为你们未来千年万年所被囚禁的位置，不要妄想着能在这地方找到出口，这下方是无尽水牢，根本没有出口可言。”
　　徐阳确实哈哈大笑了起来：“我的鬼谷奇门大震绝对不可能出错，既然这里就是出口的方向那么挣脱这梦境是的机关一定就藏在这牢房之中。”
　　如果他判断没有错的话，真正的出口应该就藏在这水牢下方。
　　阴祖巫似乎想到了什么，脸上扬起了一抹微笑：“你不是一直想与我玩一场游戏吗？
　　那咱们不妨就来一场和生死赛跑的游戏！
　　你若真的质疑，以为这下方就是出口所在，我可以让你潜入着水中，不过我会在一分钟之后开始以最强大的阴煞之力将整个水牢完全冰封。
　　到那个时候，你们就再也不可能回到这岸上来了，将会被我永生永世的冰封在这水牢尽头。
　　当然，如果你们执意觉得这下面一定会有出口的话，我不妨建议你们尝试一番，可以一个一个来试也可以所有人一起潜入进去，具体怎么玩儿，阿阳阁下说了算。”
　　凛冬女神深深看了眼前的极阴祖巫的姿态，心里面很是没底，凑到徐阳的身边忍不住嘀咕了一番。
　　“老大，看他这副样子，下面肯定没有出口，如果咱们真的跳下去的话，刚好中了他的圈套，要是被他完全冰封的话，咱们就真的出不来了。”
　　徐阳看着凛冬女神一脸怂相无奈地摇了摇头：“你怕是从来都不清楚，兵法这两个字意味着什么！
　　很多时候，这就是他欲盖弥彰的举动，我的鬼谷奇门大阵绝对不会出错的！
　　既然出口就藏在这空间尽头，水牢便是我们唯一能够寻找到答案的地方。”
　　徐阳话音一落，也不等着凛冬女神做出反应，一脚便将这丫头踢进了水牢之中，而后给了身边大狗和云霄一个眼神，三人同时飞身而起，潜入到这水牢下方尽头。
　　随着四个人的身影轮廓逐渐消失，在这水牢下方，岸边上的极阴祖巫眉头紧紧蹙了起来。
　　这个叫阿阳的家伙，如果真的放任他活着离开，将会是后患无穷啊！
　　他实在是太聪明了，不光实力如此强大，头脑有仿佛能够看透一切一般！
　　这样的对手，一定不能让他活着离开我的定式梦境，否则会给祭司大人带来很大的麻烦！”
　　极阴祖巫终于还是食言了，根本没有等到一分钟的时间，这四个人刚消失没多久，他便开始凝聚自己体内无比浓郁的阴煞之力本源，开始封印眼前的水牢，这下方无边水浪，在最短的时间内冰结起来。
　　此时，徐阳在这水下给三人同时发出灵魂传音，按照鬼谷奇门阵法的指引将三个队友同时集结到距离出口最近的方向。
　　与此同时，他也第一时间感受到了来自头顶上方愈发浓重的阴煞属性气息，并且下方水域的流动性也在不断减弱，迅速陷入了冰封化的状态。
　　感受到这样的危险降临，徐阳毫不犹豫的释放海神领域，开始疯狂跳动周围的水浪气息，借助自己的力量，尽可能地抵御上方的阴煞属性本源不断向下方的水域入侵，给自己三个队友争取到了足够的开启水下机关的时间。
　　“糟糕！
　　老大，这地方根本没有什么机关所在，咱们接下来到底要怎样做啊？”
　　凛冬女神的灵魂传音很快出现，徐阳思量了片刻，立刻给出了回应。
　　“你来我这个位置，释放你体内的冰霜属性力量，来对抗这股阴煞本源，我亲自下去开启机关。”
　　很快，凛冬女神便召唤出了自己的野猪伙伴，在这个强大坐骑的互动之下，这丫头的身法速度提升到了极限，很快便来到了徐阳所在的位置，与他达成战场交换。
　　而后，徐阳立刻下潜到了这水牢下方镜头坚硬的墙壁表面。
　　果不其然，这封印着无边水浪的墙壁，看不出任何的破绽，但徐阳很清楚秘密一定就藏在这墙壁之中。
　　很快，他体内的气旋开始疯狂调动强大的原始力量，在掌心之中再次凝聚出两道赤火属性的本源气息，开始朝着着墙面打了上去。
　　没一会儿功夫，强大的火属性力量开始发挥作用，竟然将这墙面表层附着的一层阴煞属性本源完全炼化成了虚无。
　　也正是在这期间，敞开的阴煞属性本源，在这墙壁面上浮现出一道精致的铭文烙印，这烙印当中不断流淌出来的能量，刚好就是整个定式梦境的阵眼所在。
　　“太好了，老大，你果然聪明，这都能被你发现！”
　　徐阳在这水下深度露出了微笑。
　　“鬼谷奇门大阵绝对不会出错，因此我笃定这个地方一定就是整个定式梦境的阵眼！
　　只要一击之下打碎这道铭文，阵眼梦境就会出现缺口，我们就能够用自己的力量不断撕扯定式规则。
　　当梦境与外界的法则气息相联通之后，它就再也没有办法继续存在了。”
　　徐阳话音一落，在自己的身前召唤出了玉骨神剑，与此同时，他配合海神领域的力量，这一剑的威力在水下也能提升到极致。
　　要是没有海神领域的作用力加持的话，徐阳这一剑的威力将会大打折扣。
　　而作为整个定式梦境的唯一弱点，徐阳很清楚，这道铭文的强度已经凌驾于寻常紫色铭文之上。
　　随着自己凝聚力量的时间不断推移，来自头顶上方的阴煞气息不断变得浓郁，凛冬女神那丫头很快就要扛不住了，因此留给徐阳破阵的机会只有一次。


第909章 极阳之境
　　终于，怀着身边每一个队友的无穷期待，徐阳打出了这最强一剑。
　　便听轰隆隆一声巨响，眼前的铭文终于破碎，而后一道黑色的空洞不断在这一刻疯狂被撕裂，这正是梦境的唯一破绽！
　　“快走！”
　　徐阳立刻开口催促，云霄和大狗先后钻入着梦境当中。
　　与此同时，徐阳腾身而上，朝着凛冬女神所在的位置迅速跟了过去。
　　这丫头在没有得到徐阳的命令的前提下，还在拼命的阻止这无穷无尽的阴煞气息不断蔓延，而此时，他的双臂都已经被阴煞气息完全冰封住，若不是徐阳第一时间跟了上来，恐怕这丫头要成为第一个牺牲在极阴祖巫手下的目标。
　　徐阳一把抓住凛冬女神，在他的亲自保护之下，终于在这阴煞气息彻底封印整个水牢空间的前一刻，脱离了这梦境区域。
　　五感重新恢复过来之后，徐阳团队四人终于算是挣脱了那定式梦境，完美摆脱了极阴祖巫的领域封锁。
　　“我靠，我们出来了吗？
　　这里是什么地方？
　　凛冬女神一脸茫然的扫视着周围，发现这里像是一处原始森林一样的区域，周围荒无人烟，但却拥有着浓郁的生命气息的波动，一派生机盎然的景象，和刚刚所在的极阴祖巫的定式梦境截然不同。
　　“我们不会已经进入到了祭坛的内部了吧？”
　　徐阳冷静地摇了摇头：“不，如果我的判断没错的话，这里应该是极阳祖巫的定式空间。”
　　“阴在内阳在外，这两个家伙的配合还真是天衣无缝呢，两人所编织的定式梦境几乎是无缝连接！”
　　“不，这里虽然也是定式空间，但却并不是梦境的形态，这里存在的一切都是真实的。”
　　听到徐阳这么一说，众人也本能地严肃了起来。
　　毕竟梦境和现实最大的差别，便是这里所拥有的一切能量波动都是真实存在的，也就是说在这个地方如果被抹杀的话，那就真的走向了陨落的结局。
　　而在之前的定是梦境当中，一旦争夺了梦境的束缚，自身将会恢复到最原始的形态。
　　譬如刚刚就在梦境的尾声，凛冬女神的双臂分明是被阴煞属性的本源力量完全封印，可当他离开梦境之后，她的整个人都是完好无损的。
　　虽然这个定式空间更加真实，但危险性却要比在梦境当中大得多。
　　“那两个家伙都不是什么善男信女，这一定是只怕比外围的极阴梦境更加可怕，大家千万小心。”
　　云霄开口提点了一声，就在她话音刚落的时候，她右手边的丛林深处突然飞窜过来一只野兔这兔子在腾空而起的一瞬间，肉身形态居然发生了天翻地覆的改变！
　　几乎就只是一眨眼的功夫，原本巴掌大的兔子就在虚空中变成了一只狗熊一般庞大的身体朝着云霄的头顶狠狠压来。
　　徐阳见状，玉骨神剑顺势飞出，不偏不倚地洞穿了这个庞大家伙的肉身，鲜血迸溅向虚空中，散在周围这些参天古树之上，竟然拥有了无比强大的腐蚀能力，就连这变异体的鲜血竟然都是深绿的颜色。
　　“我明白了，这里面应该诠释的是五大禁区的诅咒的力量！
　　刚刚那只野兔就是最明显的血脉变异的产物，而他之所以出现这种异化的现象，全都是因为被那些诅咒入侵了生命本源，而后被这些诅咒赋予了某种特殊的情绪。”
　　“有的诅咒可以让生命体变得更加嗜血狂暴，有的诅咒则会让被覆盖的生命体萎靡，灵魂走向消亡。”
　　刚刚的那一只野兔，就是在诅咒入侵的前提下血脉变异，被赋予了嗜血狂暴的本能，在感受到我们这些外来生命体之后，他身上的本能就会被触发。”
　　众人闻言，皆是忍不住倒吸一口凉气。
　　“那么老大，我们该如何规避这些诅咒的力量的入侵呢？”
　　徐阳嘴角扬起一抹冷笑：“很简单，这定式空间既然是真实存在的，那么也可以印证一个事实，极阳祖巫本人一定就藏在这定式空间内的某一个地方。
　　我们只需要找到他本人，直接将之抹杀，那他所建立的这定式空间自然也就构不成威胁了。”
　　方法的确是一针见血，可问题又来了，这么大的定式空间，如何能够找到极阳祖巫所在的具体位置？
　　不等众人反应过来，视野尽头一大批足有狮子一样大小的野狼，逐渐出现每一只野狼的瞳孔，一并燃烧着赤红色的嗜血光芒。
　　“我的天，这么多野狼？”
　　大批的狼群疯狂聚集，转眼之间便将徐阳几人所在的位置团团围住。
　　“不要紧，咱们各自明确分工，尽可能避免被他们的血脉力量浸染，只要不触碰他们的血液，一定不会被这种诅咒所感染。”
　　徐阳话音一落，成批的野狼发出歇斯底里的呼喊，一股脑冲向了这边。
　　只见徐阳脚下猛地一震，天使领域迅速覆盖，金色的光芒所过之处，竟是让这些野狼不敢发起后续的猛攻，一个个全都围在百米方圆的领域力外围，等待着这些金色光芒的消失。
　　然而这些野狼做梦也没想到，这些金色的光芒屏障，成为徐阳团队四人最坚实的堡垒。
　　他们在这光芒内部不断发动进攻，非但能够对这些狼群实施有效打击，还能够完全避免所有在他们身上喷溅出来的血液气息，以及他们打出的各种力量。
　　在天使的领域内，这里便是极乐之净土，任凭外界一切污秽都无法沾染这些金色的气息一分一毫。
　　“哈哈哈哈，有天使力量的庇护，真的是太过瘾了！
　　阿阳老大，你看看我们几个这潜质，有没有成为天使的可能，如果有的话还请你给哥几个引荐一番！”
　　徐阳无奈苦笑摇了摇头，他不可能告诉这几个人，自己就是主宰一切的天使之神。
　　可就算他拥有着天使一脉最为神圣的信仰地位，也没有办法随便将自己的天使血脉转赠给其他人。
　　更重要的是，徐阳体内乃是无暇天使之力，寻常的凡俗肉身根本无法承载这种血液气息的能量，强行灌入的话，很可能会让原本的生命体爆体而亡，甚至是灵魂崩溃。


第910章 嗜血诅咒
　　很快，大批被诅咒的野狼，意识到眼前这几个人根本不是他们能够抗衡的，便各自逃离了这片战场，很快消失在了徐阳几人的视野尽头。
　　“看来，寻常的诅咒力量真的是无法影响到你们！
　　阿阳阁下，你的力量真的是强大到了极点。
　　放眼整个五大禁区，恐怕除了至高无上的大祭祀之外，已经没有人是你的对手了！”
　　“而我，便是大祭司唯一的直属代言人，也就是说，你们若有办法找到突破我这定式空间的途径，就有资格直接进入祭坛面对大祭祀。”
　　“我只给你们三天三夜的时间，这期间，定式空间内所有的诅咒，都会随着时间的推移不断被强化，三天之内你们无法挣脱的话，整个定式将会被我用特殊的手段永远封闭，到了那个时候你们将再没有争夺的资格了。”
　　云霄哈哈大笑了起来：“为什么你们这些家伙在装逼的时候，总会把自己当成是这世界上最强仿佛拥有了能够主宰一切的力量一般！
　　再强大的定式，也必然有它的破绽和阵眼，你凭什么能够将这里永远封闭？”
　　极阳祖巫面对徐阳的质疑，终于还是开口为他解答了这个疑惑。
　　“那是因为，我的定式规则绑定的是整瀛洲大陆最强大的力量源头，正是传承于那个被你们视为高高在上的大陆之神的传承体系！
　　不知道这个答案能不能让你满意呢？”
　　“你说什么！”
　　“作为大祭司的第一守护者，我的权限只能让我告知你们这么多内容，如果你们还对后续的一切感到疑问的话，就请你们努力破局吧。
　　如果真的能够在三天之内找到我这定式空间的出口的话，或许进入祭坛见到大祭司，他能够满足你们心中所有的疑惑。
　　当然，这种希望对于你们来说是很渺茫的，我可以明确的告诉你们，在场每一名挑战者，我都为你们每个人制定了专属的诅咒力量，等待着你们一一破局。”
　　“作为你们当中的最强者，阿阳阁下一定是活到最后的那个人，我要你亲眼看到你身边的每一个伙伴，一个个的离你而去！
　　而在这有你们眼中高高在上的神降临的诅咒的面前，你们是多么的渺小，哈哈哈。”
　　极阳祖巫放肆的大笑了起来，但他确实有这个资本。
　　如果他所说的一切都是真的，五大禁区一脉背后真的拥有神的力量来支撑的话，那么这所谓诅咒力量的真面目恐怕真的已经超越了所有人的想象。
　　徐阳微微竖起了眉头，他能够感知得到极阳祖巫刚刚的那一番话当中，并没有掺杂多少的虚妄，几乎就是在陈述一段事实。
　　而真正让徐阳感兴趣的是，为何五大禁区的背后可以背靠神的力量！
　　如果真的是如此的话，那么被称为大祭司的人，到底是拥有着怎样的不为人知的身份，他难道就是神本人吗？
　　还是当年那个夺走了西皇不朽之力的皇子，亦或者就是传说中的剑神云忘机？
　　各种各样可能存在的答案，逐一闪过徐阳的脑海之中。
　　不过很快他便让自己强行平静了下来，他很清楚现在他最要做的，并不是去猜想这些虚无缥缈的答案，而是带领着身边的队友们，尽可能快的找到这极阳空间的出口，帮助他们，躲避他们各自所要面临的诅咒的力量。
　　金色的天使之光，很快便被徐阳撤销，周围那些一个个瞳孔中闪烁着嗜血一样光芒的狼群也很快消失了踪影。
　　为了尽可能保证团队每个人的绝对安全，凛冬女神在征求了徐阳的同意之后，召唤出了自己的贴身伙伴，也就是那只巨大的野猪。
　　这家伙作为上古异兽拥有十分特殊的兽族本能，它的无感特别是嗅觉，可是比周围的这些被诅咒力量狂化后的血脉更加强大。
　　庞大的野猪发出一声怒吼，而后打了一个响鼻，走在徐阳团队众人的前面，一脸警惕地观察着周围。
　　不得不说，有这样一个庞然大物走到队伍的最前方开路，团队的安全指数大幅度增加。
　　接连几次，徐阳等人走在这丛林深处，被一些躲在暗中的狂化血脉的生物盯上，都是这个野猪提前做出了预警，才让众人完美地躲避了若干次偷袭。
　　转眼之间，徐阳团队已经在这密云当中前进了四个时辰，天色也渐渐暗淡下来。
　　这地方由于是真实存在的定式空间，并非是梦境，因此也拥有着和外界一样的日升月落，时间规则体系是和外界等同的效果。
　　因此要不了多久，黄昏将至，天色渐渐暗淡了下来。
　　“很快就要入夜了，大家一定要打起十二分精神，否则的话，这丛林当中的一些生物必然会在我们视野相对暗淡的时候，对我们发起猛攻！”
　　徐阳作战经验何等的丰富，第一时间开口提点众人，然而也就在这一瞬间，前方开路的野猪忽然发出了一声歇斯底里的怒吼。
　　与此同时，徐阳立刻开启极目远眺，很快便发现在视野尽头，大批大批的血色飞虫不断朝这边蜂拥而来。
　　这些飞虫每一个个体都有人的巴掌那样大小！
　　看上去十分的恐怖，成群结队扑面而来，带给团队众人莫大的恐慌。
　　更重要的是，这些飞虫的身上拥有着十分浓郁的嗜血气息，毫无疑问也是被嗜血诅咒浸染过的血脉。
　　大野猪丝毫不惧发出怒吼的同时，身上的气息不断爆发，带给面前这些嗜血飞虫第一波儿无比狂暴的威慑效果。
　　“哈哈哈，老大怎么样？
　　我这伙伴的作用，几乎不比我本人差了！
　　这样一来，我一个人为团队贡献的力量就相当于你们两个人，哈哈，这种成就感真的是难以言喻呢！”
　　凛冬女神沾沾自己的拍拍心口，然而就在这时，徐阳立刻开口，叫她赶紧将自己的宝贝野猪宠物召唤回来。
　　因为徐阳很快便意识到，眼前大批大批的嗜血飞虫，应该拥有传播这种嗜血诅咒的能力。


第911章 拯救大野猪
　　野猪虽然个体实力十分强悍，可是在面对这种群体性个体微小的生物的时候，他的优势根本发挥不出来。
　　一旦被这些嗜血飞虫盯上的话，大野猪很可能成为团队当中第一个遭遇到嗜血诅咒的个体。
　　凛冬女神并没有将徐阳带给她的提点太当回事儿，不慌不忙地上前走去，根本没有第一时间释放远程精神引导。
　　因此，最终还是错过了让自己的大野猪伙伴第一时间回到自己身边的机会。
　　很快，大野猪爆发出的气场压制效果迅速洇灭，后续数以千计的嗜血飞虫疯狂扑向了大野猪本体。
　　他的肉身轮廓本就十分庞大，之前也没有料到这些飞虫居然能够这般轻易地突破他自己释放出来的威压！
　　毫无防备之下，大野猪转头就想朝着凛冬女神的位置逃窜，终究还是晚了一步，被后面群起围攻的嗜血飞虫顷刻之间包围了起来。
　　“快！
　　释放冰结！”
　　徐阳赶忙开口催促了一声，这一次凛冬女神也开始慌乱了起来。
　　看到自己最珍爱的伙伴被这么多嗜血飞虫围困，再也不敢多做一丝一毫的犹豫，果断腾空而起，连续不断打出强大无比的冰霜之力，仅一个照面，便将眼前这数以千计的嗜血飞虫围簇的区域完全覆盖。
　　紧跟着，徐阳稳稳落在这被冰结后的虚空上方，同时开启体内六道气旋，强大无比的赤火龙图在自己的身体周围迅速凝聚。
　　很快，便在徐阳的身上，飞起一道由原始力量气息凝聚而成的火龙图腾，围绕着下方这些被冰封住的嗜血飞虫群体，开始疯狂的炙烤。
　　整个过程足足持续了五分钟。
　　徐阳才凭借自己强大的火龙之法，将这些嗜血飞虫团队炼化成了虚无，所有的飞虫身体都被这熊熊火焰炙烤的粉碎。
　　随之一并融化的，还有凛冬女神打在周围的冰封之力。
　　虽说是将这嗜血飞虫团队全部清理干干净净，可是凛冬女神这宝贝宠物猪浑身上下全都被钉满了血红色的大炮。
　　毫无疑问，这种毒疮当中蕴藏的根本就是嗜血飞虫被诅咒进染过的血液。
　　野猪看上去十分的凄惨，瘫软在地上一动不动。
　　凛冬女神心疼之下也留下了泪水：“都怪我不好，要是我听老大你的话，早点将这宝贝召唤回来的话，他何至于受这么大的苦，我只是想让他发挥出自己的能力，为团队做一些事情而已！”
　　大狗站在一旁一言不发，毫无疑问他根本找不到为凛冬女神开脱的借口。
　　大野猪之所以遭到这些嗜血飞虫的狂猛攻击，全都是他这个做主人的不负责任产生的后果，一旁的云霄则凑到凛冬女神的面前，一个劲儿地安抚她的情绪，唯独徐阳一脸平静地看着野猪此时的状态。
　　“好了，现在不是说这些的时候，如果的判断没有错的话，这些嗜血飞虫通过叮咬的方式，将自己体内被诅咒浸染过的血液，传递到野猪的体内。
　　也就是说，现在野猪已经成为了嗜血诅咒的病原体，我会在他没有被诅咒之力发作之前，尝试利用我的天使力量，为他净化血脉当中的污秽。
　　不过我无法确定一定能够完成这样的目标，毕竟就算是我也对诅咒一脉的力量一无所知。
　　如果极阳祖巫说的话是真的，这些诅咒乃是神的力量某种形式上的体现，那就算是我现在的状态恐怕也没有化解这嗜血诅咒的能力。
　　徐阳并非是对自己强大的实力不自信，他只是心中存有一个疑惑，如果那个神就是云忘机剑仙的话，那么恐怕徐阳的天使一脉传承，很难对他的力量发挥作用。
　　毕竟当年，云忘机和天使月休，也就是传承给徐阳无暇天使血脉力量的上一代天使之神，两个人之间是曾有过肌肤之亲并且诞生过血脉的。
　　因此理论上来讲，云忘机的体内也有一部分天使一脉的力量传承。
　　如果这些诅咒真的是以他的力量为本源来实现，那么徐阳的天使力量在化解诅咒力量的期间，必然会遭到极大程度的排斥效果，能够发挥出的作用也是微乎其微。
　　带着这样的担忧，徐阳开始尝试将自己的天使之光笼罩在面前的野猪身体之上，开始为他化解身上的这些毒疮。
　　很快，大道金色光芒将徐阳和面前的野猪完全笼罩在一起，温和的光晕开始不断游走在野猪身上的每一个疮口，一点点净化着他身上的这些毒疮伤疤。
　　然而很快，徐阳便吐起了眉头。
　　果真是如他最担心的情况发展了，这些诅咒的力量，天生便拥有对徐阳体内天使力量的排斥作用，这给他净化野猪体内的世袭诅咒力量，造成了极大的阻碍效果。
　　“怎么样老大？”
　　徐阳无奈地摇了摇头：“凭借我的力量，能够化解掉野猪身上的伤口，将他的外伤全部治愈，但他体内所保留的嗜血诅咒带来的负面效果，短时间内我是没有办法清除的。”
　　凛冬女神闻言，脸上写满了忧伤的颜色。
　　她很清楚，徐阳这种功参造化的存在都解决不了的难题，指望他们其他几个人几乎更加难以实现了。
　　“那老大，嗜血诅咒能够给野猪带来怎样的负面影响？”
　　“具体这一诅咒的属性和作用力，目前我们还无法判断，只有等诅咒的力量在野猪身上发作，观察他身上具体的表现，我们才能够有一定程度的了解。
　　如果我的判断没错的话，嗜血诅咒是能够让机体产生狂化因素的诅咒力量，和之前我们所遇到的狼群的表现力会有一定程度的相似。”
　　听到徐阳这么一说，旁边的大狗和云霄脸上截露出了满是担心的表情。
　　这野猪本身战斗力就十分强大，如果他真的被嗜血的诅咒加持狂化作用，万一转过头来伤害身边这些队友们，情况恐怕会变得更加糟糕。
　　凛冬女神凑到躺在地上陷入沉睡的野猪的身边，轻轻抚摸着野猪的头颅。


第912章 唯一破咒方法
　　情绪推动下，凛冬女神的泪水不断降临在野猪的身上，滴落在他看似凶狠的面颊。
　　却不成想，就是这样不经意间的一个举动，反倒让原本像沉睡状态的野猪猛地睁开了双眼，而他的瞳孔当中已然变成了和之前的狼群以及嗜血飞虫一样血红的颜色。
　　猛的抬起身，爆发出一股十分强大的杀戮气息，野猪将森冷的目光锁定在了凛冬女神的身上。
　　“不好，这家伙身上的诅咒之力开始发作了，赶快躲到我的身后来！”
　　徐阳立刻开口催促道，凛冬女神看到自己最真爱的宠物，现在变成这副模样，痛苦的情绪更加严重，行动力也因为个人情绪的因素造成了极大程度的影响。
　　好在身边的云霄第一时间出手，抓着这丫头果断藏到了徐阳的背后，进入到这璀璨的天使之光的庇护范围内，才算帮助她避免了来自野猪的第一波进攻。
　　随着大狗最后一个进入到天使领域范围内，这野猪终于发动了强猛的攻击目标，刚好就是锁定徐阳庇护大家的这道金光法阵所在的位置。
　　野猪爆发着淋漓尽致的冲天怒吼，肉身上散发出来的杀戮气息何等的强横，就算是徐阳也没有把握能够在短时间内，将他如此暴虐的情绪安抚下来。
　　轰隆隆！
　　！野猪的第一波撞击很快传来，巨大的头颅在整个庞大肉身的重力加持之下，重重地轰在了这道金色天使之光的边界上。
　　徐阳从天使领域反馈回来的力量震荡，感受得出，这野猪此刻爆发出来的力量比之前的嗜血狼群还有强大十倍不止。
　　毫无疑问，这种诅咒的力量爆发，是基于被诅咒者本身的力量获得加持状态的！
　　也就是说，被诅咒的人原本拥有的实力越强，诅咒状态爆发之后，他所彰显出来的负面情绪也就更浓烈。
　　当然，实力越强的人，被诅咒的可能性和几率也就越低，一旦被诅咒，产生的影响力和危害也就越大。
　　从野猪拥有的防御能力来看，如果不是刚刚对他进行攻击的嗜血飞虫数量太过庞大，而他整个身体直接三百六十度无死角被团团包围住，恐怕想要让它感染这诅咒的力量也并不是十分容易的。
　　归根结底，还是凛冬女神，这丫头犯了致命的错误，才给了那些嗜血飞虫足够的发挥空间。
　　当然，现在说这些已经毫无意义，徐阳死死地盯着金色光芒外围闪烁着嗜血诅咒光芒的野猪，脑海中不断飞速运转，思量着镇压这野猪的最佳方法。
　　能够在不伤害他生命力的前提之下，将他压制才是徐阳当下最应该做的事情。
　　就在他绞尽脑汁却手足无措的节骨眼，脑海当中月光女神的声音再次出现。
　　“主人，想要化解这诅咒的力量，必须要依靠古玉才行。”
　　听到月之女神的声音后，徐阳无奈地叹了口气：“你也知道的，古玉现在还在西荒遗迹当中，那西荒遗迹的唯一出入口正是西皇的干尸，现在正在灵瑶那个丫头的身边，远水救不了近火，除了这个方法之外，难道就没有别的方法了吗？”
　　月之女神无奈地叹了口气：“诅咒的力量的确是有一部分源自于神的传承体系，短时间内就算是我也找不到其他化解的办法。
　　现在看来，只能暂时压制着野猪，让他强势陷入昏睡，而后在三天之内找到突破口儿，离开这定式空间了。”
　　徐阳很清楚月之女神的意思，既然短时间内无法彻底清除诅咒的危害，只能暂时让他陷入沉睡来，避免诅咒的效果在他身上发作。
　　想要从根本上解决问题，还是要挣脱这里的束缚，回到东域联盟总部，找到灵瑶拿回古玉才是解决问题的根本方法。
　　“没办法了，我必须出手，哪怕是让野猪受点伤也好将它完全压制，如果再放任他继续这样咆哮下去的话，他的生命里只会不断的被嗜血诅咒侵害的更加深刻。”
　　在征求了凛冬女神的同意之后，徐阳立刻出手，主动挣脱了身边的天使领域，金色光环包围的区域，而后召唤出自己的玉骨神剑，主动迎向眼前狂暴的野猪。
　　徐阳并非是跟这大家伙第一次交手，只不过上一次在西皇墓当中，这野猪根本没来得及发挥他强大的本体实力，就被徐阳迅速压制。
　　而现在，他已经处于自己战斗力的最巅峰状态，加上嗜血诅咒的狂暴欲望的驱使，野猪全面爆发的狂妄本能，让它变得前所未有的难以对抗。
　　徐阳毫不犹豫在双腿落地的一刹那，同时开启体内八道气旋，玉骨神剑悬浮在野猪的头顶上方，以自身强大的剑气对他心形成精神压制。
　　与此同时，开启了八道气旋状态后的徐阳，再次释放出鬼谷奇门大阵，让这个被嗜血诅咒完全狂化后的野猪陷入到方向错位的迷惘状态。
　　鬼谷奇门大阵不断运转，每一次坐标上的改变，都会让野猪视野当中周围的布景发生一次天翻地覆的变化，这样一来算是完美限制了他的行动能力。
　　开启了八道气旋之后的徐阳腾空而起的一瞬间，身体周围释放出了无比浓郁的奶白色的气团，这是凌驾于赤橙黄绿青蓝紫七道气旋基础等级之后的第八道气旋，释放出来的原始力量等级效果。
　　而一旦九道气旋全全开的话，围绕在徐阳身体周围的原始气息，光环的颜色将会变成浓郁的黑色！
　　“野猪，我知道你还没有彻底丧失自己的本能，接下来我将以自己目前能够施展出的最强封印之法，让你陷入接近永久的沉睡状态。
　　但这并非是真正的永久沉睡，我需要你保留一丝自主意识，来配合我一起对抗体内的诅咒力量。
　　当你再次复苏这一丝本能的时候，我就有能力帮助你彻底化解体内的诅咒力量了！
　　你一定要相信我，千万不要被诅咒的力量泯灭最后一丝本能，否则的话，就算日后我能够化解你体内的诅咒之力，你的意识也将永远无法醒过来了。”


第913章 蚀骨返祖
　　野猪仿佛听懂了徐阳的声音一般，突然毫无预兆地对着虚空发出一声冲天怒吼，也正是在这一瞬间，鬼谷奇门大阵停止了运转！
　　徐阳提前释放大地法则，在鬼谷奇门大阵定位的核心一点处，释放出无穷无尽的巨石，来为徐阳释放这最强封印奥义，提供短暂的缓冲时间。
　　终于，徐阳猛地闭上了双眼，任凭自己身体外围着奶白色的原始气团疯狂运转，在他的身体外围不断焕发出足足九道奶白色的诡异符文。
　　每一道符文散发出来的恐怖气息，都让大狗凛冬女神以及云霄三人震惊的目瞪口呆。
　　“我的天，这是何等强大的封印手段，我能够感受到这里面每一道符文蕴藏着的封印力量，都已经超越了我所遇到过的认知极限，而老大他，竟然一次性凝聚出了九道封印，简直不要太可怕！”
　　见多识广的三公主云霄，此刻也忍不住开口奉承起徐阳的实力。
　　终于，当狂暴的野猪最后一次爆发体内强大无比的诅咒力量，将周围大地法则产生出的巨石，全部崩碎的一刹那，徐阳终于完成了这一封印奥义的吟唱，接连将虚空中的九道奶白色的封印符文全部轰下，包围了野猪所在的位置。
　　一刹那间，当九道符文全部归位的时候，每一道符文内拥有的力量同时宣泄了出来，在这野猪的身体周围三百六十度度无死角，凝聚出一道全封闭的乳白色能量空间。
　　当这封印空间形成的一刹那，凛冬女神赫然发现，自己已经失去了对野猪本体气息的捕捉能力。
　　足以证明徐阳这一道恐怖的封印手段有多么的可怕！
　　几乎是将野猪与整个世界完美隔绝。
　　“老大，我知道你修为通天，但你可千万别把我这个伙伴给弄没了！
　　活要见猪，死要吃肉啊！”
　　凛冬女人一脸逗逼，捂着嘴巴眼泪汪汪的提点着。
　　她是真的怕徐阳突然一个重手直接将野猪给弄死了。
　　毕竟此刻徐阳彰显出来的封印功法，实在是太过匪夷所思！
　　这些年来，凛冬女神从来都没有失去过野猪的气息，然而这一次徐阳亲自出手，他发现自己和野猪之间的距离竟变得如此遥远。
　　“你放心吧，我的这种封印手段，直接将野猪与整个瀛洲大陆的世界体系相剥离，也就是说现在的他感知到的一切法则的力量都是来自域外空间，和营州大陆没有任何关系了。
　　也只有这样，才能够让诅咒的力量最大程度地陷入沉睡，才能够更加完整地保存野猪的生命力。
　　听到徐阳这样一番详细解读，凛冬女神心里面的担忧才渐渐平复。
　　不光是他，从现在开始，你们几个一定要给我打起十二分的警惕，如果你们当中还有谁被诅咒的力量侵蚀的话，我也会用相同的手段用在你们的身上。
　　在重新拿到古玉之前，这是我唯一能够压制诅咒力量的办法，不想和野猪一样陷入极端沉睡状态的话，你们就给我小心谨慎点！”
　　“明白！”
　　三个队友异口同声的说出了这两个字，看得出来，经历了野猪被嗜血诅咒狂化后的一幕，团队当中的每一个人都变得无比凝重和谨慎。
　　他们是真的见识到这诅咒的力量到底有多么可怕了。
　　毕竟放眼整个瀛洲大陆，能够让徐阳都束手无策的力量真的是屈指可数，而这诅咒的力量毫无疑问便是其一。
　　很快，在解决了野猪的问题之后，周围的天色彻底昏暗了下来。
　　徐阳团队漫步在这满是黑夜笼罩的丛林深处，一个个都打起了精神，不敢有丝毫的怠慢。
　　周围有任何一点风吹草动，大家都会主动停下脚步观察一番，再确保了一切危险存在的可能之后再继续前进。
　　不知不觉间，徐阳团队众人来到了一处相对比较荒僻的丛林边缘的位置，却在这个地方看到了一些古老的帐篷。
　　而真正让徐阳喜人感到震惊的是，这些帐篷本身看上去十分的古老，可是周围的这些火把，却都像是刚刚熄灭一般！
　　“怎么会这样！
　　老大，难道这里之前有人存在，可是我们并没有感受到周围有任何生命体的气息波动，很是古怪呀！”
　　徐阳思量了片刻，给了大狗一个眼神，大狗与他心意相通，立刻手中的权杖轻轻一挥，地面上强大的灵魂燃烧法阵迅速浮现。
　　徐阳就是要大狗通过这样灵魂炙烤的方式，将有可能藏匿在这地方的所有灵魂体，全部现出原形。
　　岂料就在这法阵燃烧到尾声的时候，一道道诡异的骷髅人轮廓浮现在阵法笼罩的范围边缘。
　　这些骷髅人一个个都迈动着行进的脚步，身上根本没有一丝一毫的气息波动出现。
　　就这样从周围各个方向朝着徐阳等人所在的帐篷对应的丛林中间迅速逼近！
　　一点点封锁包围圈。
　　“准备战斗！”
　　徐阳的命令下达后，大狗第一时间释放出了自己的巨人化形态，十几米高的巨大肉身，让大狗自身拥有的攻防能力提升到了极致，每一次进攻的动作出现，都会让周围大片大片的丛林遮挡灰飞烟灭。
　　在他的一番操作之下，这原本相对狭窄密集的丛林战场，一下子变得开阔了许多，也让徐阳团队有了更加庞大的出手空间。
　　数不清的骸骨骷髅，不断对徐阳等人发动各种原始化的进攻。
　　所谓的原始化，就是这些骷髅人身上并不存在一丝一毫的气息波动，自然也就没有任何的能量供他们驾驭，可是这些骷髅人真正是被怎样的力量所驱使，就连徐阳短时间内也没有分辨的出原因。
　　这些骷髅人就像是一具又一具涌动的机器，不断的发生骨骼之间的摩擦，而后用最纯粹的身体碰撞的方式，飞向徐阳团队的每一个目标。
　　大狗一夫当关，万夫莫开！
　　由于它释放出来的战斗力最为惊人，很快，周围这些海古骷髅人们不断转移进攻目标，开始对着大狗集中火力。


第914章 大狗也中招
　　而其他人则也在徐阳的指挥引导之下，不断释放远程进攻，以立于不败的姿态，尽可能地清理这些骷髅人。
　　“狂沙送葬！”
　　大狗一怒，突然爆发出一声冲天怒吼，紧跟着他手中的这魔法权杖轻轻挥了一挥，只一刹那间，强大无比的气息以大狗的身体周围疯狂外泄！
　　而就在大狗所在的这片战场区域的脚下的位置，数不清的黄沙腾空而起，在大狗精神力的引导之下，疯狂聚集，包围向这些骷髅人所在的位置。
　　仅一个照面，便用着无尽黄沙的力量，将这些骷髅人完全包围压制吞噬了个干干净净。
　　而当大狗高高举起权杖的最终关头，所有的黄沙在虚空中凝聚成一个无比浩大的圆球儿，被黄沙卷裹着的赫然便是这数以百计的骷髅人的身体。
　　随着黄沙一起在大狗的功法吹动之下不断进行压缩，最终一点点被压缩成只有巴掌大的一个黄色圆球。
　　“哈哈哈，大狗，你这功法真的是太厉害了，将这么多的骸骨人都碾成了碎屑，简直不要太强大！”
　　就在这一刻，徐阳似乎突然想到了什么，赶忙开口阻止大狗，避免他将掌心之中的这黄沙吞噬进体内。
　　然而终究还是晚了一步！
　　黄沙取自于大狗的身体能量的一部分，用完之后自然也要回收到他的身体当中，这已经成为大狗功法运作的一种本能。
　　当徐阳亲眼目睹那一堆包裹着骷髅人的黄沙，与大狗的身体相融合，他终于明白第二道诅咒的力量锁定的目标，赫然就是大狗本身！
　　！“糟了，如果的判断不错的话，那些骷髅人本身也是一种被诅咒的目标，你用这样的方式将他们的枯骨溶于自己的力量本源当中，也就等同于吸收了他们体内的诅咒力量。”
　　不光大狗一脸懵逼，这一次就算是身边的云霄和凛冬女神，也都有些不相信徐阳的判断。
　　“可是老大，刚刚在我们作战的期间，这些骷髅人根本没有出现一丝一毫释放诅咒力量的本能状态，他们如果真的是被诅咒的力量所浸染的话，那么在战斗的过程当中，他们一定会将自身拥有的诅咒力量体现出来！
　　又怎么会用纯粹的肉身进攻的方式向我们发动攻击呢？”
　　面对云霄二人振振有词的反驳，徐阳却是无奈摇了摇头。
　　“你们太低估这些诅咒的力量形态了，你们有没有想过，如果这些骸骨人原本都是有血有肉的真正的人族修士，而是因为中了诅咒的力量，才将他们的血肉全部腐蚀，变成骷髅人的姿态，那又是怎样一副光景？”
　　几个人都被徐阳说的有些后怕。
　　然而没过多久，大狗便感受到了来自自己身体内部的反应。
　　只见他原本冲动有力的四肢，就这样瘫软无力的萎靡下来，巨大的人族肉身瘫软，趴在了地面上！
　　狗头不断的伸出舌头，用这样的方式来释放体内燥热的诅咒能量。
　　要知道，认识了大狗这么久，大家都从来很少见到过大狗，用这样纯粹的犬化的方式，来表达自己的身体本能。
　　一直以来，大狗虽然拥有着狗的头颅，可是他的身体他所拥有的功法力量，他平时的日常行为，全都和人族一般无二，可这一次他却生出了返祖的现象。
　　“看见了吧，这应该就是第二种诅咒力量，能够腐蚀被诅咒者的血肉，让他们修复返祖的本能！
　　也就是说，能够最大程度的让这些进化体退化到最原始的形态。
　　如果我的判断没错，大狗的身体力量会逐渐的萎靡收缩，包括他的肉身以及血脉都会一点点的萎靡消失。
　　最终，他将会变成最初一直最普通的犬形轮廓，从而永久性的丧失所有的修为！”
　　瘫在地上不断喘着粗气，伸着舌头的大狗，听到徐阳的话后，立刻嗷嗷儿狂吠了起来，他开始用狗的本能来表达自己的情绪。
　　而后大狗凭借自己无比顽强的意志力，用最后一道能够释放出来的最简单的攻法力量，在地上刻画出一个封字。
　　毫无疑问，这是大狗最后的意志，它要让徐阳和封印野猪一样，封印掉自己，以图后续获得古玉，彻底清除掉他们体内的封印之力。
　　哪怕因此他要付出一定的代价，大狗也在所不惜。
　　徐阳思考了片刻，终于还是决定给大狗换一种封印方式。
　　“你所承受的这种诅咒，乃是以吞噬你的血肉和生命力为根本，迫使你进入快节奏的返祖状态。
　　因此，我决定以冰封之力为本源，以封印你的肉身为主，这样才能够更好地遏制诅咒力量在你体内发挥作用的空间。”
　　大狗汪汪叫了两声，他已经丧失了语言能力，徐阳毫不犹豫立刻出手，霸道气旋释放出来的乳白色光芒再一次发挥作用。
　　很快，云霄和凛冬女神渐渐丧失了对大狗的气息捕捉，又看到了和之前徐阳封印野猪时候一样的状况，乳白色的虚空空间将大狗本体完全笼罩，而后消失在徐阳的体内。
　　“该死，这么短的时间内，咱们就接连损失了两元大将，照这样看下去，恐怕还有其他的诅咒力量在等待着我们，一定要小心谨慎！”
　　“老大，我看我们还是在这个地方暂时休息一下吧，这一路上大家战战兢兢，精神力消耗极大，根本无法全身心地投入到战斗中状态之中！
　　这个地方既然是诅咒大狗的区域，我倒觉得短时间内应该相对安全，不如我们就在这些帐篷当中暂时休息几个小时再继续前进！”
　　徐阳思量了片刻，虽然他自己根本感受不到身体力量的消耗，但他很能够理解凛冬女神和云霄两个人的体能状态，急剧下滑的事实，终于还是点了点头答应下来。
　　“你们两个抓紧时间休息，三个小时之后只要天一放亮咱们就立刻出发，我来给你们二人护法。”
　　徐阳话音一落，金色的道道流光再次出现，将身边这最大的一顶帐篷捞出洞。


第915章 破而复立
　　凛冬女神和云霄深深看了徐阳一眼，便先后钻进了帐篷当中，进入到了休息状态。
　　在这期间，徐阳盘坐于天使领域的范围中央，闭目凝神，自己的精神力分化出足足三道幻体，时刻不停地围绕在帐篷周围进行各种巡视。
　　然而就在某一个瞬间，徐阳突然感受到了一股熟悉的气息，突然出现到了领域附近，猛地睁开双眼，徐阳看到来人竟然就是极阳祖巫那个家伙的魂体。
　　“如果你是来向我彰显自己的骄傲的，那么我劝你最好不要开口，否则的话你将承受我的怒火而你一定清楚那到底意味着什么。”
　　虽然对方仅仅只是一道魂念，但仍旧被徐阳这无语霸气的气场所震慑到。
　　极阳祖巫露出了一抹凝重的微笑。
　　“阁下误会了，我并非是来嘲讽阁下，只是在以大祭司的使者的身份来提醒阁下，整个定式空间范围内，有一种诅咒的气息是融合到空气当中的。
　　也就是说，就算你们站在原地一动不动，只需要呼吸周围的空气，这些诅咒的本源便能够悄无声息的融入到你们的体内，在寻找某个合适的机会予以侵染。
　　当然，像阁下这种实力通天的存在，自然是不会畏惧这种气息的入侵的，可帐篷当中已经陷入了深度沉睡的那两个丫头，恐怕就没那么幸运了。”
　　极阳祖巫脸上的微笑很是欠扁，但徐阳很清楚，现在并不是征服对方的时候，找到这定式空间的出口才是解决问题的关键所在。
　　徐阳冷笑一声：“不要在这里故弄玄虚了，给老子滚开！”
　　轻轻一挥手，强大无比的一道气息轰然爆发，那极阳祖巫的灵魂虚影瞬间溃散。
　　同在下一刻，徐阳毫不犹豫地闯入这间帐篷当中，却刚好看到了凛冬女神那丫头正要用自己的双手压向云霄的脖子。
　　“你干什么？
　　赶快停下来！”
　　徐阳本能地召唤玉骨神剑，用剑刃的另一侧重重顶在凛冬女神的身体之上，将她的本体轰出了帐篷之外。
　　这里的声浪也惊得云霄，立刻恢复了清醒，一脸茫然的看向周围。
　　“老大，刚刚到底发生了什么？”
　　徐阳无奈叹了口气：“这丫头，应该也被诅咒的力量侵蚀了，而且侵染她的这一种诅咒本源，竟然是融合在这定式空间的空气当中，让我们防不胜防。
　　只有在你们绝对意义上放松警惕的前提之下，这种诅咒才能有机可乘！
　　刚好这丫头的心情并不是太过坚韧，应该是在梦境中被这种诅咒完成了侵染，这才迷失了心智，将你当成了他的敌人！”
　　徐阳给云霄解释完毕，那刚刚被剑刃的另一侧抽飞出去的凛冬女神已经恢复了行动力，这一次她竟然将目标锁定在了徐阳的身上。
　　只不过他对待徐阳引发出来的异样情绪，和刚刚进攻云霄的时候截然相反。
　　眼神当中竟然充满了情迷之色，不顾一切的朝着徐阳扑了上来。
　　“老大，你太优秀了，我好像迷恋上你了怎么办？
　　我控制不住我自己，让我来感受你的温度吧！”
　　徐阳无奈叹了口气，他是真的没有想到事情会衍生到如此地步，而那诡异的诅咒竟然还能够通过这样的方式发挥作用。
　　这几乎是一个死循环，就算徐阳早已知晓这种迷情诅咒的作用效果，不让这两个丫头沉睡的话，那时间一长，她们两个消耗精神力陷入疲累姿态，也一样会因为体能不支而被其他种类型的诅咒浸染。
　　徐阳别无他法，第一时间开启了身上的铁盒子，趁着时空静止的一刹那，飞身来到凛冬女神的面前，一指压在了她的眉心之上。
　　一道无比清凉的净化力量，让凛冬女神恢复了短暂的清醒。
　　不过很快，她的眼神又一点点变得迷离。
　　徐阳毫不犹豫地再次释放强大的防御手段，也将这丫头封印到了自己的体内。
　　“老大，这样下去的话，恐怕要不了多久，我将会成为第四个被诅咒的目标，到了那个时候，你所要花费的精力恐怕会更多！
　　而在我们团队当中，也只有你能够无视这些诅咒的力量。”
　　徐阳听到这里，已然明白了善解人意的云霄心中的意思。
　　“你是想让我提前将你封印，将我们的团队目标缩小到我一个人的身上，这样诅咒的力量也就能够失去作用效果。”
　　元宵凝重了点了点头：“没错，这样一来，你少了我这个拖油瓶，也能够节省出更多的时间，两个人行动远要比你一个人行动花费的时间更多，只要你能够挣脱这里，我们其他人也就都可以脱离危险了。”
　　徐阳不得不承认，云霄的大局观和她善解人意的心性，实在是让任何一个男人都无法抗拒他身上的魅力。
　　能够在这样的关头认清自己的定位，并且找到最让团队收益的解决问题的方法，这样的能力可不是随便哪个女人都拥有的。
　　徐阳认真思考了片刻，也觉得云霄这个办法很有道理，便不做更多的犹豫立刻出手，也将这丫头封印到了自己的体内。
　　这样一来，徐阳身边没有任何一个队友拖节奏，他自己也能百分之百地发挥出自己全部的实力。
　　“吼吼，我还真的没想到，这个女人拥有如此玲珑剔透的心思，帮你省去了很大的麻烦。”
　　极阳祖巫的另一道魂念，直接进入到了帐篷当中。
　　正如他所说，诅咒的力量能够掺杂到空气当中，那么极阳祖巫自己的灵魂同样也能够做到这一点。
　　“阿阳阁下，现在目标只剩下你一个人了！
　　我也将倾尽自己的全力，将其他所有的诅咒疯狂砸向你的身体！
　　我就不信，接下来两天的时间，你仍旧能够免疫所有诅咒的力量。”
　　徐阳猛的转过身来，就这样用自己的目光凝视着眼前这道若即若离的极阳祖巫的魂体状态。
　　很快，他似乎得到了一个十分重要的线索。
　　“我在想，从我们刚刚进入到这定式空间后，所有一切的规则都掌握在你的手中，如果我试着打破这种规则的限制，或许我所面临的情况都会变得不同。”


第916章 根本拦不住
　　祖巫面色微微凝重的几分，故作平静的询问：“你凭什么做到你所说的这一点，打破我制定的规则，整个定式空间都是我所开创，你根本没有决定自己命运的资格。”
　　徐阳闻言确实哈哈大笑了起来：“你之所以这样认为，是因为你从来都没有经历到真正能够颠覆一切的力量。
　　如果不是你频繁的让自己的魂念出现在我的面前，我还没有办法做出这个重要的决定。
　　我现在甚至怀疑，你的灵魂本源已经完全和整个定式空间融为一体了！
　　这符合一个虔诚的信徒，给自己所尊崇的祭祀主宰付出一切的作为，我相信以你的忠诚和觉悟，一定可以做到这一点。”
　　祖巫的脸色一下子变得无比难看，他不得不承认，徐阳最终还是识破了他的秘密。
　　“你不是给我倒计时三天的时间吗？
　　不需要了，现在我正式通知你，留给你的时间只剩下最后的十秒钟，十秒钟之后，我将爆发出自己的最强力量，毁灭这定式空间内的一切！
　　自然，也包括你的灵魂！
　　如果你有能力在十秒钟之内，让自己的灵魂本源挣脱整个定式空间，你自然也就不用迎接属于你的最终结局了，是生是死你自己看着办吧。”
　　究竟要依靠怎样一种力量，能够让徐阳在一分钟之内化解整个定式空间所拥有的一切？
　　答案是显而易见的……
　　下一个瞬间，徐阳轻轻招手，幻化出自己刚刚得到的那件最强神器——图天！
　　“极阳祖巫，属于你的使命已经结束了，伴随着这定式空间一起走向终结吧！”
　　图天剑染青丝，释放出了一股无与伦比的霸道气息，伴随着徐阳冰冷如霜一样的目光横扫周围定式空间的每一个角落。
　　似乎当这把剑出现的一刹那，徐阳整个人的气质再次发生了变化，变得锋芒毕露，变得放肆桀骜，如同九天十地唯一主宰一切的君王，这空间当中再没有任何一股力量能够阻挡他的锋芒。
　　图天剑插入徐阳面前的地面上，徐阳轻轻附手压在这剑柄之巅，同时开启体内九道气旋。
　　刹那间，徐阳身上的黑色气息完全爆发，如同盖世魔君一样，配合图天的气息，以风暴式的黑色旋涡迅速吞噬周围的一切。
　　“不……
　　这气息！
　　居然能强大到如此程度，这小子到底是什么身份，他来自荒芜的尽头，为何这样的人能够躲避中域皇族的视野，这不科学啊！”
　　极阳祖巫完全懵逼了。
　　正如之前徐阳判断的那样，他为了讨好大祭司，保证完成对祭坛的最高规格守护，直接将自己的灵魂本源，与自己的定式空间融为一体，开创出了一种前所未有的灵魂守护模式，算是最大程度的给祭坛提供了永恒庇护。
　　这样做，极阳祖巫能够获得一个好处，那便是他能够一定程度的享受来自祭坛内部的强大力量本源的补给。
　　说白了，有点像入股分红的模式，他也从普通祖巫打工仔上升到了合伙人的位置。
　　可这样做，弊端也很明显了，他算是要和祭坛同生共死，只要定式瓦解崩溃，极阳祖巫也将形神俱灭。
　　他原本以为，自己能够凭借这样的方式与整个五大禁区一起走到天荒地老，尴尬的是，这TM入股还没过千年，就碰到了徐阳这种级别的家伙，彻底断送了他的美梦。
　　有些时候，执念太深，贪得无厌真不是什么好事，顺其自然，往往能够收获更好的结局。
　　轰隆隆！
　　黑色的吞噬一切的原始力量，结合图天剑本体散发出来的霸道气息，很快便占领了大半个定式空间，留给极阳祖巫破局的时间已经不多了。
　　万般无奈之下，他直接分化出一道魂念，进入祭坛深处，来到了那躲在黑暗中的大祭祀王座的面前，毕恭毕敬的叩拜下去。
　　“启禀大祭司阁下，这次入侵者那个叫阿阳的家伙，简直强大到了匪夷所思的地步，他有一种十分强横的神剑，光是释放出的本体剑气，就能将我的防御体系完全撕碎，我的定式马上就要崩溃了，还请大祭司阁下出手相助，帮我将灵魂本源从定式当中剥离出来！”
　　极阳祖巫从没想过自己还有如此卑微的一天。
　　更让他感到绝望的，还是大祭司口中喃喃吐出的几句话。
　　“你觉得现在你这幅样子，像什么呢？”
　　祖巫浑身打了个冷战，他不知道大祭司为何这样讲话，但心中求生的欲望让他已经不在乎别人对自己的看法了，什么尊严啊执念啊，这些东西在生存的渴望面前，都已经变得不值一提。
　　“大祭司，这么多年我为禁区的发展也做出了贡献，总不至于大难临头，就将我……”“行了。
　　看在你这么多年的贡献上，我就……
　　给你一个痛快吧。”
　　极阳祖巫并没想到，自己满心期待，居然等到的只是这样一种结局。
　　这道魂念拥有一部分极阳祖巫的灵魂本源，也是他最后保存生命力的唯一希望。
　　遗憾的是，他等来的只是一只黑色的手掌，释放出无比强大的吞噬力，只一个照面，便将眼前的魂体吞噬成了一捧灰烬。
　　“五大禁区，从不需要没用的废物，被淘汰的人，就只能沦为养料了。”
　　……
　　轰隆隆！
　　毁天灭地的音浪轰然炸响，整个定式空间内原本拥有的一切场景完全崩塌，徐阳也刚好趁着周围无尽漆黑的落幕，将定式空间生生撕裂了一个缺口，而后从中挣脱了出来。
　　待一切喧嚣散尽，徐阳的面前，终于出现了通往祭坛内部的亘长台阶。
　　这地方高耸入云，像是在建立一种伟岸的信仰之巅。
　　“哼，逼格这么高？
　　还真是自不量力呢！
　　放眼整个瀛洲大陆，都没有能让我徐阳仰望的存在。”
　　虽然徐阳已经将图天神器收了起来，可刚刚神剑霸道无比的气场，还是一定程度影响了徐阳本身的气场，睥睨之姿仍旧没有就此收敛。
　　轰！
　　一步踏出，徐阳的气息继续扩散，身外浓郁的黑色气焰已经说明了他此时的状态。
　　九气同出，谁与争锋！


第917章 彻底败了
　　这之前，刚刚获得原始气息传承时，那老者便曾说过，同时开启九道气旋的原始气息驾驭者，不管在任何一个位面体系中，都是绝对的强者。
　　若能开启传说中第十气，便能在自己的身体当中开辟独立小世界，化身成真正的法则。
　　当然，便是那老家伙自己都没能开启第十气，就算他创立了上清元气道，也没能休出先天元气圆满，很多东西早已注定，根本不是靠后天努力就能获得的。
　　毫无疑问，徐阳已然拥有了创造奇迹的基础。
　　砰！
　　第二脚踏上，下面方圆百米的地面已经完全被震碎。
　　徐阳笃定了要倾覆这五大禁区信仰核心的想法，每踏出一步，伴随着释放出来的大地法则掀起惊天之变，所有的地基疯狂陷入了崩溃，刚刚还是一片丛林，转眼之间，就被徐阳改造成了一片深不见底的幽谷深渊。
　　“东域五大禁区，将会在今天之后，永远的成为一段历史，所有和诅咒有关的力量，也将彻底从整个东域战场消失，我的命令，谁敢反对！”
　　一刹那间，徐阳身上爆发出的黑色原始气息，如同一场真正的梦魇，以祭坛为核心，疯狂席卷周围五大禁区的每一个角落。
　　而这无边黑气笼罩之所，便是大地法则一并降临的指令之所在。
　　唯一可惜的是，徐阳霸绝战场横扫开合的一幕，终究没能让他那几个队友伙伴看到，包括云霄在内，那三个家伙都已经陷入被封印的状态，否则他们看到此时徐阳的样子，估计都要被吓得跪倒在地……
　　破败的极尽，往往意味着新生。
　　徐阳摧毁一切的举动，在他最后踏上祭坛最后一道台阶时停止了下来。
　　眼前这道漆黑的门户很和他身上的主色调。
　　缓缓抬起右手，用手掌的位置对准这道门户。
　　轰隆隆！
　　强大的黑色原始气芒瞬间轰出，将这门户轰成了粉碎。
　　一切用于遮挡防御的法则力量，在徐阳黑光状态下的攻击面前，都如同螳臂当车一样变得不堪一击。
　　“不想死的，自己滚。
　　留下的，一个也活不了。”
　　徐阳霸道如此的姿态继续蔓延着。
　　终于，他再次迈开了前进的脚步。
　　黑色门户深处，数不清的战场机械疯狂外涌，那些都是祭坛当中被保存下来的研究成果的第一批模板，全都用来充当对祭坛的守护者的工作。
　　遗憾的是，这些模板几乎倾巢而出，换来的却只有徐阳一道冰冷的嘲笑。
　　轰！
　　！黑色气息如狼似虎，向前涌出的一刹那，爆发出的恐怖吞噬气息，早已经远远超出了这些战场机械所能抵抗的极限强度，仅一个照面，便被徐阳轰成了支离破碎，变成了满地废铁，被徐阳一路碾在脚下，成为了帮助他向前迈进的垫脚石。
　　“我说，躲在里面的禁区大祭司是吧，赶快滚出来吧，在里面做缩头乌龟对你的结局根本不会有任何的改变，难道你就想这么眼睁睁看着我毁掉这里的一切？”
　　徐阳的声音十分通透，语调分明格外的平和，可传递向整个祭坛内空间后，却能够无比精准的抵达这声音想要到达的位置，精准无误的涌进大祭司的耳朵当中。
　　“呵呵呵，你这么高调，是对自己的实力充满了信心，可若我拿出一件东西，恐怕你会立刻收敛你的傲慢。”
　　徐阳倒也没想到，那大祭司居然开口回应了自己的威慑。
　　就在下一个突兀的瞬间，大祭司一身白衣突然幻化而出，落在了徐阳的面前。
　　此时的二人，就站在这祭坛中央大厅的两侧，彼此之间隔绝数百米，这里内部区域十分的开阔，完全能够让两个人施展开各自的手段。
　　“吼吼，好强大的气息！
　　拼硬实力的话，我根本不可能是的对手，你所彰显出的力量，能够轻而易举的征服整个瀛洲大陆任何一股势力，包括皇族。”
　　徐阳听了这话，嘴角同样扬起了一抹微笑。
　　“我想，我已知道你的身份了，皇子阁下。
　　你就是那个夺走了西皇不朽之力的皇子，以化龙之相欺骗了东域所有人，世人皆以为你已飞升入仙途，原来真的只是个骗局。”
　　“呵，你的确很聪明，阿阳阁下。
　　那不过是我用来掩人耳目的手段罢了，在你的面前，又如何能够欺瞒下去呢？
　　不错，我夺走了西皇身上的这四分之一的古玉碎片，吞噬了他的不朽之力，剥夺了他的一切，让他永远沉睡在西皇墓当中，这些都是我做的。”
　　徐阳眼神变得冰冷了起来：“你为何要这样做？
　　又是如何做到这一切的！”
　　皇子却是露出了不可一世的狂笑：“西皇是我的养父，是他在我儿时，将我送到了皇族，做他的眼线，牺牲了我原本拥有的全部，去做一个质子一样的存在，若不是皇族中的妃子多有照看，恐怕我早就死了。
　　我所做的一切，就是要报复他，夺走他的全部！
　　让他的野心永远埋葬在西皇墓那个地方！”
　　徐阳倒吸一口凉气。
　　合着弄了半天，居然撤出了这么一出恩怨来。
　　“罢了，我能理解你的苦衷，也可以不追究其他，如果你肯放弃五大禁区的传承，交出古玉，我可以放你一马。”
　　徐阳给出了这样一个条件，然而在这家伙看来，似乎并不能让他满意。
　　“你开出这样的条件，仅仅只是让我空着手离开？
　　未免太将自己当回事了！
　　你虽然强大，我不是对手，但我拥有不朽之力，你就这么有自信能够将我抹杀？”
　　徐阳冷笑，不多废话，他一向喜欢用实践的方式树立自己的威严。
　　轰隆隆！
　　掌心一抖，恐怖的黑光原始气息爆发，一个照面便将这家伙身外的一切防护能量轰成了粉碎。
　　更折磨人的是，徐阳的掌力，在扩散向周围的前一刻戛然而止，所有的外泄力量都被他的意志强行收回，将他对力量的极致掌控能力彰显的淋漓尽致。
　　“呵呵，被死神抚摸的滋味，感觉如何？”


第918章 卡尔的秘密
　　大祭司很清楚，徐阳是在用这样霸道的方式玩弄自己。
　　事实证明，徐阳想要碾杀这家伙，不过是一念之间的事情。
　　然而大祭司一点不慌，甚至还有点想笑的意思。
　　“你随时可以杀了我，强大的你如同主宰一切的王，我别无他法。
　　可你不要忘了，我的那一枚古玉在什么地方，你永远也不可能想到。
　　杀吧，成全我悲惨的命运，满足你的欲望。”
　　大祭司一脸平静的闭上了双眼，整个一副请求被制裁的模样。
　　然而等了半天，徐阳湮灭一切的力量都没有降临。
　　“怎么？
　　你怕了？
　　如果你没有直接抹杀我的勇气，还惦记着古玉，就不要在我面前摆出任何高姿态，因为你已经威胁不了我了。”
　　大祭司一脸的满足，重新睁开眼稳稳落在地面上，似乎又恢复了和徐阳同等的位置。
　　“哦？
　　你以为我拿捏不了你了？”
　　“不是么？
　　你有欲望，而你实现欲望的途径，必须要得到我的帮助才能满足。
　　你受制于我，自然就没有可以威胁我的筹码！”
　　徐阳哼笑：“那你怕是想多了。
　　如果我的判断没错，你的那一枚古玉所在的位置，我已经有了答案。”
　　“答案，其实就在卡尔的身上。”
　　大祭司面色一滞，整个人傻愣在了原地。
　　“你，你是怎么知道的？”
　　徐阳眼神愈发冰冷了起来：“你真以为就你自己聪明，别人都是傻子吗？
　　卡尔，根本就不是什么狗屁亡灵唱诵者，他根本就是你灵魂的一部分！”
　　大祭司万般震惊的凝视着徐阳，他真的不相信，徐阳竟然连这个秘密都给看出来了。
　　“从亡灵唱诵者第一次出现，到第一次被我斩杀，他的破绽就已经开始暴露了。
　　我对力量的掌控，刚刚你应该就已经见识过了。
　　可当初西皇岭那一战，他在我的手中居然没死，并且再见面时，连本源都没有受损，你觉得这正常吗？
　　这家伙美其名曰，本体就是这本古籍，可是我在这本书当中没有发现一丝一毫的生命力本源，他以为这样的谎言能够瞒得住我。
　　直到我见到你，经历了刚才，我终于能判断出，卡尔和你根本就是一个人的两种意志。
　　他在东域战场中扮演的角色，能够完美取代你的意志，他是你的傀儡，你灵魂的一部分，也是你的另一面。
　　而让他存在于世的能量基础，便是古玉！
　　不过我不清楚，古玉的力量是被你如何利用，才孵化出了卡尔这样一个独立存在的灵魂体，这才是我急于来到这里，也是我最感兴趣的地方。”
　　大祭司倒吸一口凉气。
　　他必须要承认，自己所有的算盘，都已经被徐阳牢牢看透，他甚至连辩解些什么的机会都没有了。
　　“好吧，我必须要承认，你比我想象中更难缠。
　　你说对了，卡尔和我，根本就是一个人。
　　换句话说，他就是古玉之魂，而古玉，已经被我借助不朽之力，融入到了我的生命本源当中，融进了我肉身的每一丝血肉内，旁人是没有提取的可能了。”
　　大祭司冷笑着，然而他做梦也没想到，他刚刚说出这番话，徐阳脑海中月之女神的声音已经再次出现。
　　“主人，如果他真的将不朽之力与古玉的力量完成了融合，那么主人非但可以完美获取他这部分古玉的能量，更可以提前获得融合四方古玉的手段，只要将他的生命力完全吞噬进体内，我便可以帮助主人整合这股力量。”
　　徐阳闻言哈哈大笑了起来：“有你这句话，问题就变得容易解决多了。”
　　下一刻，徐阳再不需要有任何保留，就这样缓缓迈开了脚步，朝着大祭司的位置迎了上去。
　　“谢谢你，让我弄懂了这一切，解决了心中所有的疑惑。
　　你的存在，本身就是对诅咒的力量最完美的破解。”
　　大祭司本能的慌了神，向后连连退去，却是突然被身后一道遮掩绊倒在地。
　　感受到视野当中，徐阳的轮廓阴影不断放大，黑色的气团愈发变得狰狞，大祭司气喘吁吁的连连退后。
　　“你，你要干嘛？
　　难道你真打算放弃古玉？”
　　徐阳冷笑：“你需要操心的不是这些，而是到了九泉之下，如何去见西皇他们……”轰隆隆！
　　徐阳大手一挥，强大无比的掌锋瞬间爆发，生生是将面前大祭司的头颅吞噬到了自己的掌心。
　　“你会聆听到你生命力的飞速流逝，正如你的诅咒力量，侵染在东域大地众生头顶上，你所获得的那种满足，都将在接下来的一瞬间完美重现。”
　　这是徐阳和大祭司最后一次交流。
　　接下来，他无可阻挡的力量已经开始冲涌激荡着大祭司的全身经脉，浓郁的生命精华，伴随着古玉独有的纯净气息，一点点流淌进徐阳的体内，在月之女神的统一编制掌控下，迅速凝聚到了徐阳体内心口的位置。
　　很快，一股无比纯粹的皎洁月光在徐阳的身上出现，而后幻化成一块实质化的古玉形态。
　　“天呐，真的可以重新塑性！”
　　徐阳内视自己身体空间，看到那浓郁的生命力真的在月之女神的操作下恢复原形后，发出了不可思议的感慨。
　　“没错，那是因为这家伙血脉当中的力量，配合不朽之力传承，拥有了重圆破镜的能力，这也是日后开启通天之路的必要手段，恭喜主人，已经完成了目标的一大半。
　　接下来，主人只要能够寻找到另外两块古玉，就可以达成最终的目的了。”
　　徐阳满意点头：“如果我的判断没错，东域的征程应该要结束了，我会带领东域的势力尽快压制所有的局部战场禁区力量，将这一脉彻底消失在瀛洲大地，而后西南两域的不可知之地进军，争取早日完成任务。”
　　笃定了这个心思之后，徐阳立刻开始行动，将这祭坛之中的所有文明成果洗劫一空。
　　当然，这对于圣火神宗来说不过是常态，例行公事搜缴战利品罢了。
　　完成了这一切后，徐阳直接利用大地法则，彻底轰碎了整个祭坛。
　　伴随着祭坛的轰然坍塌，隐匿在东域数万年的五大禁区一脉，终于在徐阳的手中宣告落幕。


第919章 魔临城下
　　东域联盟主城——月瑶城！
　　这城市取灵瑶一字名讳作为名字，也是整个东域联盟各大势力，为表达他们对盟主灵瑶的绝对尊崇的态度。
　　可是就在这东域第一大城邦之中，此刻已是里里外外忙成了一团，所有人都马不停蹄的奔忙着，搬运物资，照顾伤员……
　　而在盟主府中，整个东域联盟各大势力，如今都已经离开了西皇干尸内部封存的西荒古迹空间。
　　并且，以之前西皇麾下十三太保几人为首的，被卡尔侵染了诅咒力量的那些人，都已经从西荒空间当中挣脱出来，一并加入对抗五大禁区亡灵们的队伍中。
　　“启禀盟主大人，那些圣火神宗的大人们都已经恢复过来了，在门外求见。”
　　“快把他们请进来！”
　　灵瑶二话不说立刻下达了命令，没一会功夫，便看到外面蜂拥走进来十几个神宗强者，全都是五天王他们这些对徐阳忠心耿耿的神宗骨干。
　　“盟主大人，真是没想到，我们宗主老大留下的这一空间实在是太神奇了，在里面待上不足三天，我身上的诅咒力量已经完全被化解的干干净净，并且还拥有了免疫诅咒的能力！”
　　老谭大哥激动的拍了拍胸脯，向在场这些各大联盟领袖们炫耀徐阳的强大。
　　众老大们也都跟着松了一口气，看到了圣火神宗这些家伙完好无损的归来，起码能证明两点。
　　第一点，目前自己一方阵营当中，拥有能够对抗诅咒的秘密法宝，这样就不至于连带着他们这些领袖团队也一并被诅咒力量侵染，总归算是给这些大佬们吃了一颗定心丸。
　　另一方面，也让这些人更加思念起徐阳来了。
　　“真不知道，你们宗主那边现在情况如何了，他就带着那么几个人只身潜入五大禁区，很可能会有危险啊！
　　那个地方可是龙潭虎穴，真正的东域禁区，别说是我们这些人没有贸然进入的胆量，就算是来自中域皇族的寻常人，也绝对不敢染指那个地方！”
　　云逸轩闻言，也是忍不住一脸尴尬的摸了摸鼻，虽然这些东域联盟领袖们并没有针对他的意思，可这话听上去，显然是将中域之流一并给圈定在范围内了。
　　事实上，这些东域联盟领袖们的话并没有错，整个瀛洲大陆，又有几个人敢站出来说自己无惧禁区的传承？
　　“大家不用担心，我相信阿阳阁下一定不会让我们失望的，现在我们主战场方面勉强还能顶得住，就看明天一战我们发挥的怎样了，只要能打赢明天一战，咱们便能够将不断向周围弥漫的诅咒势头压制下来，不至于让我们的主城邦枢纽城区也一并陷入运转瘫痪。”
　　有灵瑶这丫头主持大局，战士们心中还是很安逸的。
　　有了圣火神宗大批精英们回到联盟队伍当中，这一战灵瑶当是信心满满。
　　入夜，灵瑶推开窗子，就这样平静的眺望天中圆月，心中满满都是对徐阳的思念。
　　她也不清楚，为何这一次徐阳去了这么久，都没有传回任何的消息。
　　第二天，灵瑶在主城之下亲自率领五十万联盟军，同彼岸死气沉沉的阴煞魔君对峙抗衡。
　　这个阴煞魔君，正是五大禁区之前被外派出来的七大祖巫之首，站在他身后的四个老家伙，则是之前被大祭司派出来的魔魂四将，同样都是祖巫级的实力，并且这四个人凑到一起，最大的功能便是随时能在战场当中释放诅咒！
　　这样的能力未免太可怕了些，难怪这些家伙如此有恃无恐。
　　“哈哈哈！
　　小姑娘，想不到你如此年纪，就已经能站在东域各大联盟势力的顶点了，像你这么优秀的女人，我还真有点不忍心杀你了呢。”
　　灵瑶闻言却是露出一抹森冷的微笑：“你也要有那个本事才行啊！”
　　话音一落，这丫头先声夺人，背后迅速幻化出一道碧蓝色的天剑图腾。
　　一刹那间，这剑芒劈空斩去，轮廓外围凝聚出冰蓝色的晶莹冰花，在彼岸战场数百米开外迅速绽放！
　　数不清的冰晶在落地的一瞬间，幻化成无比凄美的冰之花朵，绽放出这世间绝美的美好同时，也释放出了无比惊人的吞噬气息。
　　噗！
　　！数不清的亡灵战士们，在被这冰蓝色的花之气息覆盖后，竟都在顷刻之间被冰封成了雕塑一样，再难动作分毫，转而化作支离破碎的灵魂灰烬……
　　“哼，你和那个叫阿阳的不自量力的家伙一样，就算你们个人实力再强又能如何？
　　终究无法改变你们即将被诅咒笼罩的命运！”
　　阴煞魔君似乎还不清楚，自己最引以为傲的大后方，已经被徐阳一个人彻底倾覆。
　　现在的他依旧有足够的装B资本，依然能够在这个地方肆无忌惮为所欲为。
　　“四将听令，开始吟唱，让这些不知天高地厚的小家伙们也长长见识吧。”
　　阴煞魔君话罢，突然对着正面战场挥了挥手，数不清的紫焰亡灵蜂拥而上，用几乎不计成本的方式大肆削联盟军的有生力量。
　　“给我杀！
　　！”
　　两方阵营喊杀声震天响起，彻底交战在了一起。
　　就算这些亡灵力量再强又当如何？
　　东域几十大联盟的力量集中在一起，就算是禁区的底蕴，也根本没资格在这一战中放肆。
　　噗！
　　噗！
　　！数不清的战士们纷纷倒下，连带着敌方阵营倒也不好过，毕竟紫焰亡灵不是永恒不朽的亡灵体，他们也是需要消耗能量来发挥作用，而他们本身，更是能量高度集结的产物。
　　也就是说，五大禁区这边，是将这一战当成了经寄战。
　　而联盟军一方，则是以真正意义上的实战方式来应对和准备的。
　　不消多时，战场当中已是乱成了一团，大片大片的鲜血，自联盟军战士们一方不断迸出。
　　虽说这些亡灵们，也都在以更快的速度疯狂倒下，但这阴煞魔君看在眼中，似乎这一切都与他没有任何关系一样，淡定的令人不敢相信。
　　“呵，你还真是够自信的呢，都已经大难临头了，还能这么淡定！”


第920章 拼尽全力
　　灵瑶直接锁定了面前阴煞魔君这个帝君领袖，当头一剑轰出，强大无比的剑道造诣，已经超出了这丫头能够应对的极限。
　　“嘿，你这女人真是够狠的，我不止一次思考过一个问题，那就是你这一身力量的来源，真是让我很好奇呢。”
　　灵瑶冷笑：“等你陨落在我手中之后，有的是机会去九泉之下探寻你渴望的秘密。”
　　刹那间，灵瑶被后天剑之光再次幻化而出，这一次，经由原始力量的加持，剑芒进一步燃烧出了青色的光芒，那是五气旋同开的特殊效果。
　　不得不说，之前徐阳将原始力量一脉功法传承给自己团队众人，灵瑶这家伙的并不是悟性最高的。
　　可如今，这丫头经过在瀛洲大陆这段时间的刻苦修炼和钻研，已经在这一传承领域当中小有成就了。
　　一剑斩出，阴煞魔君根本无法正面抵抗，本能的向后退去，只是这一次，灵瑶可是本着吃定对方的心思，根本不可能会给他这般轻易逃离落地的机会。
　　同在这一刻，灵瑶身法速度提升至极限，只化作一道流光迅速逼近，直接预判到了这阴煞魔君向后落点的大概区域，临时在半空中改变了自己这一剑最终进攻区域。
　　轰隆隆！
　　这阴煞魔君做梦也没想到，自己用了这样的办法仍旧没能挣脱来自灵瑶的手段制裁，不偏不倚的硬生生吃下了这一剑完整的爆发力。
　　一个照面，阴煞魔君身体外围的护体魔气完全溃灭，整个人大口喷吐鲜血连连退后。
　　“阁下，你怎么样？”
　　身边几个副手将这遭遇重创的阴煞魔君搀扶起来，这家伙眼神无比冰冷的凝视着灵瑶。
　　“该死！
　　这些人各人实力真的太强了，必须通过诅咒的力量压制他们了。
　　全力保护四祖巫，就算搭上你们所有人的生命，也一定要确保禁咒法阵的吟唱完毕，否则我们将功亏一篑！”
　　“遵令！”
　　一众紫焰亡灵纷纷开口答应了下来。
　　紧跟着，只见双方外围站场周围，所有的外放亡灵疯狂回缩，将那四祖巫凝聚法阵的中心位置团团围了起来。
　　“亡灵们，献祭出你们的灵魂，作为对诅咒力量的贡献吧，全力守护！”
　　阴煞魔君开口，遮天蔽日的浓郁魔焰迅速凝聚，灰白色的魔光开始以那四祖巫的位置为核心，形成一道范围不断向周围进一步扩散的半球形魂光守护罩！
　　“糟糕！
　　他们这又是在弄什么把戏啊？”
　　老谭大哥一脸懵B停下进攻节奏，目瞪口呆的看着视野尽头。
　　“不好，应该是他们某种献祭灵魂的手段，简单来说，就是用燃烧这些亡灵魂力的方式，形成一道坚不可摧的至强守护结界，来阻挡我们的进攻，这样就能够确保那几个家伙的诅咒法阵完美成型。”
　　五天王各自面面相觑，不知该如何是好。
　　“盟主大人，接下来我们该怎么做？
　　这样的守护力，绝不是光靠我们这些人能够抗衡的！”
　　其他几大联盟的天武者初级领袖纷纷来到了灵瑶身边，寻求她的指示。
　　“没办法了。
　　阿阳阁下不在，这里个人实力最强的就只有我，只能全力以赴了！
　　如果破不开这魂光守护层，我们之前所做的全部努力就都白费了！
　　一旦这一最强诅咒爆发，我们的主城沦陷，整个东域也将再无一个完整的根据地，能够帮我们维持阵营！”
　　灵瑶话音一落，突然将背后天剑本体召唤了出来，强大无比的冰霜气息，传承自女巫的神级冰属性力量淋漓尽致的施展了出来。
　　与此同时，这丫头竟是强行尝试开启第六道气旋，妄图将自己这一剑发挥到极致的作用！
　　可惜对比徐阳的力量，灵瑶的至强一剑，只能达到徐阳巅峰战力的三成……
　　虽说这种力量，在瀛洲大陆内已算第一梯队的力量程度，可想要突破面前数十万亡灵燃烧灵魂凝聚成的守护层，显然还是差点火候的。
　　轰隆隆！
　　刹那间，灵瑶腾空而起，巨大的剑芒被无限放大，将灵瑶本体完全覆盖其中，她本人也附在了这毁天灭地的一剑之中，朝着能量罩本体轰然砸下。
　　“呵呵，就凭你一个人的力量，想要和整个五大禁区的底蕴抗衡？
　　可笑！”
　　阴煞魔魂一脸不屑的冷笑起来，虽然他现在已经被灵瑶半废了，可是周围这些亡灵献祭的力量他再清楚不过，这算是他在这正面战场当中的绝对杀招。
　　轰隆！
　　！巨大的剑芒当空斩下，轰在能量罩表面，扩散向周围的凛冽剑芒爆发出了无可想象的力量，只一刹那间，便将周围所有的魔焰完全轰碎，主战场当中两方阵营的战士们皆是大惊失色，目瞪口呆的盯着这一幕，等待着期望中的一幕降临。
　　“一定要成功啊！
　　盟主阁下，所有人的希望都落在你一个人的身上了！”
　　这些各大联盟领袖们开始了虔诚的祈祷，圣火神宗这些战士们也都充满了期待的眼神落在灵瑶的身上。
　　这一刻，他们仿佛看到了那个天下无敌的徐阳女版附体。
　　只是，这丫头虽然勇猛，可是硬实力方面，属实是和徐阳没有办法相提并论的，起码眼前这强大无比的魂力守护罩，她一个人根本没有办法突破。
　　“不好，被限制住了！”
　　灵瑶锁紧了眉头。
　　原来早在她开始凝聚力量的时候，躲在守护罩当中的阴煞魔君就已经做好了应对准备，释放出一道十分诡异的吞噬力极强的战场机械，在能量守护罩内部死死牵制住了灵瑶的力量爆发，更是让魂剑合一的她骑虎难下，整个人就这样卡在了能量罩表面。
　　更可怕的是，这能量罩还在随着周围众亡灵魂力的燃烧，威力不断增强，收护罩的范围也在不断的外放！
　　“不好，再这样下去的话，盟主她恐怕会有危险啊！”
　　五天王面面相觑一脸的担忧。
　　“她可是阿阳老大的红颜知己啊，咱们可不能让她有事，一起出手，把她救下来！”


第921章 决胜之局
　　十三太保当中肚子最大的那家伙说着，带领五天王这些阿阳的追随者一起腾空而上，朝着灵瑶所在的能量核心冲了上去。
　　“都退下，危险！”
　　灵瑶的话根本不起作用，他们绝不能眼睁睁看着她就这样被这能量罩完全吞噬，这是他们对徐阳做出的承诺，没人能违背徐阳的意志！
　　轰隆隆！
　　以卵击石一般的场面出现，众人纷纷被轰开的能量罩震飞出去，唯独灵瑶这丫头还在苦苦支撑，但也已经临近崩溃的边缘了。
　　“哈哈哈！
　　你们这群废物，也敢挑战五大禁区的威严！
　　你们还在支撑，是因为心里面还有那个叫阿阳的一张底牌对吧？
　　实话告诉你们，那家伙挑战禁地，等待着他的将会是大祭祀的力量，而大祭司所拥有的传承之力，正是你们眼中神之一脉的道统，真正的不朽之力，看他还能如何与禁区的力量抗衡！”
　　阴煞魔君之所以知道这个重要秘密，是因为他在品阶上，还要凌驾于极阳祖巫之上，与极阳祖巫并称两大左右护法。
　　只如今，这一切都再无意义，他最骄傲的禁区一脉传承，已经被徐阳一己之力连锅端了。
　　就在这千钧一发的紧要关头，眼看着灵瑶那丫头要被收护罩完全吞噬，一股无与伦比的惊世威压突然降临。
　　“你这狗东西，连我阿阳的人都敢动，不自量力！”
　　刹那间，云天尽头一道黑色游龙君临而下，身上散发出来的恐怖黑色气息，燃烧到了极致。
　　那一刻，灵瑶眼神中蕴满了泪水，她终于等来了救世主一样的徐阳的风采。
　　“是老大！”
　　“哈哈哈，我就知道，咱们圣火神宗的老大，才是这世上最强的人，五大禁区什么狗屁祭祀又如何？
　　只配给我们老大提鞋！”
　　联盟军战士们彻底沸腾了。
　　徐阳降临的一刹那，黑色游龙纵横八方，霸气无敌，所过之处，仅一个照面便将守护罩完全崩碎，而后一只手稳稳接下了灵瑶的身体。
　　“你太急躁了，根基未稳强行开启第六道气旋，这是很危险的。”
　　灵瑶看着徐阳笑着点了点头：“有你在，我就放心了。”
　　徐阳将这丫头安全放回到五天王身边，同在这一刻，四大祖巫联手摹刻的诅咒法阵，爆发出了一道无比强大的声浪。
　　一道凝聚着四种颜色的巨大光柱冲天而起，直接贯通这方天地，引发了无与伦比的恐怖浪涛。
　　“哈哈哈！
　　成功了，焚天诅咒终于完成了，代表五大禁区万年来的最强诅咒奥义成果，终于第一次在我的指导下完成了！
　　大祭司阁下，我完成了您的期望！”
　　阴煞魔君肆无忌惮的大笑了起来，然而看在徐阳的眼中，这家伙仅仅只是个笑话罢了。
　　“哦？
　　看得出来，你对这法阵的力量抱着很大的期望？
　　那恐怕要让你失望了。”
　　徐阳无奈摇了摇头，而后亦步亦趋的朝着那四大祖巫所在的位置迎了上去。
　　以他的实力，正面硬刚这冲天光阵，一样能够将之碾压，但那样做的话，无疑会让徐阳的实力在所有人眼中再次刷新一个层次，不利于他在瀛洲大陆的后续发展。
　　一旦自己的力量过早被神化，将会给徐阳带来很多的麻烦。
　　最好的方法，便是借助某种特殊的力量为媒介，将诅咒完全压制。
　　而凯旋归来的徐阳手中，刚好就张望着这样一枚钥匙，那便是由皇子大祭司体内的生命精华融合而成的第二块破碎古玉残片。
　　“走起！”
　　徐阳手中一抖，诅咒的力量在触碰到这古玉的一刹那，迅速被阻断了勾连天地的力量波动，仿佛是浓郁的光芒被一片树叶阻挡了全部。
　　“该死，快阻止他！”
　　阴煞魔君还在下达命令，然而这一次，徐阳却没有继续惯着他。
　　“刚刚，就是你对我的人下手了吧？
　　光凭这一条，你就已经是死罪了。”
　　话音一落，徐阳手中玉骨神剑腾空而起，当着所有人的凝视之下划开一道唯美的弧度，瞬间撕碎了他的身体。
　　为了彰显自己联盟军强大的威势，徐阳更是用精神力操控着玉骨神剑，将这家伙的头颅挑向半空，呈现在所有剩下的几大祖巫的面前。
　　“不要再继续挣扎了！
　　五大禁区的总部已经被我彻底毁灭，你们这一脉的文明成果都已被我夺取继承，从今以后，东域再无禁区，皆是联盟军和圣火联盟为首的马匪势力共同的地盘！”
　　听到徐阳这么一说，背后数十万联盟军战士们歇斯底里的欢呼了起来，并且用他们各自的方式庆祝着。
　　面前四大祖巫彻底傻眼。
　　徐阳的实力他们是清除的，他们做梦也没想到他真的一个人灭了整个五大禁区。
　　“这不可能，我大祭司拥有不朽的力量，怎么可能死在你手中？”
　　徐阳冷笑：“你可以不信我，但你不能不信此刻正压制你们诅咒力量的古玉！
　　如果我没有覆灭五大禁区的祭坛总部，这古玉从何而来？”
　　灵瑶似是想到了什么，直接将徐阳给她保管的西皇棺召唤出来。
　　徐阳大手一挥，剑齿虎图腾自棺中腾空而起，口中叼着另一块古玉一并来到徐阳身下，将他整个人托向了半空中。
　　“天呐，老大他果然没有妄言！
　　这一块古玉是他最新获取的战利品，之前他的那一块一直在西荒遗迹中啊！”
　　“这么看，老大他已经得到了两块古玉，太不可思议了！”
　　阵营当中，将这一切看在眼中的云逸轩心情十分的复杂，一方面更加忌惮徐阳的实力，另一方面也为自己的遭遇感到无奈。
　　原本他一直以为自己和徐阳是一个级别的存在，现在看来，他的那点实力，恐怕给徐阳提鞋都不配。
　　“唉，看来他这条大腿我一定要抱紧了啊，这小子的出现，必定会给整个瀛洲大陆带来一场天翻地覆的变革！
　　如果说其他人我不相信有这个能力，但阿阳，一定可以做到！
　　希望这一次我的豪赌，他不要让我失望！”


第922章 凯旋归城
　　徐阳抛出的这第二枚古玉的力量，似乎比第一枚古玉更加强大。
　　因为这古玉本身当中，还拥有着大祭司皇子体内的不朽之力。
　　在这古玉莹润的光芒笼罩之下，那刚刚被四大祖巫联手打造出来的五大禁区目前最强诅咒之一的力量法阵，光芒正在极短的时间内迅速萎靡，最终完全消失了踪影。
　　与云天之上那恐怖的光芒连接的部位彻底消散！
　　徐阳当空挥了挥手，将这第二枚古玉重新召回到自己的掌心之中。
　　而后腾空一跃，手中的玉骨神剑再次出现，强大无比的剑道功法，彰显出了无以伦比的威力，仅一个照面，虚空中无穷无尽的剑芒同时降临。
　　带给了眼前这些家伙，无比强大的杀伤性压制效果。
　　“哈哈哈，美其名曰是四大祖巫，到头来竟然连咱们阿阳老大一根脚趾头都打不过。
　　真是够可笑的这帮人！”
　　徐阳背后，依旧站着这么多的拉拉队成员。
　　大家你一句我一句，属实是将这五大禁区万年来的文明，贬损的一文不值。
　　其实也不怪这些联盟军强者们嘲讽，这四大祖巫的实力，根本和之前那几大留守五大禁区祭坛的祖巫没有办法相提并论。
　　他们更强大的是联手释放诅咒的手段，个人实战能力似乎比那几个留守在大本营当中的祖巫差不少。
　　四个人联手，也无法阻挡徐阳的玉骨神剑肆意冲杀的节奏。
　　“天呐，魔鬼，这家伙简直就是一个战争魔鬼！
　　这样的实力根本不是我们能够抗衡的，赶快撤！”
　　四大祖巫当中，那个为首的家伙，毫不犹豫的放弃了这一战。
　　他现在脑海中只剩下一个念头，那就是活着离开这片战场。
　　然而这早已经在他踏入这片战场的一刻起，就成为了他永远也不可能实现的奢望。
　　就在他转过身飞速狂奔向战场边缘的同时，徐阳已然化作一道流光，在剑齿虎坐骑大幅度的身法加成下迅速逼近。
　　而下面那几个四散奔逃的家伙，如同一个可怜的蝼蚁，在死亡降临的前这还在拼命的挣扎，然而徐阳俯视向下方这几大祖巫，忍不住露出了轻蔑的微笑。
　　“曾几何时，你们诅咒的力量，在影响东域亿万众生的时候，或许你们也曾经拥有和我现在一样的姿态。
　　那么现在，我便代表东域众生，以同样碾压的姿态结束这一场纷争。”
　　徐阳话音一落，一指当空，只是一刹那间，虚空周围四面八方数不清的剑芒幻化而出，配合月之女神力量的加持之下，每一道剑芒都散发出了银白色的淡然光晕。
　　分别锁定在下方所有顶级亡灵的本体之上！
　　其中，最强大的四道剑芒，则各自盯上了下方正在疯狂奔跑的四大祖巫。
　　“杀！
　　！”
　　徐阳不多废话，只干净利落的一个字脱口而出。
　　虚空中，无穷无尽的剑芒同时压下，根本不给这些家伙一丝一毫抗争的机会。
　　转念之间，所有被这剑芒锁定的生命体全都走向了陨落。
　　“不！”
　　四大祖巫最终发出了一声痛苦的嘶喊声，徐阳并没有用过于强大的力量，直接将他们四个人斩成灰飞烟灭，而是让他们好生品尝了被剑道力量洞穿每一丝血肉的痛苦。
　　接连十几道剑芒，一次次的分割这四大祖巫的肢体血肉。
　　直到最后一刻，才最终洞穿他们的心口，彻底终结他们的生命。
　　伴随着四大祖巫以及阴煞魔君的提前陨落，这一战早已经在不存在任何的悬念。
　　剩下的，仅仅只是单方面的屠戮结局。
　　紫焰亡灵们，在这一战被彻底消灭殆尽，因为徐阳已经提前将五大禁区的总部一锅端掉。
　　除了里面能拿走的文明成果之外，连同五大禁区的基地道统，也已经被徐阳以无上神力完全演变成了废墟，配合大地法则，直接将五大禁区的大本营全部埋葬。
　　这样一来，原有的支撑这些紫焰亡灵复苏的能量体系，也一并被徐阳完全摧毁。
　　意味着五大禁区再没有任何能力，来复辟眼前诅咒横行的一幕。
　　“胜利了，我们真的胜利了！”
　　整个战场当中，数十万联盟军战士们歇斯底里的欢呼起来。
　　这声音震荡整个东域，也在徐阳的亲自带领之下，建立起了整个东域有史以来，第一次大规模的反抗斗争，并且迎来了辉煌的胜利。
　　毫无疑问，徐阳亲自率领圣火神宗以及联盟军战士们达成的这一史诗成就，注定将会在整个瀛洲大陆的历史当中留下浓墨重彩的一笔。
　　城门大开。
　　徐阳带领数十万大军回到联盟主城。
　　城内的百万民众列队欢呼，所有人都在一起高喊阿阳的名字。
　　剑齿虎威风凛凛地时不时发出一声嘶吼，似乎他也很享受这样被尊崇的待遇。
　　看得出来，这家伙自从追随徐阳麾下，也变得格外的兴奋。
　　他做梦都没有想到，自己无意间邂逅的这一新主人，居然带给了自己莫大的荣耀，让他体会到了俗世当中前所未有的欢乐。
　　“想不到才追随了你这么短的时间，我就跟你一起沾光了，现在的我在他们眼中也像是英雄一样的存在，而这些都是拜你所赐！”
　　剑齿虎享受着城内百万民众们的崇敬目光，忍不住给自己身上的主人徐阳发出一道灵魂传音。
　　徐阳也是轻笑了笑，满意的摸了摸他的头颅。
　　“这都是你应得的，如果没有你的存在，当初卡尔第一次释放诅咒的力量的时候，联盟军阵营将会损失惨重。
　　你发挥出了自己独一无二的作用，配得上今天所拥有的一切。”
　　回到联盟主城的时候，徐阳将一系列的论功行赏的任务，全都交给灵瑶和五天王他们去处理，毕竟这些琐碎的事情，徐阳并不擅长，也懒得理会。
　　他现在亟待解决的一个问题，便是将被封印在自己体内的凛冬女神，大狗以及云霄他们释放出来，并且利用古玉的力量解除他们身上的残留诅咒。
　　没一会儿功夫，徐阳便完成了自己的行动，将这几个乳白色的独立空间逐一释放出来。


第923章 无月天中月
　　而后，他利用强大的古玉力量，一点点融化掉这些封闭空间，在几个人各自恢复了原有实力之后，皆是无比感动的对着徐阳顶礼膜拜。
　　“多谢老大救赎之恩！
　　要是没有老大你的话，恐怕我们几个这次真的要凶多吉少了。”
　　徐阳哈哈大笑着调侃了起来：“要是没有我的话，你们也不会种着诅咒的力量，不是吗？
　　我们既然是兄弟，就不需要跟我这么客气，今后使用你们的机会还多着呢。”
　　天色渐渐暗淡了下来，在这偌大的城主府当中，当徐阳再一次率领大狗他们几个重新回到移动大佬们面前的时候，大家也都显得格外激动。
　　“老大，接下来我们该怎样做，如今来自五大禁区的隐患已经彻底清除，东域也将在我们两大联盟的统一带领之下逐渐步入正轨，是不是该转移了？”
　　徐阳轻轻摇了摇头：“不急。
　　大方面的局势已经稳定下来，但据我所知，这东域何其辽阔，一定有一些还被诅咒覆盖的小型村落和势力，没有完全挣脱来自诅咒的痛苦。
　　我还需要做一件很重要的工作，将整个东域当中所有和诅咒有关的力量元素全部清理的干干净净。”
　　众人皆是一脸迷惘的看向徐阳。
　　“这东领太过庞大，更何况我们如今都集中在这主城之中，对具体下面的情况也没有一个精准的把控。
　　阁下凭借一己之力，又如何能够完成这样的举动，想让诅咒的力量在冬欲彻底消失，恐怕需要一个漫长的过程。”
　　老谭大哥这句话说的不无道理，其他人也是纷纷点头。
　　然而徐阳明显有着自己的盘算，并没有直接开口否认什么，反倒将自己的目光落在了外面的漆黑的夜空中。
　　“今天的确是一个唯美的夜晚，唯独少了一轮明月！
　　不如就在今夜，我要让被月光照耀的每一个地方，再也看不到一丝一毫属于诅咒的力量元素！”
　　徐阳话音一落，身体外围突然笼罩出一层乳白色的光芒，这道光芒无比的柔和，殊不知正是来自月之女神的月光之力在徐阳的身上起到了作用。
　　徐阳原本就有无暇天使血脉，再加上这皓月无比纯粹的净化之能，两者结合一体，配合古玉的力量，已然能够对诅咒的力量造成绝对意义上的压制效果。
　　而徐阳所谓的最佳办法，便是登天化月，以月光将自己的力量完美结合，这样月光所笼罩之处，东域大陆上所有被诅咒侵蚀的众生都将得到救赎。
　　下一个瞬间，徐阳来不及解释，更多直接召唤出了剑齿虎，在他的衬托之下腾空而起。
　　很快，他便消失在了众人的世界尽头。
　　所有人都看到，徐阳就这样登天而上，最终完完全全的消失在天空中那一道闪亮的圆盘中央。
　　“天哪，阿阳老大他，竟然真的登九天，化圆月！”
　　“我明白了，他是要用自己的力量与月之光芒相互融合，模仿出真正的月之光芒！
　　利用月照之光辉净化世间所有来自诅咒的误会力量！”
　　“难以置信，这是要何等的气魄和能力，如果说这世间真的有所谓神的存在，那么我坚信这个神一定就是啊阳阁下，再不可能有其他更强大的人了！
　　！”
　　凛冬女神终于说出了内心最深切的独白。
　　自打她晋升为拉拉队成员之后，最发自肺腑的一番话不过如此。
　　果不其然，殊不知在她身边的每一个人，也都和凛冬女神一样作想。
　　于是乎，在大家共同发自内心的情绪牵绊之下，所有人都自行走出了城主府，来到这宽敞的城主府院落中，对着当空皓月单膝跪地，顶礼膜拜。
　　口中不断唱诵着对徐阳高远境界和强大实力的称颂。
　　这一夜，众生注定无眠。
　　所有人都在感受着那皎洁月光当中蕴藏着的温暖的力量。
　　同在这一刻，在东域大陆的每一个位置，数不清的万众黎民被诅咒力量困扰的生灵们，在看到九天月光的一刹那，原本浑浊的眼神都在极短的一瞬间恢复了清明。
　　“天哪，一定是月亮之神在指引着我们，给予我们新生，大家一起来膜拜吧！”
　　天穹之上，今晚的月色格外的唯美而柔和，还散发着淡淡的紫雾。
　　属于天使一脉的淡紫色的光芒，那正是徐阳本体最强力量的释放效果。
　　膜拜九天之月的盛况，从盟主府的一点，迅速向周围扩散，直到东域大陆数以千万计的众生们，全都做出了相同的动作……
　　殊不知，此时在月之女神的帮助下，已经和月光之力完美融合的徐阳，莫名之间获得了无比浓郁的信仰之力的加持。
　　如同斑驳的星光一样，这些信仰之力悄无声息地融合到了徐阳的灵魂世界，潜移默化地带给他的生命力进一步的提升与淬炼，也让他整个人的气质更显超然。
　　三天后，徐阳承载着满身的荣光，结束了自己在东域征程当中的全部任务。
　　在一切都安置妥当之后，徐阳叫五大天王立刻返回北域大本营，将东域这边发生的事情以及东域圣火联盟分部建立的情况，全都一五一十的告诉给云三大哥。
　　而他自己，显然并不打算就此回到北域。
　　如今四枚古玉已经有两枚完全到手，徐阳下一步的目的也已经很清楚了，自然是要进一步朝着西南两域进发，寻找除了灵瑶之外的其他队友。
　　而灵瑶这丫头，也主动卸任东域联盟盟主的位置，将下一任盟主的身份传承给了第二大联盟的盟主，也是徐阳团队在各大联盟势力当中最忠心耿耿的一个追随者。
　　而徐阳亲手建立起的统治整个东域马匪势力的圣火联盟分部，也在他的亲自任命之下，彻底交到了大狗和云霄的手中。
　　这两人心思细密，行事稳重，由他们来统一整个东域马匪势力最合适不过了。
　　在安置妥当全部的事情之后，徐阳终于尝出了一口气。
　　东域之行，总算是要在这一夜过后画上了一个圆满的句号，自己也要带着灵摇一起朝着新的战场出发。


第924章 离开东域
　　而在临走之前，徐阳将自己此番前来瀛洲大陆的一切过往和目的，全都一五一十的告诉给了云霄。
　　原本，在这丫头的内心深处，她是渴望一直能够追随在徐阳身边的。
　　只是当他听完了徐阳所说的这一切过往以及他的真实身份之后，她果断选择留在东域，因为她很清楚，这才是她能够为徐阳贡献出自己力量的唯一方式。
　　“虽然你我要暂时的分别，但你不要忘记，我答应过你，在通天之路开启之后，我等中会再次重逢的！
　　如果有可能的话，我一定会要让你成为瀛洲大陆当中真正的不朽，所有在这一片战场当中追随过我的人，我一定要让他们成为统治整个瀛洲大陆的最强阶级。”
　　云霄满足的点了点头，最终依偎在了徐阳怀中。
　　她知道，自己从来都没有奢望过能够一生一世的追随在徐阳的身边。
　　可是在自己的生命当中，能够留下这个男人的一丝足迹，便已经足可以让她成为这世界上最幸福的女人了。
　　送君千里，终须一别。
　　第二天天刚微微亮的时候，徐阳便离开了云霄的房间，带着灵瑶骑着剑齿虎腾空而去，直奔瀛洲大陆五大域当中的西域战场。
　　这一夜，徐阳和云霄两个人终于捅破了那一层窗户纸，留给了对方心中最美好的一夜回忆。
　　看着窗外渐渐透亮的第一缕黎明的晨光，云霄终于露出了幸福的微笑……
　　“老大，想不到如今你的实力竟然成长到了如此地步！
　　连九天月光，都要听听你的掌控驾驭！”
　　徐阳星笑着摇了摇头：“我倒还真的没有厉害到那样的程度。
　　瀛洲大陆哪里会拥有真正的月亮？
　　那不过是我借助古玉拥有的力量传承释放出来的假象罢了。
　　否则的话，又怎么可能会有那么多人顶礼膜拜？
　　不管怎么说，结局是好的，我们的目的已经达到，这对我而言便足够了。”
　　灵遥却是叹了口气：“想不到，你我在东北二域竟然都没有遇到一个熟人，真是令人头大！
　　折腾了这么半天，居然也就只有我们两个。”
　　“龙坤凌云小花他们，如今在什么地方也都不清楚。”
　　徐阳似乎并不心急：“放心吧，以他们的实力，在瀛洲大陆当中很难遇到更强大的对手，就算真的遇到，自保也是绝无问题的。
　　此番，咱们先前往西域，看看西域那些联盟势力当中，有没有咱们的伙伴潜入。”
　　两人一路狂奔急行，足足花了两天的时间，才算是彻底脱离东域范围内，进入到西域的边界，毕竟这东西两域中央几乎横跨中域皇朝的边界，所以两人为了尽可能的偃旗息鼓，避免打草惊蛇，稍稍花了一些时间，从南域的外延渗透进西域的腹地，完美避开了中域那一伙人们的搜查。
　　之前，由于灵瑶这丫头拥有东域联盟领袖的身份，因此她能够接触到大量的联盟典籍，有不少都记载着关于西域各大势力的相关讲解。
　　西域由于其独有的地势特点，因此算是整个瀛洲大陆外围四大领域当中发展最晚的一域。
　　但如，今整个西域的文明程度却已已经凌驾于其他三域之上，成为仅次于瀛洲大陆中域皇族的第二大势力集团。
　　原因就在于，整个西域各大联盟势力，修士们修炼的功法体系与外部截然不同。
　　西域方面用可谓自成一脉，在这里绝大部分修士修炼的是灵气功法！
　　乃是从整个大陆的天地精华本源当中，提取出来的一种特殊的本源力量，再加上特殊的功法体系，开辟出来的一种全新的模式。
　　灵气修炼体系，战斗力十分强大。
　　这也是让整个西域后来居上的根本原因。
　　同样花费百年的时间，一个源自西域的百年修士，个人战斗能力也要比其他三大域当中任何一遇出来的修士要强大得多。
　　但是灵气修炼体系有一个弊端，和徐阳目前的原始力量攻防体系异曲同工，那便是灵气修炼功法体系对修士本身的天赋要求相当严苛。
　　简单来说，一个修士最终能够达到怎样的高度，从最开始入门期间就能够看得一清二楚。
　　这个灵气修士的天赋足够强大，那么他后续只需要按部就班，逐一打卡，最终就能够攀登到一个很高的力量层次。
　　相比之下，如果天赋很差的人，就算他修炼出三生七世，只要改变不了灵根种类或者形态的话也一样是废物。
　　按照灵瑶所说，整个西域目前的生灵已经达到了数亿，其中成功入门灵气修炼体系真正被称得上修士的人，整个西域加起来也不过一百万左右。
　　这样的数量，对比于北域和东域两大域，几乎还达不到他们每一域十分之一的总修炼人数。
　　可就算如此，如果真的能够将西域这百万左右的修士组合到一起，这股力量绝对能够轻而易举地碾压东域北域两脉势力加起来两个来回了。
　　因为他们的战斗力实在是强大，就连中域皇族也不敢轻易招惹。
　　“吼！
　　！”
　　走着走着，徐阳和灵瑶进入到一片无比开阔的繁茂森林范围内。
　　这片大森林当中，生长的各种各样的奇花异草，上古林木。
　　而真正吸引徐阳和灵瑶眼球的，则是这丛林当中各种各样种类的奇异猛兽，在西域修身们的口中被称为灵兽。
　　“我说，你这大家伙不会是肚子饿了吧，怎么突然间停下动作来了？”
　　剑齿虎擦了擦一只巨大的前爪口吐人言：“前面有一整只几十人规模的灵气修士，队伍实力很强，应该是在猎灵。”
　　所谓猎灵，实际上就是灵气修士们斩杀这些灵兽，并且用他们独自掌握的特殊手段，将这些已经死亡的灵兽体内的生命精华抽取出来，幻化成灵光的形态，吞噬进自己的体内，从而钻研觉醒自己专属的灵技，也就是各自截然不同的专属功法。
　　灵兽实力越强，能够吞噬剥离出来的灵光，颜色也就越璀璨，同样能够被分为赤橙黄绿青蓝紫七个等级。


第925章 代价
　　因此猎灵对于西域的修士团队来说，是一个极为隆重的活动。
　　通过猎灵获取灵光，也是让这些灵气修士们进步最快的方法之一。
　　当然，有好处自然就有坏处，整个西域数以百万计的修士阵容，成千上万的灵修团队，因为猎灵方面的争斗引发的冲突，几乎时刻都在上演。
　　这不，眼下通过剑齿虎的判断，徐阳和灵瑶很快发现这附近那一只几十人的灵修团队，应该就是碰到了其他几只团队势力，正在上演剧烈的冲突！
　　“无妨，跟过去看看再说！”
　　徐阳和灵瑶两人毕竟是艺高人胆大，以他们两个的修为加起来，别说是几十号灵修团队，就算是来几十支围攻他们两个人的话，清理起来也不在话下。
　　真正让徐阳感兴趣的，还是这所谓灵修一脉真正的战斗力的体现。
　　徐阳想要趁着这个机会，看一看这些人到底是如何驾驭力量来战斗的。
　　正所谓知己知彼方能百战不殆，前面不远处的那一丛林战场，正是给徐阳和灵瑶二人提供了一次上佳的观战机会。
　　能够帮助二人在进入主大陆纷争之前，更好的把控这一脉到底是怎么一回事儿。
　　很快两人便潜伏到了数百米开外的位置，极目远眺之间，刚好能够在这高点的位置锁定，数百米开外那几十人混战的场面。
　　不得不承认，灵修一脉的战斗效果属实是炫酷屌炸天。
　　各种各样颜色的光芒不断外泄，每个人的战斗手段和方式在团队当中扮演的角色也十分鲜明。
　　“老大，看见那些穿白颜色盔甲的人了吗？
　　应该就是在西域比较有名望的辉耀战团，而另一边紫红色盔甲目前还无法判断他们的身份。
　　不过看样子，敢和辉耀战团正面硬杠的，应该也是足够强大的敌对势力。
　　灵瑶根据自己强大的知识储备，开始给徐阳进行解说。
　　只见辉耀战团方向，十几个人观战，参与战斗的加起来一共有六个人。
　　这六个人连身法站位都十分的考究。
　　最前方的那个人，背后燃烧着赤黄色的灰熊图腾，看样子应该扮演着坦克的角色。
　　在他的身后一左一右的位置，各自燃烧着两个通体散发着橙色光环的灵修，在这二人的掌心之中，不断滋生出类似一种藤蔓似的植物图腾形态。
　　这些图腾分明就是他们以燃烧自身能力为代价，凝聚出来的战斗手段。
　　根据每个人功法的不同属性的不同，凝聚出来的图腾也不同。
　　而按照灵力体系的说法，这些图腾就是他们所谓天生觉醒的天赋，每一个灵力修士在成年之后都会进行图腾觉醒的仪式。
　　一旦觉醒出这些植物系的图腾，也就注定了这些灵修将来扮演的角色便是封印系战士。
　　觉醒出的是猛兽图腾的话，就可以充当前排的角色。
　　如同灵瑶所说，觉醒出来的图腾，有各种各样的姿态。
　　如果是那些天生天赋极差，没有良好的血脉天赋的那种人，觉醒出一把椅子一张桌子，也是极有可能的。
　　在真正的灵力修士眼中，那样的图腾被称为废弃图腾，将不会被纳入凌厉修士的阵营当中。
　　“呵呵，大家同样是黄色灵力的等级，你凭什么带人主动抢夺我们的灵兽？
　　就因为你是辉耀战斗团的人？
　　就可以在灵兽大森林当中为所欲为吗？”
　　对方那个拥有赤黄色蝎子图腾的前排冰冷的说着。
　　“呵呵，你这话说的没错，辉耀战团，从来都没有给其他人让路的习惯。
　　甭管什么先来后到，在我们战团的眼中，只要是有价值的猎物被我们碰到，便都有争取的资格。
　　我们每一场作战都是以命相搏，只要我们认为争夺的代价是值得的，就不需要跟我们讲任何的规矩了。
　　那些东西在我们而言根本没有任何意义，只有强者才可以掌控生存的法则。”
　　不得不说，这个灰熊图腾的领导者脾气很冲，但他也的确拥有着骄傲的资本。
　　双方在喘息了半场之后，再次交战在一起。
　　这一刹那间，独属于两大团队的各自气息疯狂爆发。
　　辉耀单方面主动发起进攻。
　　“初层灵技-战熊咆哮！”
　　辉耀战斗团前排战士突然发出一声怒吼，背后赤黄色的灰熊图腾淋漓尽致的咆哮了起来。
　　这咆哮的声音覆盖向周围数百米以内每一个区域，所有范围当中的灵兽生命体全都陷入了恐惧状态。
　　同在这一瞬间，他背后两个掌控着藤蔓植物图腾的橙级灵修一并出手，开始进攻对方后排。
　　而辉耀战团最后排那三个输出位，则统一释放出来他们的弓箭图腾，强大的灵力不断外放各种各样的灵力箭矢飞射而出，疯狂起火对方前排那一只巨蝎图腾的拥有者。
　　“吼吼，看来这一代胜负已分，那个巨蝎图腾的拥有者自身的防御能力并不是很强。
　　他作为一个单前排队伍的防御担当，这样的肉身强度根本扛不住十秒钟的时间。
　　以辉耀战团这一面后排的输出火力来看，大概五秒钟左右这家伙就会重伤。”
　　原本一旁的灵瑶知道自家老大对灵修体系并不是很熟悉，以为他不过就是大概做出一个预判罢了。
　　然而当灵遥心中默念五个数之后，真的看到那个拥有巨蝎图腾的家伙倒飞了出去，口中狂喷出鲜血，看样子已经彻底丧失了战斗能力。
　　而随着对方的前排最先倒下，后排这些输出位更是变得不堪一击，被辉耀战斗团的战熊领袖彻底撕碎了阵型。
　　“呵呵，只有这么点的实力，也配在我们辉耀战斗团的面前放肆！
　　怎么样？
　　你们这群渣渣现在还敢不敢和我们来争抢这一只冰霜白虎了？”
　　辉耀战斗团方面，那十几个身上燃烧着各种图腾形态的赤级灵修开口嘲讽起对方来。
　　看得出，这些人便是辉耀战团当中的新成员。
　　此番有那个拥有战行图腾的黄级灵修，亲自带领进入这大森林当中猎灵，就是想给他们配备标准的灵光，进一步提升他们的实力，从而尽早加入辉耀战斗团的任务体系当中。


第926章 灵修体系
　　原本对方还想歇斯底里的抗争一波儿，可看眼前这一状况，辉耀战斗团方面彰显出来的整体实力，根本不是他们能够抗衡的。
　　特别是他们唯一的前排巨蝎图腾拥有者已经倒下，继续站下去，他们也不可能占到任何的便宜。
　　更重要的是，就算他们拼尽全力，合着辉耀战斗团博个两败俱伤，他们也已经没有机会将那一只稀有的冰霜白虎斩入麾下。
　　“很好，我记住你们会要战斗团的作风了，将来如果还能邂逅到你们这一脉成员的话，我们紫金战斗团一定不会留情！”
　　话音一落，对方战斗团迅速撤离战场，而辉耀战斗团一方，大家也都歇斯底里的欢呼了起来。
　　“好啦，所有人听我口令，一起上，准备围攻冰霜白虎！”
　　这冰霜白虎可是拥有黄级灵力的强大灵兽，光靠我一个人的话，无法征服他。
　　你们听我的命令，在保护好自己，不受伤的前提下，集合所有人的力量将之完成封印，提取灵光，而后我们迅速撤离！”
　　“放心吧队长，我们早已经准备完毕，随时可以动手！”
　　徐阳也就是在这一刻和灵瑶对视了一眼。
　　“总算是能够观察到这些家伙提取灵光的过程了，我倒想要看一看这灵修一脉到底能够折腾出怎样的名堂来。”
　　吼！
　　这一刹那间，狂猛的怒吼声，突然出现一只通体雪白色的猛虎冲腾而下，开始对面前的呼啸战斗团发起了猛攻。
　　原本这冰霜白虎早就已经嗅到了这些外来人族丢失的气息，躲在一旁静静的观战。
　　一般通常来讲，拥有黄级以上灵力的灵兽，自主智商程度已经能够和人族比肩。
　　因此，他在观察完这两方人马的作战之后，心中已然拥有了自己的克制办法，在第一时间进入包围圈之后，这冰霜猛虎很有节奏的释放自己体内的强大能力，同时开始将这一战斗团的后排作为自己第一进攻目标。
　　“我的天，好强大的力量输出，果然不愧是冰霜白虎！
　　这种属性的灵兽一旦陨落之后提取出来的灵光，一定拥有极为强大的攻击封印双重效果！
　　冰属性的力量从来都是输出型战士的首选！
　　队长，看来这一次你要发达了！”
　　那灰熊图腾拥有者冷漠一笑，再次发出了一声淋漓尽致的咆哮，腾空而起，直接猛扑向冰霜白虎，与之展开近身肉搏。
　　凭借自身强大的防御能力，第一时间限制了这冰霜白虎大量的输出力量，保护了自己身后这些队友们的同时，也遏制住了冰霜白虎的节奏。
　　与此同时，后排以及周围原本保持看热闹的这些赤级灵修同时出手，将这冰霜白虎团团围了起来，自各个方向疯狂进攻他的肉身。
　　或许是因为看到自己的同类被这样欺负，剑齿虎有些看不下去了，一个劲儿的在原地磨拳擦掌。
　　要不是徐阳命令他不准发出声音，恐怕这家伙已经怒吼一声，冲过去将这些灵修杀他个精光了。
　　“主人，我最看不惯的就是猛虎一族被人家如此围攻，能不能给我一个机会冲过去将这些败类给解决掉！”
　　徐阳并没有第一时间给出答复，还在全神贯注地凝视着这些人的战斗特点。
　　“丫头，如果这灵兽被抽取了灵光之后，他还能够保持存活的姿态吗？”
　　灵瑶却是摇了摇头：“只有刚刚陨落的灵兽，才能够在他没有走向干涸的生命力，凝结到一起，抽取出完整的灵光。
　　因为那根本就是灵兽本身的生命力集合！
　　在保持存活的姿态的前提下，他们的生命力是不会那么轻易地融聚到一起的。
　　因为有自身的身体进行能量消耗，灵力在体内不断地循环，所以根本没有办法在存活的状态下抽取灵光。”
　　徐阳闻言，无奈的叹了口气：“那好吧，只能提前阻止他们继续进攻了。
　　憨憨，你已经忍受半天了吧，这一战就交给你了，随便你对这些人做什么，都是你的权利。”
　　作为徐阳的守护兽儿剑齿虎，拥有在这片丛林当中为所欲为的特权。
　　当他发出一声怒吼，腾空而起，猛扑向对应战场的一刹那，现场这些辉耀战斗团的战士们彻底惊慌了。
　　因为他们根本无法看清在剑齿虎身上拥有怎样的灵异等级。
　　按照西域独有的灵力修炼体系的规则，低阶的灵修是没有办法判断比自己能力等级高的灵修具体的等级情况。
　　剑齿虎可是和整个瀛洲大陆伴随成长的最古老的兽皇一级存在。
　　如果真的要以灵力修炼体系对他的实力进行评级的话，必须是紫色的存在。
　　只见剑齿虎巨大的手掌轻轻一挥，强大无比的风浪席卷所过，仅一个照面，便将眼前辉耀战斗团的体系完全打散。
　　“你们这些该死的小王八蛋，居然敢欺负我的虎子虎孙！
　　真的是活腻歪了！”
　　剑齿虎真的是发怒了，再次轰出一掌，这二十多个战斗团成员当中，已经有一半儿的灵修当场陨落。
　　“天哪，赶快逃，这根本不是我们能够抗衡的存在，快走！”
　　战熊图腾拥有者，整个辉耀战斗团那个绝对领袖彻底懵逼了！
　　他做梦也没想到，在这大森林外围区域，居然能够遇到这样一直无法判断具体等级的可怕存在。
　　然而剑齿虎仅是冰冷一笑腾空而起，一个飞跃之间，便将那还打算继续逃跑的黄阶灵修稳稳压制在了自己的巨大手掌之下。
　　“你这只卑微的蝼蚁，刚刚不是很能装逼吗？
　　现在想逃了？
　　很遗憾你将沦为这只小老虎的猎物。”
　　“我要让你们明白，肆意猎杀我猛虎一族到底要付出怎样的代价！”
　　话音一落，剑齿虎再次拍出强大无比的爆发力，瞬间震碎了眼前被自己压在掌下的这个黄阶灵修。
　　仅一个照面，这家伙身体外围的一切灵气波动完全消失，如同一滩烂泥一样，瘫软无力地趴在地上喘息着。
　　而后，剑齿虎给了旁边冰霜白虎一个眼神，那小老虎颤颤巍巍地凑到镜前，一个劲儿对着剑齿虎磕头。


第927章 泰坦吞天蟒
　　“小娃娃，这就是你的食物了，尽情的分享吧！”
　　没过多久，藏在远处平静观战的徐阳和灵瑶也凑到了剑齿虎的身边，目睹这冰霜猛虎分享自己美食的全过程。
　　而在这黄级灵修的肉身完全破碎之后，他体内的生命力也开始迅速凝聚，成为一道淡黄色的灵光，笼罩在家这家伙的身体外围。
　　不过没有持续多久，他身上的灵光生命气息便迅速萎靡，最终溃散成虚无。
　　“原来如此，我想我大概了解西域灵力修炼体系的特点了。”
　　徐阳扬起一抹微笑，连连点头。
　　在他脑海中，已经有了相对成熟的灵力修炼体系，只不过他并没有想要过分的深入这一迈体系当中。
　　毕竟徐阳如今已经拥有了原始力量体系，以及诛天位面的修炼体系，根本不需要再开辟第三种途径。
　　对于他这种已经在两大修炼体系中登峰造极的存在来说，再多学习更多的小众修炼方法无疑于画蛇添足。
　　根据我刚才的判断，赤橙黄绿青蓝紫七大灵力修炼等级，对标整个瀛洲大陆的武者体系划分来看，黄级灵修，已经能够堪比地武者级别的强者。
　　绿级灵修，则能够达到地武者巅峰，也就是圣火神宗麾下五大天王的实力。
　　一旦踏入到青色的灵力等级，就能够拥有堪比天武者级别的战斗能力。
　　如果我的推断没有错的话，蓝色级别的灵修，就已经能够达到西皇大祭司这种程度，堪比我们进入瀛洲大陆之后，遇到过的最强者的实际程度！
　　至于紫色，一定是这一脉传说中的巅峰存在，轻易我们应该不会遇到。
　　当然，如果我们想要开辟西域不可知之地，遇到一些能力达到紫色级别的活化石，也是完全有可能的，必须要做好这样的准备，应对一切突发事件。
　　灵瑶也是赞同的点了点头：“那么接下来，老大我们直奔联盟势力？”
　　徐阳思考了片刻，嘴角突然扬起抹微笑的弧度：“不着急，既然我们已经来到了西域这大森林当中，何不朝着大森林的中央核心区域走一走？
　　看看能不能遇到一些顶级的灵兽，反正来都来了，总归包装一下自己，对于我们应该也没有什么坏处。”
　　灵瑶听了徐阳这番话也是露出了一抹坏笑：“老大呀老大，你这家伙还是这么闷骚！
　　看上去一本正经，总会想出一些鬼点子来。
　　也罢，既然你想轻松一下，我便陪你走上一遭！
　　不过接下来剑齿虎，就要靠你来感知判断遇到灵兽的等级了，寻找一些青色以上的顶级灵兽吧！”
　　剑齿虎闷哼一声，立刻便承载了徐阳和灵瑶二人，朝着这灵兽大森林的最深处狂奔而去。
　　这剑齿虎毕竟是兽皇级别的存在，在这丛林当中，所过之处，低阶灵兽根本没有上前的资格，全都被震撼的瑟瑟发抖，赶忙趴在各自的原地，朝着这方顶礼膜拜。
　　不知不觉之间，剑齿虎并带着徐阳二人直接杀进了灵兽大森林的最核心位置。
　　也正因踏入到了这片领域，剑齿虎缓缓放慢了脚步，因为他竟然嗅到了一股连他都为之震惊的气息波动。
　　“主子有情况，这里有一股无比强大的气息，连我也没有战胜的把握！
　　恐怕只有你亲自出手才能够完成镇压了。
　　这气息相当的可怕，按照级别来判断的话，起码也是蓝色巅峰的等级，很有可能已经进入到了紫色，看样子应该就是整个灵兽大森林的最强灵兽！”
　　徐阳露出了满意的微笑，看向身边的灵遥：“你这丫头，之前我都还没有发现你体内的献祭兽气息怎么完全消失了？”
　　灵瑶无奈地摇头，叹了口气：“自打我传承了冰霜女神的力量之后，体内的冰寒属性不断增强。
　　我体内之前老大你帮忙捕捉的那两只献祭兽，十分抗拒冰霜气息，继续和他们进行血脉绑定状态，对他们的发展非但没有任何好处，反而会伤害到他们的本源，无奈之下我也只好将他们放生。”
　　徐阳却是露出了一抹笑容：“既然如此，那正好，先去会一会这个灵兽大森林当中的绝对王者，如果顺利的话，我便亲手镇压了他，交给你当宠物！”
　　面对徐阳的好意，灵遥自然不会拒绝，如今他们的交情早已经超越了这些外部物质能够衡量的程度，没有什么推辞，也就欣然接受了徐阳的提议。
　　接下来一刹那间，徐阳腾空而起，直接脱离了剑齿虎，独自一个人悬浮在半空之中，用俯瞰的视角，迅速锁定到了这灵兽大森林当中的绝对王者的气息波动。
　　“好家伙，原来是一只巨大的泰坦吞天蟒！”
　　徐阳显得异常的兴奋。
　　因为吞天蟒，本就十分难遇到。
　　而眼前这一只竟然是泰坦吞天蟒！
　　加上了泰坦两个字，这血脉强度就变得完全不同的。
　　这是一个攻防一体的全能型灵兽！
　　就他身上的气息波动来判断，徐阳几乎可以肯定，这家伙的强度已经达到了青色顶级。
　　综合实力已经是凌驾于大祭司和西皇那一系列存在之上，也就是说，这顶级灵兽的战斗力将会是整个西域第一梯队的存在。
　　并且兽族彰显出来的即战力，往往要强于一般的人族修士。
　　毫无疑问，这一战就算是徐阳亲自出手，应该也不会完成的太轻松的。
　　“大家伙，有没有兴趣当我的宠物，随着我一起征战沙场？
　　我不会斩杀你，强制吸收你体内的灵光，而是作为宠物伙伴的身份，追随在我们的身边考虑一下。”
　　泰坦吞天蟒显然没将徐阳放在眼里，毕竟他感受不到徐阳身上的灵力波动，但本能在告诉他眼前这个年轻人真的很强。
　　“看你这副样子，应该是来自荒芜的尽头，或者是其他几个大狱的顶级强者，否则的话我不可能无法判断你的具体实力等级，你竟然这般莽撞的就敢进入灵兽大森林核心，我的地盘儿一定也是有些实力的。
　　不过这里是我的地盘儿，自然也有我的规矩，你想挑战我可以，如果不幸失败了，我将毫不留情地将你完全吞噬，也就是说你将要以自己的生命作为挑战我的筹码。”


第928章 缔结合作
　　徐阳大笑了起来：“我从来不关心自己要动用怎样的筹码去做什么事。
　　因为一旦我决定做的事，结局永远都会以我的意愿来制定。
　　在绝对的实力面前，被征服者的意愿将会显得毫无意义，你现在唯一要做的便是对于我出手爆发出你的最强力量，用真正的实力来捍卫自己的尊严，而不是在这里和我絮絮叨叨没完。”
　　泰坦吞天蟒很快也便制造了徐阳的个性，也不做更多犹豫，数百米长的巨大身体遮天蔽日一般腾空而起，朝着徐阳所在的位置冲涌而来。
　　徐阳的身影一瞬间消失在原地，而后在他刚刚落脚的位置，留下了数十道肉身轮廓的残影，每一道残影面前，都凝聚出了一道无比强大的玉骨神剑剑芒！
　　几十道剑芒对着大蛇同时斩下。
　　轰隆隆！
　　一波强有力的力量爆发很快出现，大蛇虽然没有被徐阳这一波进攻伤害到，可刚刚徐阳这般随意之间爆发出来的压制力就如此强大，也是让面前的大蛇心神巨颤！
　　“小子，你的实力果然不凡，能不能告诉我，你如今已经加入到了哪一脉的势力？”
　　徐阳轻笑着摇了摇头：“还在观察当中，不瞒你说，我和我的伙伴才刚刚进入到西域的领土范围内，对这边的领土势力纷争不是太熟悉，所以我才想着将你这个强大的伙伴招入到团队当中，打造一支真正的无敌天团，横扫整个西域！”
　　“哈哈哈，既然你有这样的想法，那不用再打了，我加入你的团队！”
　　徐阳灵瑶：“？
　　？？”
　　“我靠，想不到这灵兽大森林当中居然还有这样的福利！”
　　灵瑶当场傻眼，她真的没想到，自己竟然这么轻易的便收获了泰坦吞天蟒这样的顶级灵兽作为自己的新伙伴。
　　正当两人沉浸在喜悦当中的时候，泰坦吞天蟒悠哉悠哉的继续开口：“当然，打是不用打了，不过我还有一个别的条件。”
　　灵瑶二人当场笑容石化，耷拉着眼皮凝视向出尔反尔的泰坦吞天蟒。
　　“臭蛇，你最好想好再说话，如果你提出的条件让我很不满意的话，我会毫不犹豫的出手，胖揍你一顿。”
　　徐阳果断给出了对方一个警告，避免对方狠宰自己二人一波。
　　“你们两个或许还不知道，如今整个西域，除了隶属于中域皇族的执法堂以外建立起来的皇族战斗团，西域还有四个最强大的战斗团，而在这四家当中，当属其中帝魂战斗团的综合实力最为雄厚，底蕴也最为丰厚。
　　因为这一脉据说有不止一个灵力强度达到了紫级的神秘强者。
　　而我之所以常年躲在灵兽大森林当中，就是因为为了躲避帝魂战斗团的追杀。
　　你二人既然成为了我的伙伴，自然也要肩负起我身上原本扛下的重担，替我分担一部分压力。”
　　徐阳何等的精明，思量了片刻，深深看了面前这大蛇一眼，总觉得对方是在套路自己二人。
　　“从实招来，你到底如何得罪了帝尊战斗团这一脉！
　　以你的实力，就算是紫级灵修，恐怕也不敢轻易对你出手，这一脉仅仅只是贪图你的实力吗？”
　　吞天蟒嘿嘿一笑：“不瞒你们说，当年我为了突破紫级，潜入到了整个西域号称灵元储备最为丰厚的帝魂宝库，也就是帝魂战斗团的私家宝藏当中，美美的吞噬了一番灵力精华。
　　好家伙，三年不开张，开张吃三年！
　　自打那一顿吃完，我花了近百年的时间消化体内的灵力精华，也仅仅只分化了当年那一顿饱餐不足十分之一的灵力储备。”
　　徐阳和灵瑶对视一眼，皆是对这家伙贪婪的心性嗤之以鼻。
　　“这么说，你是将人家的宝库全都给搬空了，所以才引来他们的追杀？”
　　吞天蟒哼叫一声：“那你可就太低估帝魂秘藏的底蕴了！
　　当年我的那一顿也仅仅吃了他们宝藏十分之一左右，本打算继续吃，结果被他们的人给发现了，所以我才被迫离开。
　　也因为这件事，遭到了帝魂战斗团最顶级战队长达三年的追杀。
　　最终无奈，才躲进了这灵兽大森林当中，这里并非是我原来的栖身之所。”
　　徐阳似笑非笑的看了大蛇一眼：“所以你加入我二人的阵营，无非就是为了想借助我们的力量，帮助你甩掉帝魂战斗团这个麻烦对吧？
　　你这臭蛇还真是会打算盘呢，我们两个才进入西域，你就给我们拉来了一个最大的对手！”
　　大蛇却是不以为然地笑了笑：“这就叫各取所需，再说你们两个也不亏，虽然我对你们二人没有什么了解，可看你二人这般实力底蕴，想来也绝非凡俗。”
　　“你们前往西域，毕竟也有着不为人知的秘密。”
　　“后续我将会在你们二人的行动当中充当打手的角色，这无疑对你们来说是一件很划算的投资。”
　　“何况西域我也生活了数千年，很多你们不知道的秘密都逃不过我的判断，你们不觉得这样一个向导和打手双重功能的成员，对你们很重要吗？”
　　徐阳哼笑一声，拍拍手站起身来：“不用给我洗脑了，就你那点小算盘，对于我二人来说，仅仅只是小菜一碟。
　　帝魂战斗团这件事我帮你解决，现在就跟我们走吧，直接带路。”
　　吞天蟒听到徐阳的话，属实一脸懵逼：“带路？
　　带什么路，你都没告诉我你要去哪！”
　　“当然是帝魂战斗团呀，我这个人做事不喜欢拖拖拉拉，既然你已经有了明确的目标，那就直接出发吧，还等什么！”
　　大蛇甚至不敢相信自己的耳朵：“就凭你们两个，就这样横冲直撞地前往帝魂战斗团？
　　不是在搞笑吧？”
　　“要知道，整个帝魂战斗团，掌控着数千只灵修战队，就算你两个实力再怎么强大，也绝对不可能同时应对数以千计的灵修团队！
　　西域和其他几大域截然不同，在这里，没有任何一个强大的修士会选择单独行动。
　　不论是出任务还是平时过生活，都是小队成员凑到一起，而团队的力量绝不是每一个成员个体的数量单纯的叠加在一起那么简单。


第929章 组建战队
　　举一个简单的例子，一个配合默契的优质团队，甚至能够击杀跨两个级别实力的灵修强者，足以看出拥有一个强大的战队，到底有多么的重要。
　　你们二人现在最需要做的是组建一个团队，并且以此为单位，在西域打响自己的名头，这才是你们最应该做的事情。”
　　徐阳无所谓摊了摊手：“随你的便，反正帝魂战斗团追杀的是你又不是我们，既然你都不着急，我两人何必心急呢？
　　总归是来这个地方闯荡的。
　　既然你不急着向帝魂战斗团发起复仇，那我们就先找一个落脚点，好生安对一番再说吧。
　　哦对了，你能不能化身无人形呢，不然你这个样子走到哪里，都会给我们带来不小的麻烦。”
　　吞天蟒无奈的摇了摇头：“现在的我，只是蓝阶巅峰的实力程度，还没有突破到紫级，无法幻化成人的形态。
　　拥有人的智商和语言能力，与化身成真正的人族是截然不同的两种境界。
　　不过人虽然幻化不成，可是我却能够画成百兽的样子。”
　　话音一落，大蛇的肉身轮廓迅速发生了改变，很快便化成一只紫黑色的小猩猩。
　　“噗哈哈哈！”
　　徐阳和灵瑶相视一眼，看到这一幕皆是忍不住哈哈大笑了起来。
　　因为这幻化成小猩猩模样的大蛇，居然和泰山那个老家伙极为相似，简直就像是父子一样。
　　“如果顺利的话，过一段时间我们会给你引荐一位新朋友，也许你们二人是失散多年的父子也说不定。”
　　大蛇听出来徐阳这话，分明是在调侃他，摆出一副嗤之以鼻的表情。
　　“就算是真的，扮演父亲的角色，也一定是我！”
　　小猩猩一本正经的怀揣着双臂在胸口，真的难以想象他这家伙见到泰坦的时候会是怎样一副表情。
　　在徐阳的安排下，小猩猩因为行动力有限，只能骑在剑齿虎的身上。
　　为此，剑齿虎还和徐阳抱怨了好半天，毕竟剑齿虎从来都是以瀛洲大陆兽皇的身份自居，而今却沦为了这吞天蟒的坐骑，倒有几分虎落平阳被犬欺的意思。
　　没过多久，这一奇葩组合便彻底脱离了灵兽大森林，真正的进入到了浩瀚的西域边界的萨尔城邦。
　　萨尔城邦隶属于魔龙战团的势力麾下，与帝魂战团乃是死敌的关系，并且在萨尔城所处的位置，就在魔龙战团与帝魂战团两大势力的边界。
　　因此这萨尔城在两大势力当中极具威望，也算是魔龙战团视力范围内最为繁华的一座核心要塞。
　　毕竟这里算是整个魔龙战团的门户，因此整座城拥有着十分特殊的高人一等的战略地位。
　　进入这城邦当中，徐阳和灵瑶也是被小小的震惊了一番。
　　这座城充满了异域风情，并且往来城中的这些人绝大多数都是实力不错的灵修，大家基本都是成群结队，有自己的战队伙伴，因此走到哪里都是几个人凑到一起。
　　起码就这一点来看，吞天蟒并没有说谎，组建一个战队还是很有必要的，这几乎成为了行走在西域修炼界的一种标签。
　　“老板来一杯柠檬水，谢谢。”
　　徐阳和灵瑶来到街边的一处小贩，打算歇歇脚，打听一些事情，却没想到遭到了这肥胖老板娘的白眼。
　　“不好意思，我们这里的饮料只卖给灵修，不卖给普通人。”
　　徐阳和灵瑶听了这话对视一眼，眼神中充满了诧异的颜色：“我靠，要不要至于这样，卖东西也要分三六九等，看人下菜碟？”
　　肥胖老板娘一点不怂，冷哼一声：“你们两个一点灵力都没有，根本就是普通人更加没有一个像样的战队，在萨尔城这种地方根本不会得到应有的尊重。
　　你们应该也清楚，这萨尔城在整个魔龙战团的势力范围内意味着怎样的存在，这里可是战争要塞，隔三差五就会有战团出任务的地方，普通人在这里，根本生存不下去。
　　因为在这个地方，百分之九十以上的工作都是出任务，通过战斗来体现自己的价值，你们这种普通人根本无用武之地，又何来尊重可言？”
　　不得不说，这肥胖大妈的理论，虽然有些不公平，可这已经成为整个萨尔城邦内生存在这地方的人内心深处的一种共识，没有足够强大的实力在这种地方是不会得到应有的尊重的。
　　徐阳横笑一声：“成吧，不喝就不喝，不过你最好记住我两人的长相。
　　要不了多久你会感恩戴德，求着我们喝你的饮料！”
　　徐阳话音一落，立刻带着灵瑶起身离开，同样也更加坚定了二人组建一支战队的想法。
　　“老大，想不到这萨尔城邦还真是有趣，简直就是专属于灵修的一座城市，看来在这个地方我们想要组建起战队并不困难，应该有很多足够优秀的灵修出没。”
　　徐阳却是摇了摇头：“真正的优质领袖恐怕早就被其他的战队抢走了，你我想要组建战队的话，只能寻找那些还没有成长起来的潜力股。
　　这就不是一朝一夕能够凑齐的事情了，一切都还要讲缘分。”
　　“嘿嘿，怎么样？
　　吃瘪了吧？
　　正所谓强龙难压地头蛇，你们两个在其他地方再怎么牛逼来到了西域没有一只团队的话，你们做什么都不灵的！”
　　小猩猩坐在剑齿虎的背上做出嘲笑的动作，捂着肚子笑了半天。
　　却是被徐阳一把抓住了命运的后脖子：“小猴子。
　　现在也该你发挥作用的时候了，你不是有胆量嘲笑我们吗？
　　那你倒是说说看如何才能帮助我二人建立起一支完整的战队。”
　　泰坦吞天蟒无奈认怂。
　　对徐阳这种能动手尽量不逼逼的角色，他是真的没有办法。
　　想要组建战队的话，自然要去萨尔城邦最有名的黑玫瑰酒吧了。
　　行里的人都知道，在那个地方，绝对是散修的天堂，不管你是想要得到什么情报，想要接受什么任务，或者是组建一支怎样的战队，只要给出足够的价格，一定能够得到最满意的答复。


第930章 进入萨尔城
　　灵瑶邪魅一笑：“早这样的话不就结了？
　　偏要遭受皮肉之苦，你这只猩猩真的是欠扁！”
　　放开了这家伙命运的后脖颈，在吞天蟒的带领下，徐阳几人很快便来到了这家名为黑玫瑰的酒吧。
　　听这小猩猩话中所说，这间黑玫瑰酒吧，应该算是整个城邦里面危机一处不歧视散人的地方了。
　　然而让徐阳没想到的是，几人刚刚踏进这九八便有几个黄毛小子，不怀好意的凑了上来。
　　原因有二，其一徐阳二人身上都没有灵力波动，包括身边的剑齿虎和小猩猩也是如此。
　　而没有灵力的人，在这个地方毫无疑问是要被当成软柿子的。
　　另一个原因，也是最为重要的原因，灵瑶的姿色太过出众！
　　是问一个没有能力的人，领着这样一个顶级大美女出现在酒吧这样的场所，吸引到周围这些三教九流的人，目光也是很正常的事。
　　“嘿嘿，小妞有没有兴趣来哥哥的战队，可以免费请你喝酒！
　　当然，如果你想喝点别的的话，也是没有问题的哟，哥哥们一定会对你很好的。”
　　几个头发颜色很光鲜亮丽的毛头小子一脸坏笑着看向灵瑶。
　　然而这丫头给出的回应，仅仅只是一道冰冷而不懈的眼神，根本不需要她亲自出手，徐阳只轻轻打了个响，指身边的小猴子和剑齿虎，两人边猛扑了上去。
　　“为所欲为。”
　　徐阳轻轻吐出了这四个字，剑齿虎与他心有灵犀，自然明白徐阳话语间的含义了。
　　没一会儿工夫，剑齿虎便将眼前这几个不知天高地厚的黄毛吞噬了个干干净净。
　　毫无疑问，用这样的方式来解决这个问题，未免太过霸道了些。
　　果不其然，在剑齿虎将这几个家伙完全吞噬之后，酒吧内侧剩下的几个黄毛同样也是刚刚那三个不羁少年同一战队的灵修纷纷凑了上来，一脸怒容，毫不犹豫地对着徐阳几人果断出手。
　　“王八蛋，居然敢杀我战队的兄弟，今天我要扒了你们的皮！”
　　眼前这个怒发冲冠的年轻人，显然就是刚刚那几个不羁少年战队的头目。
　　只一刹那间，这家伙的图腾还没有释放出来，徐阳便化作一道流光，来到了这人的面前一把将他踢在了半空。
　　原始力量的气息，却毫无声息地在徐阳掌心之中飞速游走，没一会儿工夫，便将这个战队队长体内奇经八脉完全割裂得粉碎。
　　只见这家伙原本淡黄色的灵光疯狂外泄，强大无比的灵力本源，就这样如同被扎破的气球一般分分钟便萎靡了下去。
　　“伙计们，喜欢看热闹的话，不妨凑近一点，我不介意你们来瓜分这几个废物身上的最后价值，将这几个战队顷刻之间瓜分成了虚无。”
　　他们修炼了数十年积攒下来的黄级灵力本源，顷刻之间，就只剩下几具森冷的白骨。
　　让徐阳微微震惊的是，这黑玫瑰酒吧内生出了这么大的一件案子，居然分分钟就被人清理干净了，酒吧内似乎专门有几支战队护卫负责清理这种冲突场面。
　　“哦？
　　看来今天店里面来了两个贵客呀！
　　卡尔斯，开两瓶上好的白兰地，我要请这位两位朋友喝酒！”
　　开口这个人坐在吧台上是一名身穿华贵长袍的中年男子，手中叼着一根雪茄，右手在摆弄一种十分稀有的卡牌，看上去十分惬意的模样。
　　徐阳二人并未就此离开，气定神闲的来到了吧台旁边落座。
　　整个酒吧很快便又恢复了之前喧闹的秩序，再没有人在意，那也不知天高地厚直接被当场碾压的战队灵修。
　　“外地来的吧？
　　看你们这副样子就知道是深藏不露的强者，不过你们似乎并非是修炼能力体系的人，来到这萨尔城邦当中难免会有些不适应。”
　　中年男子似乎很客气，主动给徐阳和灵瑶倒酒，轻轻与二人碰了碰杯子。
　　“不瞒兄弟，我们两个来到这里，也想组建一个自己的战队，希望能够为征战帝魂战团贡献出自己的一份力量。”
　　中年人听了这话立马来了兴趣：“哈哈哈，我在这里已经等了足足三年了，就是想组建一只足够强大的战队，并且是一只别具一格的特殊战队，打破整个西域灵力修炼体系固有的模式，不知道我有没有加入两位队伍的资格？”
　　徐阳无所谓地笑了起来：“我找队友从来不看实力，因为就算我的队友实力再强也不可能比我更强，因此我挑选队友唯一的条件就是这个人一定要有趣，要别具一格！”
　　徐阳笑着，轻轻抬起手中的酒杯，和眼前的中年人再次碰了碰。
　　三人谈笑甚欢，大有一见如故的感觉，接连喝了十几瓶整个黑玫瑰酒吧最好的白兰地，光是酒水钱也绝对不是一个小数目了。
　　“我说，你们这两个家伙也太能喝了，我要先去方便一下，回来咱们再继续把酒言欢，今日一定不醉不归！”
　　中年人说着，很快离开了吧台。
　　然而这一等就是足足半个时辰，等来的却并不是那个中年人，而是两个拿着菜单的服务人员。
　　“不好意思先生，请先结下帐，一共五千金币。”
　　徐阳和灵瑶对视了一眼：“我们还没喝完，结什么帐？
　　还有朋友没回来呢。”
　　殊不知两人口袋当中根本没有金币，他们都是从外域而来，哪里可能会拥有西域的专属货币。
　　“你们指的朋友，该不会就是李斯特那个家伙吧？
　　伙计，你们两个应该是被骗了，那家伙用同样的办法已经骗了几十个人，他每次都会来这里骗酒。
　　所以现在这一单酒钱还是要你们两个来付账的。”
　　徐阳无奈苦笑着摇了摇头：“城市套路深，我看我还是回农村去吧。”
　　说着，徐阳起身轻轻拉起了灵瑶的手，就这样大摇大摆地朝着酒吧外面走去。
　　岂料，几乎同在这一瞬间，黑玫瑰酒吧专属的护卫战团立刻出手，足足九个俊朗的年轻服务生同时窜了出来，将徐阳二人以及这一只猩猩一条猛虎团团围了起来。


第931章 黑玫瑰之旅
　　“呵呵，想吃霸王餐？
　　也不看看这里是什么地方！
　　黑玫瑰酒吧，从来不担心会遇到你们这样的人！
　　这家店已经经营了上百年，从来没有一个人成功逃单过，因为大凡是刚有这样想法的人，最终都已经沦为灵光了。”
　　徐阳闻言，忍不住哈哈大笑了起来：“那我就要成为你们这一家店上百年来第一个成功逃难的人，我知道你们并不是老板，如果这里还有什么幕后人物的话，一并将他们叫出来吧，免得我一个一个挨个修理，浪费我的时间。”
　　“小子，你很狂妄啊，我知道你有点儿实力，但这并不能成为你不讲道义的理由，如果人人都像你这样的话，这世上还有什么规矩和秩序可言？”
　　就在这时，黑玫瑰酒吧的幕后一个舔着大肚子的，光头大胡子走了出来。
　　看得出，这人就是黑玫瑰酒吧的老板，谷格拉斯。
　　而他一走一过之间，身上赫然闪烁出了青色的光芒！
　　“呵呵，天武者级别的实力，难怪这家黑玫瑰酒吧如此热闹，老板也不是个简单角色。”
　　灵瑶下意识的开口提点了一声，不过她脸上根本看不出一丝一毫的紧张，毕竟自己两人的实力根本不是这些人能够揣摩的。
　　“你说的对，老板先生，我并不是一个不讲规矩的人，可你们既然都清楚我二人是从外地来的，对这里面的情况并不熟悉，你们明知道那个李斯特是个骗子，我们和他喝了这么久，居然没有人上前来提点我们。
　　证明你们这家店根本就是个黑店，摆明来宰我们这些外来人的。”
　　古格拉斯有些不耐烦地挥了挥手：“废话少说。
　　兄弟，要么拿钱走人，要么就接受我们的制裁。
　　我们这家店很少欺负你这种外来人，可如果真的碰到一些不开眼的家伙，我们也会毫不留情将之抹杀。
　　并且我们店最近刚刚研制出一种新品，正是用你们这些造次者的人血以及灵力精华酿造而成，既然你们两个不愿意给钱的话，那就用你们的修炼底蕴，作为还债的形式吧。”
　　古格拉斯话音一落，往背后这十个人同时出手，每一个人图腾释放出来的一刹那，身上都爆发出了无比璀璨的绿色光芒。
　　毫无疑问。
　　这一只九人战队，平均实力达到了绿色等级，相当于圣火神宗五大天王两组合力的阵容，绝对也是一时不容小觑的战斗力。
　　这还是在古格拉斯老板没有亲自出手的情况下，如果再加上他这个老板的话，这样一支战队，就算是一个蓝色等级的顶级强者也不在话下。
　　“难怪你们这么豪放，这就是你们这家酒店最引以为傲的资本了吧，那好吧，既然你们已经决定要用武力来解决这件事，我爱人奉陪到底。”
　　徐阳话音一落，剑齿虎猛地爆发出一声无比强势的嘶吼。
　　狂猛的声浪瞬间席卷整个黑玫瑰酒吧，声声是让周围不少看热闹的客人全都第一时间撤离了这片战场。
　　与此同时，小猩猩骑在剑齿虎的身上，也爆发出了一声嘶吼，不知道这家伙从哪儿掏出来两只酒瓶子攥在了手中，一脸认真的小表情却丝毫无法掩饰他身上强大的灵气波动。
　　古格拉斯也不过是个青级灵修，自然无法看清小猩猩真正的实力等级。
　　当徐阳这团队四人彻底摆开阵仗的时候，古格拉斯才终于明白，这两个来自域外的家伙以及他们的两只宠物，都不是简单的选手。
　　既然已经剑拔弩张，这一战绝对没有停战的可能，那就要做好万全的准备才行。
　　古格拉斯何等的精明，毕竟作为一个资本的拥有者，毫不犹豫地将一口巨大的酒桶丢出了酒吧门外。
　　只听轰隆一声巨响，这只酒桶从天而起爆发出了如同烟花一样的光芒，殊不知这正是古格拉斯在给城邦的城主释放信号儿。
　　作为整个城邦最大的地下酒庄的老板，这家伙自然和城主一脉有着相当好的关系基础。
　　凭他一句话，城主便能够调动大批的城防战队前来支援。
　　有了这样的底气，古格拉斯自然也就不慌了，平静地坐在酒吧一旁点燃一根雪茄，命令自己麾下的九人战团，第一时间对徐阳二人发起进攻。
　　值得一提的是，谷格拉斯麾下这九人战队，每一个人的图腾竟然都是后厨当中的一种用具，有的是菜刀，有的是拖把，有的是铁锅，还有的居然是菜墩。
　　“啊哈哈哈哈，还真是一只奇葩战队！
　　老大，我似乎有点爱上西域这个地方了，简直是什么样有趣味的东西都能够看到！”
　　灵瑶强捂着肚子，忍不住大笑开口，实在是被眼前这些一个个俊朗不凡的年轻人所拥有的特殊图腾所震惊。
　　“呵呵，一会儿我看你就不能笑的出来了！
　　感受来自我们身上的力量吧！”
　　话音一落，那个黄阶灵修图腾为菜刀的战队主输出，开始对着徐阳二人疯狂飞刀。
　　数不清的菜刀图腾，在强大的灵力凝聚之下疯狂释放出来，一道接着一道飞向徐阳和灵瑶二人的面前。
　　“吼吼，还真是有点儿意思呢！”
　　徐阳似乎玩儿心大起，不断在原地秀身法，并没有急着第一时间出手爆发，强大的力量将这些人彻底抹杀，或者是发动强有力的防御反击，而是不断迈动脚步来躲闪这些飞来的刀光。
　　没一会儿功夫，徐阳背后吧台上各种名贵的红酒瓶纷纷被砸碎，看得一旁果格拉斯面皮一抽，“我说，你们几个tmd给老子上点儿心，是打算砸了我的店吗？”
　　菜刀小伙儿听了自家老板这样一说，也是无奈的撇嘴放慢了进攻节奏。
　　与此同时，他身边那个图腾为菜堆儿的小胖子，一步腾冲在半空中一个旋转，用自己手中的菜堆儿图腾狠狠地砸向徐阳。
　　只见徐阳不慌不忙，露出清冷一笑，魂念一动，这菜堆儿小胖子脚底突然生出一块半大的石头刚好就垫在他的脚面前，让他肥胖的身体一下子失去了重心，就这样重重地趴在了地上，摔了个狗吃屎。


第932章 各种厨具图腾
　　“小胖子，你就这点水平也敢在我的面前卖弄，乖乖的去切你的菜去吧！”
　　徐阳飞起一脚，不偏不倚地踢在了这个菜堆儿胖子的脸上，将他整个人直接踢出了有关门外，当场废了他的战斗力。
　　剩下这几个年轻小伙，一个个也都跃跃欲试，想要在老板的面前彰显自己的价值。
　　可当他们在陆续看到徐阳和灵瑶两个人深不见底的实力之后，也很快的变得胆怯下来。
　　“老板，我再给你一个机会，是为了那几个可怜的金币葬送掉你这家店，还是卖我二人一个面子，日后还给你双倍的酒钱，你自己做个决定。
　　如果你执意选择第一个选项的话那就别怪我二人不讲你的规矩了。”
　　古克拉斯哈哈大笑了起来：“在我的地盘上，讲不讲规矩已经由不得你了，你以为就算你们两个毁掉我这家店还能够活着离开整个城邦吗？”
　　很快，黑玫瑰酒吧外围大批大批的战队灵修强者的气息不断出现！
　　在徐阳和灵瑶二人的感知范围内，毫无疑问这就是来自城主麾下的战团队伍，个人灵力等级平均已经达到了绿色巅峰。
　　并且每一个人，都配置这四道满技能灵光，毫无疑问这一只几十人的战队，实力可是相当的强大。
　　可看在徐阳眼中，就算来再多个人也不过就是多几个蝼蚁罢了。
　　“很好，既然你已经做出了选择，那就别怪我不客气了。”
　　就在徐阳刚刚认真起来，打算好生惩治这些人一般的时候，黑玫瑰酒吧的顶端突然发出一声巨响，房顶直接被人炸出了一道空洞。
　　紧跟着，那上面的家伙直接朝下方飞出三张血红色的卡牌，这一刹那间火焰的力量将地上铺撒出来的酒水完全点燃，大火儿顷刻之间燃起，刚好是在徐阳二人两兽儿，与这些古格拉斯的手下中间升腾起一道火墙。
　　“嘿嘿，两位，我回来的有点儿晚了，不过还是那句话，正义可能迟到，但绝不会缺席！”
　　来人并不是别人，正是那个去而复返的李斯特了。
　　在整个城邦当中臭名卓著的大骗子！
　　徐阳也是没弄明白，为何这个从来都没守承诺的家伙，这一次居然在自己二人的身上出息了一次。
　　只见那家伙很快丢下了一根绳子，到徐阳二人的面前，不过徐阳却是哼哼笑一声，直接骑在了剑齿虎的背上，猛虎一怒冲天，硕大的羽翼腾空而起，直接撕碎了整个黑玫瑰酒吧的棚顶。
　　腾空而起之前，徐阳突然掌心一挥，将李斯特丢出来的那根绳子夹在了手心之中而后带着她一起飞向了半空中。
　　“我的妈呀，能不能给我换一个奇怪的姿势，你们就这样把我吊在半空中，是不是有点不优雅呀？
　　这根本不符合我的气质！”
　　很快，在城邦各处，众人纷纷抬起头来，看到半空中那展翼而飞的猛虎，上面骑着一男一女一只小猩猩，而在这飞天猛虎的下方，有一根麻绳吊在半空中的，赫然是一个身披黑色斗篷的中间人，时不时发出痛苦的惨叫声，这不正是那狼狈不堪的李斯特。
　　“你这个满嘴跑火车的家伙，口碑也不是很好呀！
　　难怪你足足三年的时间，都没有找到属于自己的团队，到处骗酒，今天爷我也让你尝一尝被人戏耍的滋味！”
　　于是乎，尴尬的一幕就此上演。
　　足足一个多时辰，徐阳二人根本不着急，就这样再见猛虎的烘托之下，绕着整个城邦飞了一圈儿又一圈儿，这下算是彻底让李斯特杨明与整个魔龙战团了。
　　“我说，李斯特现在感觉如何？”
　　徐阳哈哈大笑着开口询问，殊不知被吊在那麻绳上的李斯特已经开始翻白眼儿，就差口吐白沫了。
　　“算你小子狠，喝了你那十几瓶白兰地，已经基本吐的差不多了，有本事你直接告诉我算了，为什么要这样折磨我，咱们有那么大的仇怨吗？
　　不就是一个酒钱吗？
　　我给你还不行啊？”
　　李斯特的声音当中已经充满了哭腔，徐阳在灵瑶的劝说之下终于决定放过这小子一马。
　　毕竟这城邦里面现在有无数双眼睛盯着自己一行人，特别是城主麾下的那只强大的战团，随时都准备对徐阳团队锁定目标发动进攻，再这样飞下去也没什么意义了。
　　“我说李斯特，咱们刚刚端掉了古格拉斯的酒吧，成都五府那些人已经盯上咱们了，你有没有一个好点的去处能够让我们落脚？”
　　“马戏团！
　　快！
　　直奔马戏团！”
　　徐阳和灵瑶一时半会儿也没有搞清楚，为何这家伙执意要去马戏团那个地方？
　　，不过还是按照他的指引，朝着城邦西南方向的马戏团疾驰而去。
　　很快，剑齿虎便落了在了这马戏团宽敞的表演场地中间，还没等众人走出这表演场，李斯特便倒头疯狂的呕吐起来。
　　没过多久，空气当中一股比肃杀的冰冷，毫无预兆的出现。
　　有情况！
　　旁边的小猩猩泰坦吞天蟒和灵瑶同时开口，虚空中毫无预兆的疯狂幻化出数不清的铁盒子一样的玩具，将徐阳团队众人全部锁定在其中。
　　“雕虫小技罢了！”
　　徐阳冷笑一声，脚下猛地一阵，强大的原始力量在范围内凝聚出一道无比纯粹的能量之光，将身边众人为保护在其中。
　　而这些铁盒子当中释放出来的毒针，在触碰到这原始力量守护光的一刹那，全部融化成了虚无。
　　“竟然是来自域外的强者，有点儿意思！”
　　就在这时，一道阴阳怪气的声音突然出现在众人的耳畔，视野纷纷转向这表演场地的开口方向，一个手中玩弄的小圆球儿的小丑平静的走了过来，而在他的身边，竟然还跟着两个与他本体一模一样，甚至连动作频率都完全一致的分身。
　　“哈哈哈！
　　李斯特，看来你的愿望成真了，三年的等待时间总算没有白费。”
　　听到小丑这么一说，徐阳和灵瑶对视一眼，同时判断出这家伙并非是自己二人的对手，而他和李斯特之间应该也有着特殊的关系。


第933章 马戏团
　　“我说，你倒是吐完了，没吐完的话就过来！”
　　李斯特一脸苍白的再次回到徐阳等人身边，和小丑对视了一眼。
　　“他们两个是我今天刚刚认识的新伙伴，我打算加入他们了不，我应该说是希望他们两个进入我们的团队。”
　　小丑还在玩弄手中的小球儿：“很好，我没有意见，他们两个的实力打你十个都绰绰有余。”
　　徐阳一脸愕然地看向李斯特，你们两个也是队友的关系吗？
　　李斯特无奈的叹了口气，眼神中突然闪出一抹悲伤的情绪。
　　徐阳和灵瑶全都看在眼中，能够感受到那家伙刚刚眼神中的迷惘，绝对是他最最真实的情感流露。
　　看得出来，这家伙应该也是一个有故事的人，果然李斯特从他的钱包当中抽出了一张照片。
　　照片当中一共有七个人，他们英姿勃发，气宇轩昂，看得出来，他们曾经是一个和谐完美的灵修战队。
　　“我和小丑以及照片上的其他五个人，原本都是帝魂战团的精英。”
　　“五年前，我们被同为帝魂战团的另一只战队暗算，被困于幽灵峡谷当中，那里有数不清的强大灵兽，时刻不停的围攻我们，最终将我们逼上了悬崖。
　　我们其他的五个伙伴宁死不从，和那些灵兽同归于尽了，而我和小丑儿当时因为运气好，跌落万丈悬崖却并没有陨落，而是侥幸逃得一命。
　　自那之后，我们两个便暗暗发誓，有朝一日一定要东山再起，一报当年之仇！
　　从那个地方回来之后，我们便彻底脱离了帝魂战团，期间也组过几次战队，可是那些人不是实力不行，就是人品不行，跟我们并非一路。
　　因此这一等又是三年的时间。
　　直到今天我看到了你们的出现，也看到了希望！
　　你们两个实力不光很强大，并且都不是西域的本土中人，最重要的是你二人重情重义，与我也是志同道合，相信如果我们真的能够组建一支全新的战队的话，一定能够擦出前所未有的火花！”
　　徐阳和灵瑶听到李斯特一番发自肺腑的发言，露出了一抹微笑：“邀请我们入队倒是可以，不过你要先把今天的酒钱钱付了。”
　　“哈哈哈！”
　　小丑和李斯特相视而笑：“知道我为什么叫你们来到这马戏团吗？
　　因为在小丑的地盘儿上，吃的喝的管够！
　　！”
　　四人凑不上一桌，把酒言欢，好不快活，当真来了一场醉生梦死在畅快体验。
　　“从今天开始，阿阳你就是我们团队的队长兼绝对的老大，这个战队的名字就由你来命名吧！
　　徐阳几乎不加思索地吐出了两个字，就叫荣耀吧！”
　　“看得出来，你两人心中都有着重拾当年荣耀的渴望，也有着满满的复仇的决心，背负着这样的执念，一往无前，加冕无上的荣耀才是我们这个战队今后终将实现的目标！”
　　“好，那就叫荣耀，为了我们新的战队的重生干杯！”
　　四人将手中的酒杯重重撞击在了一起，也正是从这天开始，徐阳为首的荣耀战队正式建立，开启了他们横扫整个西域的征途！
　　“老大，咱们明天有什么任务吗？”
　　徐阳露出一抹轻笑：“当然是继续猎奇了！”
　　“既然当初你们的战队是七个人，那咱们的战队也凑足七个人，现在还有三个名额！”
　　就在徐阳话音刚落，马戏团的大门被一股沉重的敲门声扣响。
　　几人面面相觑，立刻便意识到了不妙。
　　“一定就是古格拉斯那死胖子，带来的城防战队的人，老子去会会他们！”
　　李斯特刚要起身冲向大门的方向，确实被徐阳轻轻挥手阻拦了动作。
　　“不忙，直接和他们发生正面冲突的话，绝非明智之举，我倒是有一个好办法……”吱嘎！
　　马戏团的门户敞开，小丑依旧把玩着彩球笑嘻嘻的看着眼前，这一个个面色冰冷的城防灵修们，以及带领这些人找上门来的酒吧老板古格拉斯。
　　“哎哟，古格拉斯老板，稀客呀，您怎么想到来我的马戏团了呢？”
　　谷歌拉斯朗亨一声：“小丑儿，你知道我的脾气，我这个人轻易不喜欢拐弯抹角，赶快交出李斯特和被他弄走的那两个外来人，否则的话你这马戏团也就不用开张了。”
　　小丑无奈的摊了摊手：“我不明白你在说什么，李斯特那个死骗子已经很久没有来我这里了，不信的话你完全可以带人进来搜一搜。”
　　古格拉斯捏了捏自己的小胡子，而后大手一挥，直接将身后这几十个强大的绿基灵修一股脑派进马戏团当中。
　　不知不觉间，古格拉斯以及他带来的这些人，便被浓郁的酒气牵引到了马戏团的表演舞台中。
　　舞台周围被一片漆黑完全笼罩，看不见一丝一毫的光芒。
　　很突兀的一瞬间，数不清的灯光，同时点亮映照的这些灵修武者们一个个本能地遮住自己的双眼。
　　“哈哈哈，古格拉斯老板，欢迎你来到马戏团，属于你真正的舞台！”
　　看台下方，徐阳灵遥以及李斯特三人已经聚会，就这样笑嘻嘻的看着舞台中间的古格拉斯等人。
　　没有个功夫儿，小丑拉开了舞台后方的大门，将剑齿虎以及小猩猩放进了舞台中央，让这些家伙和这两个让他们陷入梦魇的恐怖兽皇级存在同处一个舞台。
　　“你们这几个家伙，真的是活得不耐烦了，连城防战队都敢针对！”
　　徐阳哈哈笑了起来：“这是我们荣耀战队送给你的一份礼物，说认真的，古格拉斯老板，我第一次见到你的时候，就觉得你有在马戏团任职的天分，相信你们和我这两个伙伴应该能够奉献出一场精彩的剧目。”
　　徐阳话音一落，轻轻打了个响指，小丑在后台完全关闭了外场的大幕。
　　与此同时，剑齿虎以及他背后的小猩猩，彻底放开了各自的气息，只一个照面，便将战场当中的古格拉斯以及他身边的数十个强大的灵修彻底惊呆。


第934章 吓尿的酒神
　　特别是当小猩猩开始恢复自己的本体，露出了泰坦吞天蟒的轮廓，并且主动释放出了自己蓝色的灵光后，这现场当中的每一个灵修战士彻底吓的身子发软。
　　“古格拉斯，你这个该死的老东西，不是说这次的目标就是几个年轻人吗？
　　怎么弄出来一个巅峰级的兽皇，这一次真的是被你害惨了！”
　　身后城防战队的头目，那个绿色巅峰的灵修战士完全暴露到了极点。
　　他很清楚，在这种级别的兽皇面前，就自己带来的这些人，根本没有一战之力，完全就是平等了被碾压的节奏。
　　“我要是知道，这小猩猩拥有这么强的实力，你觉得我还会带你们来招惹他吗？
　　这一次咱们真的是被他们摆了一刀，恐怕真的是要凶多吉少了！”
　　“呵呵，现在你们知道怕了？
　　刚刚不是还吵嚷着要制裁我们吗？”
　　李斯特的声音再次传递向马戏团的表演舞台中央，荡漾在古格拉斯大人的脑海之中。
　　“李斯特大人，这一次是我古克拉斯有眼不识泰山，你那顿酒钱我不要了，算我请客，你有什么气可以冲我来，但我请你放掉城防战队这些朋友，毕竟他们是我拉来的，也是为我办事，如果就这样陨落在这里，我古格拉斯无法原谅自己。”
　　说真的，徐阳和灵瑶并没有想到，这古格拉斯在自己的生命受到威胁的关头，居然能够做出这样的决定，起码在品质这一块，让两个人看到了足够的惊喜。
　　“我靠，李斯特，这个古格拉斯什么情况，没看出来，他还是一个重情重义的主？”
　　李斯特无奈摊了摊手：“当然，否则的话你觉得我会在他的地盘儿上那么轻易的骗了十几顿酒钱？
　　之前那些都是古格拉斯暗中替我摆的。
　　他知道我们兄弟曾经的经历，我必须要承认他是个好人，要不是他有他自己的战队，我早就想将他拉进我们的队伍了。”
　　徐阳闻言，当时露出了一抹微笑：“这不要紧，我阿阳想要的人还从来没有得不到的！”
　　话音一落，就在身边李斯特目瞪口呆的注视之下，整个人毫无预兆地消失在原地。
　　而下一秒钟，徐阳已经出现在了马戏团的表演舞台的中间，至于他是如何穿透表演舞台和下方看台这一层守护屏障的，李斯特根本难以想象。
　　“”古格拉斯，我为你刚刚的那一番话而感到震撼，并且因此做出了一个临时决定，你身边这些城主麾下的战队灵修们，都可以不用死了。”
　　轻轻挥了挥手，剑齿虎和小猩猩同时停止了进攻动作，无比乖巧地来到了徐阳的身边，完全收敛了身上狂暴的灵气波动。
　　整个过程仅仅是在几秒钟之内上演，完全吓傻了包括古格拉斯在内身边这一众灵修。
　　这些灵修大师们甚至不敢相信，为何眼前这两个堪称绝顶级别的灵兽，会对眼前这个连灵力波动都没有的年轻人言听计从。
　　毫无疑问，解释只有一种，那就是眼前这个年轻人远要比这两大灵兽更加强大。
　　至于他身上为何不曾出现一丝一毫的气息波动，这就不是他们这种级别的人能够揣摩的了。
　　与此同时，早已经等在后台门户方向的小丑儿提前拉开了门户。
　　“走吧，我们老大已经决定宽恕了你们的死罪，还不离开这里的话等待什么呢？
　　难不成还想留下来蹭一顿酒喝？”
　　小丑满是戏谑的声音，很快笼罩在整个马戏团表演台上那些城主麾下的顶级战士们，一个个被吓得屁股尿流，再也不敢多做一丝一毫的停留，发了疯一般飞了这门户。
　　原本古格拉斯也想追随这些人的脚步一并离去，却是被徐阳轻轻挥了挥手，直接留在了场地中间。
　　“他们可以走，完全是因为你的态度，遗憾的是他们这些人当中并没有任何一个考虑到你的下场，如果这些人有一个肯留下来为你求情的话，我会毫不犹豫地连带着你一起放走，遗憾的是这样的情况并没有出现。”
　　徐阳面带微笑地解释这一切，而眼下的古格拉斯已经孱弱无力的跪在了地上，他并没有为自己的举动感到后悔。
　　如果让他再选择一次的话，他仍旧会放过那些跟随着自己一起前来的灵修战士们。
　　只是古格拉斯很清楚，自己这一次算是真的踢到了铁板之上，得罪了徐阳这种级别的存在，他是绝没有可能活着离开的。
　　“古格拉斯老板，你还有什么想要对我说的吗？”
　　古格拉斯无奈的摊了摊手：“我他妈还能说些什么啊，你一个手指头就能够碾碎我实力上的差距，根本没有办法来弥补，要杀要剐随你的便，我无话可说。
　　但我从来都是一个恩怨分明的人，你欠了我一顿酒钱，老子就算变成鬼，也一定会回来找你讨要的。”
　　徐阳突然哈哈大笑了起来，看到古格拉斯一脸认命地闭上了双眼，无奈的摇了摇头，突然在他的面前丢出两枚金币。
　　“这是我刚刚和李斯特小丑他们划拳赢来的两金币，仅仅只有两金币，这已经是我的全部财产，不知道够不够还你的那顿酒钱呢？
　　当然除了这两金币之外，还有你的一条命。”
　　古格拉斯听到徐阳这么一说，有些不敢相信地睁开了双眸，就这样不可思议地凝视着徐阳。
　　“这么说你是打算放我一条生路了？”
　　“准确的说，我自始至终都没有想过真的要了你的命，吓唬吓唬你，能够给我和我的伙伴们带来乐趣，何乐而不为呢？”
　　“死罪可免活罪难逃，你虽然不用死了，但是你既然来到了我们的马戏团，我们自然有自己专属的手段来帮助你赎罪。”
　　毫无预兆的一瞬间，这古格拉斯身边突然多出了几枚无比精致的小丑盒子，而在这盒子当中疯狂射出来的一系列毒针，不偏不倚地射到了古格拉斯的血肉当中，很快便让他庞大的身体向后栽倒下去，陷入了深度昏迷状态。
　　当古拉斯再次睁开双眼的时候，他发现自己的手脚，已经被牢牢捆绑在一块木板之上，而在自己四肢和头部分别堆放着一个苹果。


第935章 精神压制
　　“刷！”
　　毫无预兆的一瞬间，在数百米开外，一把凌厉的飞刀，就这样不偏不倚地射在了古格拉斯脸部一寸的位置，狠狠地将刀刃刺进了木板之上。
　　古格拉斯吓的汗毛倒竖，冷汗直流，还没等他恢复过来，又一柄飞刀顺势飞出。
　　而这一次，居然是扎在了古格特拉斯脸颊的另一侧，终于吓得这胖子痛苦的喊叫了出来。
　　而伴随着这声音一并出现的，还有那几百米开外徐阳几个人哈哈大笑的声音。
　　毫无疑问，古格拉斯是被徐阳这几个家伙当成了人肉靶子，成为给徐阳几人增加游戏乐趣的一个筹码。
　　而此时，徐阳灵瑶以及李斯特和小丑四人，正在一边喝酒一边游戏，过起了极度舒适的神仙日子。
　　“你们还是直接弄死我吧，这种生不如死的感觉简直令人绝望！”
　　古格拉斯痛苦的呻吟着，声音刚落地又一柄飞刀飞了过来，而这一次这把锋芒毕露的刀刃，竟然是刺在了他的手臂下方，仅仅是差之毫厘，就会将他的整条手臂切断。
　　“不着急，这仅仅只是游戏的开始，古格拉斯，我们阿阳老大问你有没有兴趣加入我们的团队，成为我们荣耀战队的一员。”
　　古格拉斯一脸懵逼瞪大双眼，他原本以为徐阳等人囚禁自己，仅仅是为了取乐，而现在听到李斯特这样一句话，古格拉斯才终于明白阿阳几人真正的目的。
　　“我这些年都没有亲自组建战队了，不过李斯特你应该很清楚，我和这萨尔城的城主普朗西斯夫妇有着结义之情。
　　如果非要给我划分一个战队的话，我和他们两个应该是同一战队！
　　在没有得到他们两个人的同意的前提下，我是根本不可以加入其他任何人的团队之中的，这有被我们当初结义时的誓言和道义。”
　　听到古格拉斯这么一说，小丑和李斯特忍不住对视一眼哈哈大笑了起来。
　　“你不是在开玩笑吧，死胖子，在我们的面前跟那两个海贼头子讲道义，我甚至觉得那两个家伙已经把你给忘了。
　　仅仅只是在他们想要喝酒的时候才会光顾你的黑玫瑰酒吧！
　　而他们当初与你协议的根本目的，仅仅只是为了节省一顿酒钱罢了。
　　你可真是一个憨厚的酒馆老板，总是让自己吃亏而便宜了其他人，难怪像我这种臭名远扬的骗子也可以在你的酒吧肆意妄为。”
　　李斯特说的很激动，手中的飞刀又不老实了，在话音落地的一瞬间，又一次甩出了一柄飞刀，而这把飞刀不偏不倚地洞穿了古格拉斯头顶上的那一只苹果。
　　古格拉斯已经被吓尿了，他甚至无法分辨出头顶滴落下来的水滴到底是自己的血迹，还是苹果破碎流淌出来的果汁。
　　“我古格拉斯这辈子杀过不少修士，但从来没有坑过一个身边的人，这是我做人的准则从来都不可以被违背。”
　　而事实上也正为因为他有这样的品质，才让徐阳一直留他到现在，同身边的灵瑶对视了一眼，两人皆是相似点了点头。
　　“这个死胖子，虽然有些抠门锱铢必较，但他有情有义信守承诺。
　　具备组建战队最最重要的优良品质，一旦上了战场，我们可以放心的将自己的后背交给他，我需要的就是这样的人，实力不足没有关系，我有很多种方法可以帮你们提升自己的能力，但如果品质不行的话，就算强行把它绑在身边，也永远不可能与他，擦出什么火花来。”
　　李斯特和小丑同时将目光落在了徐阳的身上：“那老大依你之见，我们要该怎样做呢？”
　　“很简单，他不适合城主夫妇有结义的关系嘛，咱们就亲自去一趟成都府找他的那个结义兄长，好好聊一聊，也帮古格拉斯判断一下他这般有情有义的人，究竟结交的都是什么东西！”
　　徐阳留下剑齿虎和小猩猩守护古格拉斯和马戏团，而后团队四人直奔城主府。
　　彼时，城主府大殿之上，一个穿着海贼船长服装的中年人，怀中正意味着一个容貌绝色，身材几乎完美的浪发女子。
　　这女人手中攥着两把无比精致的粉红色手枪，而在这大堂的镜头，百米开外的位置捆绑着足足十个拥有黄颜色灵光气息的灵修。
　　而看他们身上的着装，应该都是来自敌对势力地魂战团的俘虏。
　　“哦，亲爱的，我有点想念古赫拉斯那个死胖子了，这一次咱们出海收获颇丰，一走就是一年多了，白兰地早就已经喝光了，也不知道那死胖子最近怎么样，有没有减肥！
　　他胖得像个球一样，已经快走不动路了。”
　　普朗西斯哈哈大笑了起来：“没关系，亲爱的，如果他真的走不动了，咱们就将他当成一颗球，走到哪就将他踢到哪，说到底，他也是咱们的结义兄弟，就算他真的不配活在这个世界上了，那也只能死在你我的手中。”
　　普朗西斯城主的话刚刚落地，徐阳四人便就这样凭空出现在了大堂之中。
　　几乎就在同一时间，躺在普拉西斯怀爱中的女郎双枪同发，转眼之间便开出了足足十几发子弹，让他没有想到的是这些子弹全都在徐阳身外三尺的位置停止了前进，噼里啪啦的跌落了满地。
　　“哦？
　　似乎来了几个实力很强的客人啊，亲爱的！”
　　女郎从布朗西斯在身上走了下来，两人身上的气息同一时间变得无比凌厉，牢牢锁定在了徐阳这四人的身上。
　　“哦，我想起来了，昨天侍卫还向我通报来着，说是有几个不开眼的家伙去我们的兄弟那死胖子古格拉斯的酒吧当中闹事。
　　我们的城防护卫战队出面帮忙，却被对方那几个人教训的不轻，现在看来你们几个人就是去黑玫瑰闹事的罪魁祸首了吧！
　　不等我二人抽出时间来处置你们，居然主动前来投降，你们这样的精神觉悟我倒是蛮喜欢的。”
　　作为荣耀战队的队长，徐阳露出了冰冷一笑，一句废话没有，直接打了个响指头顶上方的虚空中迅速扩散出一道精神烙印来。


第936章 正式收编
　　正是那古格拉斯进入马戏团之后的一系列表现的合集，出现在了眼前的城主夫妇的视野当中。
　　“哦，我的天哪，那真的是我们的结义兄弟死胖子古格拉斯吗？
　　他居然被你们打成了这副臃肿的模样！”
　　女郎露出了不可思议的神情，然而她这番话却是成功逗笑了徐阳几人。
　　“我想你误会了，城主夫人，我们并没有殴打他的脸和身体，他臃肿的身形跟我们没有任何关系。
　　不过他精神方面受到的摧残和惊吓，的确是我们的手笔。
　　而我们今天来，也是为了和两位商讨一件事，我们想要古格拉斯这个肥胖臃肿的家伙加入到我们的战队当中，为我们增添足够的生活乐趣。”
　　“当我们向古格拉斯提出这个要求的时候，他却以自己是城主夫妇结义兄弟的身份为由拒绝了我们，还说他如果要加入其他战队的话，必须要征求到你们夫妇二人的同意。”
　　“啊哈哈哈！”
　　普朗西斯夫妇忍不住大笑了起来，他们对古格拉斯的忠诚十分的满意。
　　“看来，我们这位肥胖臃肿的结义兄弟信守了他的承诺。
　　那么作为回应，我夫妇二人自然也会拒绝你们的要求，正如你们所看到的，我们和古格拉斯之间的情谊早已经在结义当天，变得坚不可摧！
　　除非我们的生命走向了终结，否则的话他永远都是我们的最亲密伙伴。
　　是的！
　　亲爱的我和你想法一样！”
　　女郎说着，就这样肆无忌惮地当着徐阳四人的面和普朗西斯秀起了恩爱。
　　“呵呵，这么说，你们两个是不同意将古格拉斯让给我们战队了，那么很遗憾，今天我们两方只有一方能够活着离开。”
　　当徐阳这句话说出来的那一刻，布朗西斯的脸色瞬间变得无比冰冷，自然也包括他怀中这个女郎，两人不愧是夫妇的关系，居然连情绪的波动都如此一致。
　　“你知道吗？
　　伙计，在苍茫的大海上，我们搏击风浪，我们勇敢的面对一切从来都没有因为贪生怕死，而放弃过任何一个水手兄弟！
　　哪怕他是实力最不起眼的一个微末之人，我们也绝不允许在我们成功靠岸之前，队伍当中缺少任何一个人。”
　　“而古格拉斯乃是我夫妇二人结识了数百年的结义兄弟，你觉得他对于我们来说，分量难道还比不过一个微不足道的水手吗？”
　　“说的没错，亲爱的，虽然古格拉斯那个家伙古板抠门，臃肿肥胖，他身上有着太多的缺点但还是那句话，就算全世界都抛弃了他，我们仍旧是同生共死的手足兄弟，你敢用我们兄弟的命来威胁我们，那就注定要成为我们的敌人了。”
　　这般说的，城主夫妇二人已经面色冰冷的主动迎了上来，开始凝聚各自的强大手段。
　　而当这两人同时释放出气息的一刹那，徐阳四人赫然发现，这两人竟然都拥有青色巅峰的灵力等级，比古格拉斯那家伙还要强大一些。
　　“伙计们，我突然间有点不想杀这城主夫妇了，也许将他们三个同时吸纳进我们的团队当中，荣耀战队的七个名额将会得到最完美的填补。”
　　徐阳这话说出口的一刹那，普朗西斯夫妇同时愣了愣神，忍不住面面相觑，看向彼此。
　　也正是在这溜号儿的一刹那间，徐阳整个人已经有了动作，两把锋芒毕露的剑刃，就带着一刹那的功夫，已经抵在了普朗西斯夫妇的咽喉。
　　而两个人赫然发现，自己爱人也早已在这个年轻人的面前失去了一切行动能力。
　　“尊敬的城主先生，现在我以荣耀战队领袖的名，正式向你发出入队邀请。
　　如果你选择同意的话，不但可以和你的好兄弟古格拉斯一起拥有一个更加美好的未来，就此走上人生巅峰，还能够得到四个重情重义的伙伴。
　　当然，如果你选择拒绝的话，你将在下一秒钟瞬间失去你最爱的人，这病不是威胁而是你必须要面对的一种抉择。”
　　“同样的，城主夫人这位美丽的女士，你也将和城主普朗西斯先生面临同样的问题，拒绝加入的话，明年的今天便是你们夫妇的忌日。”
　　徐阳分明是在用最和善的表情说出最狠的话。
　　就他此刻身上散发出来的强大气息来看，普朗西斯夫妇很清楚，徐阳并不是在跟他们开玩笑，这个人表面看上去和颜悦色的，可是当他真的发起怒来，绝对是毁天灭地一级的威慑效果。
　　“小伙子，有话好说，加入你们战队也不是不可以，毕竟我们结义兄弟之前也曾有过这样的想法，只是如今我们身为萨尔城的拥有者组一个战队，对于我们来说也没有太大的实际意义，因为我们根本不需要亲临战场。”
　　当听到弗朗西斯这样说的时候，半晌没有发表言论的灵瑶冷吭一声，上前几步开口：“你怕他还不清楚，根据我们获得的最新一手情报，你们在边界最大的对手帝魂战团，已经秘密准备着一场百年来最大规模的入侵战争！”
　　“嗯嗯，魔龙战斗团的官方都已经得到了消息，如果我的判断不错，三天之内必然会有魔龙战斗团的亲卫军驾临。
　　到了那个时候，你们区区城主的头衔已经没有任何的意义，作为两大势力的边界要塞，战争一旦打响，整个萨尔城将会沦为一片废墟，而到了那个时候，你这连一个固定战队都没有的城主，还会被重视吗？”
　　这样一番利弊权衡，弗朗西斯夫妇很快便选择了妥协。
　　“不瞒你们说，我夫妇二人常年都待在海上，我们喜欢海贼那样自由自在搏击风浪的日子，因此萨尔城这边没有重大事情，我们平时也很少回来，并不清楚地魂战团如今已经拥有了如此之大的野心。”
　　布朗西斯无奈叹了口气，而后深深地看了怀中自己的爱人一眼。
　　“我能最后的问一问，你们到底看中了我们什么吗？
　　以你们这样的实力，想要招募更强大的队友也并非是一件难事。”


第937章 荣辱与共
　　徐阳露出了一抹轻笑毫不掩饰自己的想法。
　　“在我们看来，一支战队最重要的，就是凝聚力和相互之间彼此依靠的信任感，如果连做人的品质都不到位的话，那样的人就算实力再怎么强大，也不可能成为我们生死与共的患难之交！”
　　“所以，我们荣耀战队的每一个人都必须是重情重义的人，这也正是古格拉斯吸引我们最重要的一点，自然也包括他的结义兄弟，你们两个。”
　　同在这一刻，徐阳撤去了是放在夫妇面前的冷刃。
　　博朗西斯夫妇改变成一副庄重的表情，毕恭毕敬地对着徐阳几人躬身施礼。
　　“那么从现在开始，我们就是一个团队的整体，不知道那个臃肿的死胖子现在在什么地方？”
　　殊不知从在这一瞬间，马戏团的内部视角中，古格拉斯这胖子早已经被感动的泪水横流，剑齿虎通过自己的手段与徐阳达成了灵魂联通，为他们开辟出了城主府的内部远程视角。
　　刚刚在成都府当中发生的一切，都被古格拉斯和剑齿虎小猩猩看在眼中。
　　如此重要的时刻，荣耀战队全员集结，怎么可能少了古格拉斯？
　　没过多久，剑齿虎便护送着古格拉斯与小猩猩来到成都府内战队七人全员聚首。
　　每人一杯上好的白兰地，将手中的酒杯碰在了一起。
　　而徐阳作为荣耀战队的绝对领袖，第一个开口发言：“我以荣耀战队老大的身份宣誓，从今天起，当和我这六个队友同生共死，一起横扫西域大陆，建立起覆盖整个西域的盖世功勋！”
　　同生共死荣辱与共！
　　！这八个字成为了荣耀战团的信仰。
　　除了徐阳和灵瑶之外，其他团队五人都没有想到，加入到这个战队，抱上了徐阳和灵瑶的大腿之后，彻底改变了他们每个人的命运。
　　而当不久之后，这些人重新回想起今天这个日子的时候，每个人的心中都充满了感慨。
　　果然如同徐阳等人判断的那样，就在荣耀战队成立的三天后，魔龙战团官方派下来的亲卫军足足三百人的清一色绿级灵修战队，进驻到了萨尔城邦。
　　这三百人亲卫队为首的那九个战队指挥者，也是来自同一个战队，这便是被誉为魔龙七杰的整个战团最为强大的七大功勋战队之一的赤龙！
　　魔龙七杰这个名号，放眼整个西域都是响当当的存在。
　　而作为七杰当中赤龙的成员，这九大领军者，每个人都拥有着青级巅峰的实力，也就是相当于其他几大域天武者的级别。
　　“难怪臭猩猩之前说，西域修炼界的整体实力远也要强于终于皇族之外的其他三大领域，如今看来，这个说法并非是危言耸听啊！
　　照这样盘算下来，整个西域拥有的天武者级别实力的修士，没有上千人也有个七八百了！
　　但是这样一批顶尖战斗力，就已经足够横扫其他几大狱任何一脉！”
　　灵瑶在听了徐阳这样一番感慨之后，也是面色凝重的连连点头。
　　这些人好有气派，在他们的身上我感受不到一丝一毫的友善，即便是来到这萨尔城邦自己麾下的要塞，也是一副趾高气昂的面孔。
　　旁边的李斯特攥着酒杯无奈感慨：“你们适应一阵就好了，在整个西域，对灵力高等级的修士的崇拜是无处不在的。
　　这种思想如同奴隶和奴隶主之间绝对服从的关系，已经上升到了一种信仰的程度，因此在西域这片领土，只要拥有足够强大的实力，便能够主宰一切的话语权。”
　　作为萨尔城邦的现任城主，剖朗西斯夫妇自然有必要出城十里迎接。
　　当然，如今的普朗西斯夫妇早已经不是之前的散人状态，加入了荣耀战队的他们，有了徐阳这条绝对的大腿庇护，根本不需要像从前那样卑微了。
　　魔龙战团麾下最负盛名的魔龙七劫，不管抵达魔龙战团麾下的哪一座城堡，都将会受到国王一般的崇高待遇，根本没有任何势力敢跟他们叫嚣。
　　此番随着布朗西斯夫妇一起出城，在徐阳等人看到这些人一脸高傲的姿态，很是不爽。
　　更让徐阳七人无法接受的是，这魔龙七杰九大统领在见到布朗西斯夫妇这萨尔成真正的拥有者之后，居然连下马台礼节都不懂，还是一副高高在上的姿态，骑在他们的坐骑背上，用俯瞰的视角凝视着普朗西斯等人。
　　“尊敬的魔龙七劫亲自驾临。
　　我萨尔城城主布朗西斯有失远迎，还望阁下谅解。”
　　普朗西斯话音一落，随身边的杰西卡女郎，一起对着眼前这些高高在上的上位者们躬身施礼，然而却迟迟没有得到他们礼节性的回应。
　　值得一提的是，赤龙战队队长身边那个体型会胖的统领者，俩眼直勾勾地凝视着杰西卡傲人的身材，似乎有点见色起意的意思了。
　　“老大，你对这些人有什么看法？”
　　小丑儿忍不住开口询问了一声，殊不知徐阳仅仅只是冷哼了一声：“在我的眼里，萨尔城永远都是属于普朗西斯夫妇，也是我们荣耀战队的大本营。
　　我绝不允许任何人，以所谓上位者的姿态，渗透进我们的地盘儿。
　　就算他们是魔龙七劫，也没有肆无忌惮的资格。
　　咱们先静观其变，尽量不要招惹什么是非，毕竟眼下地魂方面的威胁才是重中之重。
　　当然，如果赤龙这几个家伙真的有什么地方做得过分了，该教育还是要教育的。”
　　“对了小丑，马戏团那边装修进行的怎么样了？”
　　小丑一听徐阳这话忍不住嘿嘿笑了起来：“放心吧，老大，一切都是按照你给我的设计图纸吩咐下去的，要不了一周的时间就能够安排完成。”
　　徐阳露出了惬意的满足的微笑：“做得很好，那里便是我们接下来真正的大本营。
　　我要让咱们马戏团，成为整个西域大陆最恐怖的地方，所有与我们为敌的人进入到马戏团当中，都将会被永恒的厄运囚禁，只有这样属于我们荣耀战队的威名才能够最快速度的传播开来。”


第938章 荣耀
　　殊不知徐阳给小丑的那一份图纸，就算是擅长天下无数种整蛊手段的小丑也是惊叹不已，在那个地方囚禁自己征服的俘虏，能够带给他们难以想象的灵魂体验。
　　“好了，从现在开始，整个萨尔城邦由我们赤龙战队接管。”
　　赤龙战队为首那大统领掏出了一枚紫色龙魂的令牌，殊不知这就是整个西域闻名的魔龙战令，见到这枚令牌，就相当于见到了魔龙战团的王。
　　任何战团麾下势力所有的上位者，都要对持有这枚令牌的人俯首称臣，并且交付出一切统治权利。
　　毫无疑问，这些人的到来，就已经将等于将这萨尔城邦从普拉西斯夫妇的手中夺走了。
　　团队众人在徐阳的吩咐之下，都没有第一时间发作，还是如同徐阳那样的态度。
　　眼下并不是内讧的时候，先看一看这赤龙战队到底有多少斤量。
　　如果他们真的能够负起一城之主的责任，带领大家以最完美的方式，打退帝魂战团的入侵势力的话，叫他们暂时掌权也没什么大不了的。
　　然而还没等过了当天，这赤龙战队几大统领的种种表现，便已经让徐阳为首的荣耀战队忍无可忍了。
　　起因是这赤龙战队入城之后，进入城主府大肆吃喝也就罢了，还将普朗西斯夫妇此番出海获得的保障全部俱为己有，并且第一时间清空了整个萨尔城邦百年来的积累底蕴。
　　而让他们有胆量这般肆无忌惮的根本原因，无非就是大统领手中那一枚魔龙令牌。
　　当然，这仅仅只是事情的起因，真正让徐阳团队决定制裁赤龙大队的，还是因为那大统领的亲弟弟，整个战队的二号人物，也就是那个一脸色相的死胖子，频频对杰西卡有冒犯性的动作出现。
　　就在接风喜宴之上，这赤龙战队的2号人物缓缓起身端着酒杯笑眯眯的来到了普朗西斯夫妇面前。
　　而此时包括徐阳等人在内的荣耀战队全员都在这房间当中，大家全都下意识地将目光集中在这死胖子的身上。
　　“嘿嘿嘿，杰西卡夫人真的是风姿绰约，有没有兴趣和本将军喝上一杯呢？”
　　杰西卡何等聪明，当然知道这死胖子是何意图，不失礼貌地轻笑着摇摇头，同时下意识的抓住了身边布朗西斯的一只手。
　　“抱歉了将军，杰西卡已是有夫之妇，我曾答应过我丈夫，除了我们战队的几个兄弟之外，绝不和其他任何男人喝酒，还请原谅小女子不识抬举了。”
　　让徐阳都没想到的是，这胖子当真是一点不给荣耀战队众人面子，也丝毫不顾及普朗西斯夫妇城主的身份，当场便摔掉了手中的杯子。
　　一脸恶狠狠的凝视着杰西卡：“给脸不要脸的东西，还跟我这摆城主的架子呢，我们赤龙战队来到这个地方，是给你们面子了！
　　如今面对帝魂战团方面的压力即将到来，要是没有我们赤龙战队，如果你们仨是城邦支援的话，你觉得光凭你们这几头烂蒜能够挡得住人家的虎狼之师？
　　如今老子还没将你怎样，只不过要跟你喝一杯酒，你就摆着一副臭脸，看来今天本将军要是不动用点手段，你还真不知道我是什么脾气！”
　　自始至终，任凭这赤龙战队的二当家肆无忌惮，赤龙战队当中居然没有一个人出面阻拦，毫无疑问在赤龙战队这九个人眼中，眼前普朗西斯夫妇以及被邀请为座上宾的荣耀战队根本不值一提，如同蝼蚁一般。
　　当这死胖子一番放肆的言论说完，徐阳面带微笑缓缓站起身来。
　　与此同时，在看到他这样的动作之后，整个荣耀战队其他五个人同时起身，全都围在了杰西卡的身边，同眼前这胖子对峙了起来。
　　“小胖子，你怎么这么牛逼呢？
　　魔龙七劫这个名头，好像让你狂妄的有点看不清自己了。”
　　徐阳话音一落，当着所有人的面，一把抓住了眼前这赤龙战队二号人物的脖领，将他三百多斤的肥胖身体，就这样轻而易举地骑在了半空中。
　　可是在这期间，徐阳是如何出手的，现场根本除了灵遥之外，再没有任何一个人能够看得清清楚楚。
　　“你们太放肆了！”
　　同在这一刻，赤龙战队方面其他八个人一并腾身而起，各自释放出了强大无比的灵光，璀璨的光芒狂猛的气息，几乎一个照面便将整个城主府大堂完全掀翻。
　　原本应该像是家宴一样的接风仪式，分分钟便变成了剑拔弩张的战场。
　　“呵呵，我劝你们这几头烂蒜还是不要净举妄动。
　　否则的话，你们这个不知天高地厚的二当家，将会在顷刻之间沦为我掌心之中的一盘肥肉，不信的话你们可以试试。”
　　徐阳的声音依旧是这般轻描淡写一样的口吻，而此刻赤龙战团，包括那个大统领在内的所有人，都感受到被徐阳抓在掌心之中的二当家毫无反手之力。
　　并且一股类似窒息一样的恐慌感，在这二当家的身上迅速蔓延，他整个人就像是一个过于肥胖的婴儿，被徐阳死死夹在掌心之中，甚至连抗争的资格都没有。
　　“都给我坐下！”
　　大统领终究还是见过大世面的，轻轻开口，身后七个赤龙战队的强者纷纷重新坐了下来。
　　唯独大统领自己，面带微笑地迎上前几步。
　　“我还真的没看出来，你们荣耀战队倒还有一些底蕴，特别是你这个叫阿阳的家伙，居然还来自外遇的隐藏高手。”
　　“刚刚的确是我这个弟弟冒失了，我代他向杰西卡夫人道歉，不知道现在你可否将我二弟放下来了。”
　　不得不说，这赤龙军团的大统领还是很有一代雄主的风范的，气度也是相当的沉稳。
　　不过不管他是摆出怎样一副嘴脸，徐阳既然已经决定动怒，就必须在这些不知天高地厚的家伙们身上讨要一些利息了。
　　“杰西卡，你接受这家伙的道歉吗？”
　　徐阳开口询问杰西卡，却是面带微笑的缓缓起身：“全凭老大做主。”


第939章 赤龙
　　“好吧，既然你把这个权利赋予我了，那么按照我的标准，这胖子非但不能被原谅，还应该付出更为惨痛的代价。”
　　“我们荣耀战队从来都是你敬我一尺，我敬你一丈，可你若压根儿没将我们放在眼里的话，我们也绝对不会把你当成一个人来看待。”
　　“很多时候，当你犯下了一个不可饶恕的错误的时候，不管你态度多么诚恳，都不可能被轻易原谅的，今天就让我来好好给你上上一课。”
　　徐阳话音一落，眼神当中释放出了无比冰冷的光芒，只一刹那间，一股强大无比的原始力量，瞬间自徐阳掌心之中，传向这赤龙战队二当家死胖子的身体各个部位。
　　一声无比痛苦的惨叫声突然传出，二当家只感觉自己浑身上下所有的脂肪都在不可遏制的疯狂燃烧，连带着他身上的灵力光环，也开始发出微微的颤抖。
　　“我看你是敬酒不吃，吃罚酒了！”
　　这一次，赤龙战队的大统领再没有选择继续隐忍，化作一道流光猛扑向面前的徐阳。
　　然而让他做梦也没想到的是，他甚至还没来到徐阳身前三尺的地方，之前在餐桌上被当成宠物一样的小猩猩突然出现，飞窜起身，将手中那一只酒瓶狠狠砸下。
　　只一刹那间，大统领便感受到一股莫大的危机传递了出来，本能的停下脚步就这样倒飞出去。
　　“好强大的气息，这只小猴子到底是什么来历？”
　　大统领嘴上并没有说什么，但他凝重的眼神死盯在吞天蟒的身上，他的心理状态已经彰显得淋漓尽致了。
　　“呵呵呵，有点儿意思，好一个荣耀战队，想不到在这萨尔城邦当中，居然还潜藏着这样一只藏龙卧虎的新兴战队！
　　还真是让我开了眼界呢！
　　连一只宠物都已经达到了这种级别。
　　今天的确是我们有错在先，我可以对这件事既往不咎，我二弟放在了你们手上，如何处置你们随意。
　　但我唯一想弄清的一件事，就是你们对我赤龙战队到底抱着怎样一种态度！
　　是要与我们彻底撕破脸了，还是怎样？”
　　徐阳依旧面带微笑，清冷的开口：“我对你们什么态度，取决于你们对我们什么态度，毕竟是拥有魔龙战令的魔龙七杰之一，我们从不想与你们为敌。
　　可如果你们还是像以前那样自以为是肆无忌惮的话，我们会毫不犹豫地将你们所有人斩杀殆尽。
　　当然，这丝毫不影响上面吩咐给你们的差事。
　　你们既然是带着魔龙战令来到萨尔城邦，城邦内的军队指挥权自然也交到你们的手中。
　　如何对抗帝魂战团的入侵势力，还是由你们说了算。
　　但是我有两个条件，第一，我们荣耀战队如何行动，你们没有权利插手。
　　第二，之前你们私吞的弗朗西斯夫妇海贼团的战利品，以及原本属于我们萨尔城邦的所有财富和物资积累，都要给我一五一十的吐出来。
　　第三，记住我的话，你们来这里只是负责支援前线战场，而不是给你们机会肆意扫荡民治民高的。
　　第四，摆正好你们的姿态，低调做人，如果再有下一次我们被冒犯到，我一定会怪罪你们八个人的。”
　　徐阳话音一落，结束了一番表态，就这样继续提着二当家，转身带着战队的所有人大摇大摆的离开城主府。
　　看着徐阳对一对人马就这样大摇大摆的转身离去，当房间内这八个人彻底需要失去了他们的背影后，赤龙战团大统领圣怒，死死攥住了自己的双拳，仅一道灵气爆发，便将整个成都府的大型房间轰成了支离破碎。
　　“王八蛋，荣耀战队，我记住你们了！”
　　“大哥，二哥被他们抓走了，难道我们就这样坐以待毙吗？”
　　身后，一个青色灵光闪烁的赤龙战队四号人物凑上来开口，原本他的意思是想提点自家老大一番，毕竟整个赤龙战队自打组建以来，从来都没有受到过如此侮辱。
　　然而回应给他的却是大统领暴怒之下的一记耳光。
　　“你们都他妈的是瞎了吗？
　　难道你们没看到那只小猩猩爆发出的力量有多么恐怖？
　　如果我的判断没错的话，那只小猩猩起码也是一只蓝级的上古灵兽幻化而成！
　　一个能够征服蓝色灵兽的家伙，又怎么可能是泛泛之辈？
　　荣耀战队那个处置了老二的统领阿阳，虽然我对这个人不太了解，可是他却给我一种深不可测的感觉！
　　更重要的是，前些日子被派出去打探域外的一些人，隐约间好像不止一次的提过阿阳这个名字。
　　我怀疑，这个荣耀战队的头目，就是在其他几大域名动天下的那个新星。”
　　“如果刚才我冒然行动的话，不光是我，根本没有命活下来，咱们整个赤龙战队恐怕都要在一夕之间被除名了！”
　　听到大统领这样一番解释，身后这些人一下子没了言语，全都无奈地耷拉下脑袋，一脸沮丧的模样。
　　“那大哥，咱们接下来该怎么办啊？
　　二哥此去，恐怕真的要凶多吉少了！
　　就算能够活命回来，恐怕也会被那些恶魔一样的家伙折腾的不成样子！
　　咱们还要继续这一次的行动吗？”
　　大统领脸上露出了一抹阴冷的笑容：“当然，我们绝不能就这样离开萨尔城堡，等帝魂战团的入侵大军压境之后，我倒要看看，这一支战队究竟能够发挥出怎样的能量。”
　　“如果此番帝魂战队来势汹汹，咱们根本不要需要予以抵抗，直接出卖掉萨尔城邦，然后回到总部，将所有的责任推到这些人的身上，这样我们就能够借助战团总部的实力，来消灭这些人，给老二复仇了！”
　　“如果我们现在就打道回府的话，那么所有的责任都要我们来自己扛！
　　一旦战争开启，咱们自己带来的子弟兵一个都不要派出去，而是将这萨尔城邦的异军战士们全都弄到战场前线去送死。
　　我要让他们萨尔城邦在这一战当中耗尽所有的底蕴，尽咱们所能逼荣耀战队亲自出手，这便是我们接下来的计划。”
　　不得不承认，这个大统领的阴狠手段的确令人大骇！
　　不过他终究还是低估了徐阳荣耀战队的底蕴实力，不管他施展怎样的手段，赢家永远也不可能是他们。
　　此时，重新回到马戏团的荣耀战队众人，已经将这个不知天高地厚的二当家折磨的体无完肤，非但彻底废掉了他身上所有的灵力修为，并将他的底蕴给战队这五个兄弟瓜分的干干净净，还让这家伙体验了一一波什么叫做生不如死。
　　“嘿嘿，死胖子，你来的正好，我们马戏团装修之后，这么多的游戏道具都还没有使用过呢，刚好给你一一体验一番！”
　　徐阳直接将这家伙的处置权交给了小丑，只丢下一道命令，不把他弄死就好，其他的随便小偷怎么操作。
　　三天之后，这胖子是被人用麻袋送回到城住府的。
　　当赤龙战队这八个人看到二当家如今的模样后，全都悲愤到了极点，基本上这家伙除了还剩下一口气之外，已经没有任何作为人的功能剩余了。
　　而这便是他冒犯徐阳荣耀战队成员的代价。
　　“好你个阿阳，给我等着，咱们战场见！
　　要是不灭了你们荣耀战队，我们赤龙战队誓不为人！
　　！”


第940章 老大的计划
　　“报告老大，马戏团装修已经全部完毕，一切都是按照您给我的图纸要求百分百还原，请老大审查。”
　　小丑难得一本正经了一次，站在徐阳的面前毕恭毕敬地敬了一礼。
　　看到他这副安分下来的模样，徐阳倒是还有点儿不适应，苦笑着摇了摇头，在小丑的带领下，将这全新整修过的马戏团参观了一遍，对这一份成果相当的满意。
　　“很好，有了这马戏团，从今天开始，我要让荣耀战队的名字响彻整个西域。
　　大凡是和我们作对的有头有脸的高手，我们都要请他们回马戏团坐上一坐，给他们长点儿教训。
　　这样一来，要不了多久，我们的影响力就会以另一种另类的方式在整个区大陆扩散开来。
　　当然，这些都只是后话了，眼下我们当务之急是要先抵住帝魂战团势力的入侵。”
　　“啊哈哈，老大老大，有消息传回来了，保证你听了这消息之后，肯定会很高兴的！”
　　此刻开口说话的，正是荣耀战队当中的古格拉斯，这家伙不但负责整个团队的后勤开销以及日常经费的筹措，还有一个最重要的功能，那便是负责搜集情报。
　　要知道，古格拉斯的黑玫瑰酒吧虽然被毁了，但是他麾下建立起来了无与伦比的情报网络，可是密布大半个西域，可以说古格拉斯这家伙当年的第一桶金，就是靠搜集情报发家的。
　　因此想要打开什么秘密，只需要带着足够的金钱来找古格拉斯，保证能够给你将问题解决的漂漂亮亮。
　　此时看到古格拉斯这般兴奋的模样，徐阳便大致猜到这家伙一定是掌握到了帝魂战团入侵势力有关的第一手情报。
　　“说来听听，如果真的能够让我高兴的话，我会考虑给你一点儿奖励，古格拉斯。”
　　这胖子拍了拍肚皮，嘿嘿一笑：“最新一手消息，帝魂军团将会在明天夜里对萨尔城邦发动攻击，这一次帝魂军团派来的入侵势力比想象中更加强大，足足来了将近三千人！
　　平均战斗力达到黄级巅峰灵力等级。
　　并且统御这支入侵军团的核心战队，据说还有几个青级巅峰和蓝级强者，根本不是赤龙战队那种级别的货色能够抵抗的。
　　这次我倒要看看，他们如何吃得下这一战。”
　　很快，李斯特，普朗西斯以及灵瑶他们陆续凑了上来，各自端着酒杯，悠哉悠哉的样子，似乎一点都不畏惧即将到来的战争。
　　“怎么样？
　　老大，你们是在商量战斗策略吗？
　　有没有什么好的方法？
　　如今整个萨尔城邦的军队指挥权，我们全都交给了赤龙战队，到底该如何摆正我们自己的位置，我现在还没有一个准确的主意。
　　只能靠老大你来亲自为我们制定计划了！”
　　徐阳却是笑着点了点众人：“你们呀，就是懒得动脑子，实际上赤龙战队接管整个城邦的指挥工作，对我们来说不是一件坏事。
　　我们现在最需要做的，不是镇守住这一座城邦，或者是杀掉多少入侵军团，而是要让越来越多实力强大的人知道我们战队的威名，这才是最重要的！”
　　听到徐阳说出这样一番话，普朗西斯夫妇第一时间得到了提点，相互之间对视了一眼，很快便明白了徐阳的意思。
　　“按照老大所说，我们应该擒贼先擒王喽？”
　　徐阳露出了满意的微笑：“还是你们夫妇脑子够用！
　　没错，就是这个道理。
　　他们不是会在明天夜里行动吗？
　　那咱们就在今天晚上打他们一个措手不及！
　　咱们战队虽然只有七个人，但实力却远远不是他们那些人能够相提并论的，更何况我会亲自出手，直接将率领这次帝魂战团入侵势力的最强战队几个领袖抓回来，先让他们好生体验一下咱们马戏团的游戏项目。”
　　“之后，再将他们囚禁在这个地方，等到明天正式开战的时候，我会让小丑打造出一个仿制他们最强战队的伪装小组，来代替这些真正的入侵军团强者们指挥这场战斗。
　　这样一来，帝魂战团的入侵队伍所有的行动目标，都将被我们所掌控，他们也就绝对不可能掀起什么大风浪来了。
　　与此同时，在获得了帝魂战团入侵军队的驾驭权力之后，我们再利用这一股力量，尽可能地打击摧毁赤龙战队带来的这些亲兵，尽可能的保存萨尔城邦原有的战斗力。
　　再找机会设一个局，让赤龙军团狠狠的吃上一鳖，这样一来咱便可名利双收！”
　　不得不说，当徐阳说出他的这个想法之后，立刻便将自己荣耀战队每一名成员完全征服了。
　　“我的天哪，看不出来，老大你除了实力无与伦比之外，居然连脑子也这么好用，像你这样的人物来到我们西域简直就是真神降临哪！
　　看来这次我们荣耀战队的第一桶金近在咫尺了！”
　　古格拉斯激动的说着。
　　大家似乎都显得很激动，唯独徐阳平静到了极点。
　　“不着急，凡事总要有一个开端的，古格拉斯，你去将你在黑玫瑰酒吧的那一只后厨战队弄过来，交给小丑来好生打点一下，调教调教，给他们灌输一些模仿帝魂战队的必要内容。
　　千万不要在假扮帝魂战队的领导者期间出现任何纰漏，否则我们的计划就将彻底落空。”
　　“灵瑶里斯特，弗朗西斯夫妇，你们几个今天晚上跟我一起行动，把那几个家伙抓回来，顺便再打探一下帝魂战队内部到底是怎样一种情况。
　　毕竟这一战非同小可，就帝魂战团这一次派出来的人手规模来看，他们应该是有大规模入侵魔龙战团势力范围的打算。
　　我担心，他们在战队之间会暗藏着什么底牌，只有咱们亲自进入到他们的阵营当中，一看究竟，才能够彻彻底底的放下心。”
　　大家都明白徐阳的用意，自然也就没有提出什么反对意见，纷纷是点头答应了下来。
　　很快，天色变渐渐暗淡，徐阳便按照原计划带着自己团队当中的四名成员，连夜离开萨尔城邦，直奔城外八百里末日长岭下方的帝魂战团势力范围内。


第941章 深入敌营
　　“呵呵，我还真的没想到，古格拉斯那个胖子除了会喝酒会做生意之外，居然连搜集情报也这样在行！
　　他所收集的情报，居然和我们看到的真实状况丝毫不差！
　　连这些帝魂战团士兵们驻扎的帐篷的位置都一清二楚，简直不要太精准。”
　　徐阳忍不住夸赞了古格拉斯一波儿，旁边李斯特几人也纷纷一脸不屑地撇嘴那死胖子。
　　“也就这点作用了！”
　　大家虽然嘴上都在调侃古格拉斯，但在内心深处，没有人不是发自内心的尊敬他的，毕竟如果真的是一个酒囊饭袋的话，他也不可能有资格加入徐阳的战队。
　　很快，在简单观察了一番地势情况之后，徐阳果断决定按照古格拉斯提前给出的情报行动，也就是当中插着蓝色旗帜的那六个帐篷，应该就是整个帝魂战团势力入侵势力中最强大的领袖战队成员所在的主营帐。
　　“听我的命令，中间那三个帐篷交给我，其他的六个帐篷你们自行分配，记住我的话一定不要打草惊蛇，如果觉得没有更好的下手机会的话，就等我去支援。”
　　“放心吧老大，我们一定不会让你失望的。”
　　话音一落，普朗西斯夫妇最先行动，他们果断锁定了距离潜伏位置最近的那一顶插着蓝色旗帜的核心帐篷。
　　看得出来，这一对夫妇最擅长使用的便是魅惑的手段，杰西卡夫人婀娜多姿，闪烁着迷人的光彩，就这样大踏步地走进了营帐当中。
　　果然，营帐内这一名是一身水蓝色战甲的强大灵修，再看到杰西卡就这样大摇大摆的走进了自己的营帐之后，非但没有第一时间兴起足够的警惕，而在他对视上杰西卡双眼的一刹那，果断陷入了被魅惑的精神迷惘状态之中。
　　值得一提的是，杰西卡作为荣耀战队的一员，他最强大的手段便是魅惑人心，只要和他的双眼对视一次，灵力修为等级比他强一个等级以下范围内的所有灵修，全都会自主陷入精神迷茫状态。
　　而所谓的精神迷惘，便是一定程度的丧失了战斗能力，自己的注意力全都会落在杰西卡夫人的身上，为他的美貌所吸引。
　　这样一来，也就让杰西卡夫人拥有了最为强大的先手能力，不管她是深入敌营，还是在战场当中正面交锋，只要敢和他的双眼对视，那么这个家伙必然会处于绝对意义上的被压制的状态。
　　果不其然，就在杰西卡夫人得手之后，在同一时间自营帐外面准备就绪的普朗西斯立刻冲进了营帐。
　　普朗西斯有一个众所周知的爱好，那就是喜欢吃橙子。
　　而他也将自己独特的灵技功法融入到了橙子当中，只见他突然在怀中掏出了一枚甜橙，右手用自己的匕首迅速削掉这甜橙的皮肉，而后将这一颗甜滋滋的橙子塞到了眼前这名凌厉强大的修士的口中。
　　“吃下去吧，我的勇士，吃了这一颗橙子，今天晚上你就是我的人了。”
　　杰西卡忽然充满魅惑的声音再一次出现，而早已经被她迷惑的意乱情迷的这一名强大的帝魂最强战队的一员，彻底沦陷在这一对夫妇的温柔乡之中。
　　他这一边有了巨大的收获，与此同时，选择旁边那一个帐篷行动的灵瑶，同样也没有让人失望。
　　这丫头的作战手段则要高明的多，利用自己强大无比的剑气，只一刹那间，便从这帐篷外面直接洞穿了帐篷内那与之对应的一名敌方统领。
　　营帐当中的这个人原本是在休息，根本没有想到这大半夜的，居然还会有人袭击自己。
　　而灵瑶也是现在自己的这一道剑芒当中，凝聚出了无比强大的冰蓝色属性封印气息。
　　只要是被这道匕首的光芒刺中，修为在她之下的任何人都将会一瞬间陷入绝对冰封状态。
　　不光是他的肉身被冰冻，连他的精神力也一并将陷入沉睡。
　　得手之后，灵瑶立刻冲进营帐，将这个家伙成功俘虏。
　　相比之下，李斯特的手段就夸张的多了。
　　这家伙一手攥着酒杯，一手玩着纸牌，大摇大摆的走进第三只营帐。
　　而营帐当中，此时足足有四个人。
　　三个人站着，一个人坐着，毫无疑问坐在中间左岸后面的这个中年人，便是敌军的统领之一，而那三个正在汇报工作的家伙，明显比中间那个人实力要弱不少。
　　李斯特一脸友好地跟这四人打了个招呼：“嘿，兄弟们要不要玩儿牌？
　　一局一条命考虑一下！”
　　“你是谁？
　　竟敢闯入我们的阵营！
　　给我拿下！”
　　毫无疑问，营帐当中这四个敌方战队的强者，第一时间就要释放出各自的图腾进行战斗拿下李斯特。
　　然而他们做梦也没想到，李斯特手中的纸牌远远比他们释放各自图腾的速度快的太多了。
　　只一刹那间，李斯特手中便挥出了三四张黄颜色的卡牌，不偏不倚的同时插在了眼前四个人体内，仅一个照面便将这四个人完全定住了。
　　“呵呵呵，我这个人最讨厌的就是牌局进行的过程当中有人唧唧歪歪了。
　　看你们这几个家伙的嘴脸，必然是牌品最不好的那种人。
　　那么很遗憾，接受我的制裁吧。
　　下一个瞬间，李斯特切换出一张红色的手牌，就这样轻轻地朝地上一扔。
　　只一刹那间，这红色的纸牌自古燃烧了起来，只不过那火焰并非与寻常的火焰那般炙热，而是散发着淡红色的只有一小团的焰光，在帐篷的外面根本看不出这营帐内到底发生了什么。
　　然而这火焰虽然并不是很强烈，但他拥有的焚尽一切的力量，却是让所有人都不敢轻视。
　　仅一个照面，这殷红色的巴掌大的火焰，便逐一窜到了这三名实力相对薄弱的家伙身上，生生是当着这个坐在原地被定的一动不动的头目的面，将这三名最得力的手下燃成了灰烬。
　　可怜当中这个头目完全被禁锢了行动力，但他的意识和五感都没有因此丧失，眼睁睁看着这三个人就这样沦落成了虚无，更加对这一道紫红色的火焰忌惮万分。


第942章 吓到人了
　　“吼吼，不好意思，我刚刚是不是吓到你了兄弟？
　　这火焰的确是霸道了一些，不过和我们马戏团的那些游戏项目相比的话，还是差的太远了。
　　而我这一次，就是作为荣耀马戏团的终身VIP玩家前来邀请你，随我一同前往萨尔城邦的荣耀马戏团，等待着你的将会是一场激荡人心的游戏！
　　伙计，不光是你，你们这一次入侵大军的最强战队的八名成员，都在被邀请的行列当中，很快你就能够和他们再次会面了。
　　不过在这之前，你要先睡上一觉，恢复一下体能，省得在你们恢复精神之后，没有办法在我们的马戏团当中玩得尽兴。”
　　李斯特的动作依旧显得从容优雅，就这样摇晃的手中的酒杯，来到了被彻底禁锢了行动力的这个人面前，而后强行将手中的红酒灌到了他的口中。
　　没一会儿的功夫，这家伙便彻底昏死过去。
　　这样一来，徐阳带来的团队四人各自负责的营帐，三个团队最强者已经成功被捕，剩下的三个扎着蓝色旗帜的营帐全都交给徐阳来负责。
　　这一次行动，徐阳没有带剑齿虎，毕竟那家伙体型过于庞大，只带着小猩猩吞天蟒，全程跟在自己的身边。
　　眼下徐阳就这样大摇大摆的带着小猩猩走进了这间营帐。
　　值得一提的是，徐阳进来的这间营帐当中，对应的那一名敌方最强战队的统领，此时正在行鱼水之欢。
　　而他怀中的那美人，也是相当的绝色。
　　可惜，这一男一女在看到徐阳和小猩猩走进这房间之后，整个人完全是给吓傻了。
　　“你你你，你到底是什么人？
　　赶紧给老子出去！”
　　徐阳无奈地摊了摊手，就这样一脸平静的站在原地一动不动。
　　既没有出去，也没有第一时间对这两个人施展强大的力量。
　　而那女人则歇斯底里的嚎叫起来：“来人，快来人！
　　有刺客入侵！”
　　两个人或许是因为衣不蔽体的关系，所以并没有第一时间对徐阳发起进攻。
　　反而是纯粹出自本能的开始呼救。
　　然而徐阳仅仅只是对着这两人一脸无辜的摇了摇手：“就算你们两个喊破喉咙，也根本不可能有任何一个人听到得到你们的声音。
　　我在进入这间营帐的时候，已经将这营帐与周围的一切气息完全封锁，不要奢望着会有外部力量来拯救你们了。
　　现在，我给你们两个选择，要么穿好衣服，规规矩矩的跪在我的面前。
　　要么就这样，不文雅的对我出手……
　　当然，你们只有三秒钟的时间能够向我发动反击，三秒钟之后我将成为这营帐当中绝对的主宰。”
　　徐阳闲来无事，居然也学起了小丑的把戏，从口袋当中弄出来几个彩球，在掌心之中把玩起来。
　　那轻松的姿态，哪里像是夜间闯入敌军营帐时该有的样子，简直没有太将眼前这些顶级战队的强者当回事。
　　果然，在弄清了状况之后，躺在床上的这一对男女对视了一眼，眼神当中竟露出了无比很辣的颜色。
　　同时，开始召唤出各自强大无比的图腾，锁定徐阳的背影。
　　黑暗中，徐阳紧紧勾勒出了一抹冰冷的微笑，甚至连转身的动作都没有，轻轻朝着身后推出一掌。
　　这一刹那间，徐阳强大无比的原始力量瞬间崩碎了那个女人，将他的身体绷得血肉模糊。
　　仅仅是这一幕，便完全吓傻了身边那个来自顶级战队的统领级强者。
　　“呵呵，你这家伙怎么说，也是一名青级巅峰的顶级灵修，居然连这样的场面都扛不住……
　　如此心性，又怎么能够堪当大任呢？
　　现在，我以荣耀战队领袖的身份正式邀请你前往荣耀马戏团进行灵魂训练，当然能不能活着离开就要看你的造化了。”
　　此时这家伙已经完全被吓傻了，甚至连怎么穿衣服都已经忘记，就这样呆呆愣愣的看着自己面前的血迹，不停的颤抖着。
　　徐阳看到他这副傻呆呆的样子，直接打了个响指，身边的小猩猩吞天蟒窜到了床上，给这个傻呆呆的家伙披上一件外套，同时毛茸茸的小手动作十分敏捷地将这家伙身上的灵力完全封印。
　　没过多久，剩下的几个营帐当中所有帝魂战团入侵势力的最强战队八名成员全部落网。
　　徐阳荣耀战队五个人满载而归，将这八个人连夜带回到了自己的马戏团当中，一人一个麻袋就这样将他们丢到了马戏团的表演舞台中间。
　　轻轻打了个响指，聚光灯很快将所有的光芒凝聚到了表演舞台的中间。
　　而后，小猩猩吞天蟒动作何等的麻利，很快便冲到舞台中间，将这八个人所在的麻袋完全解除。
　　强烈的灯光自身便带有一定程度的灵力效应，在这灯光的炙烤之下，八个原本陷入昏迷的家伙渐渐复苏，这八个人当中，最强大的三个人，的确拥有了蓝色灵力等级的实力。
　　可那又怎么样呢？
　　来到了荣耀马戏团当中，就算他们是紫级的强者，也不敢说自己有实力挣脱这整个西域最强大的囚笼。
　　“欢迎八位大佬儿，来到荣耀马戏团，成为我们马戏团的第一批尊贵的一批客人！
　　来到这里的人，都会统一接受为期七天的项目特训。
　　如果你们能够活着离开的话，将会终生被打上马戏团成员的专属烙印，一直到你们生命走向陨落，你们都会带着这一无与伦比的荣耀！
　　当然，如果你们没有在七天之内通过所有的马戏团项目考验的话，那么很遗憾，你们将会以荣耀战队的俘虏的身份，彻底走向陨落。”
　　“王八蛋！
　　想不到你们萨尔城邦居然多出了这样一只恐怖如斯的战队，我们竟然从来都没有听到过这个战队的名字！
　　不然的话，我等也绝不会一点防备都没有，就算是你们的赤龙战队也根本不是我们的对手，却想不到到头来，居然阴沟里翻船，落在了你们这群名不见经传的家伙手中！”
　　看到这几个家伙，呲牙咧嘴唧唧歪歪的表情，荣耀战队徐阳等人皆是哈哈大笑了起来。


第943章 反击
　　“当然，我们荣耀马戏团虽然入选条件很苛刻，必须是要整个西域灵修范围内具有名望和实力的人才有被邀请的可能，但我们从来都不是一个强人所难的团队。
　　如果你们拒绝加入这场游戏的话，现在就可以提出来，也许我们能够立刻放你们离开也说不定呢。”
　　徐阳看起来一脸的和善，突然做出了这样一番提醒。
　　尴尬的是，任何一个团队当中，总会有那么一两个脑袋不是很够用的死脑筋，居然真的相信了这样的说辞，第一时间站起身来发起抗争。
　　强大无比的暗蓝色图腾在他的掌心之中迅速凝聚，那图腾的模样，看起来如同一个巨大的八爪章鱼，分明是一种水属性的图腾，力量十分的强大。
　　“巅峰灵技：深海浩劫！”
　　这个实力也达青级的强者爆发出自己的最强力量！
　　只一刹那间，这无比宽敞的马戏团表演台周围，全都被幽蓝色的水元素疯狂覆盖，每一个置身其中的人都获得了专属的冰蓝色水质铠甲作为保护层。
　　而他自己，则控制着掌心之中的八爪鱼图腾腾空而起，漂浮在了半空之中，眼神当中蕴满了杀戮之光，分明是一副想要将看台下的徐阳等人生吞活剥了一样的表情。
　　“敢对我们帝魂战队玩儿这样的把戏，今天我就让你们明白，什么叫做真正的绝望！
　　哈哈哈！”
　　当这家伙话音刚落的时候，看台之下，徐阳为首的荣耀战队七个人同时爆发出歇斯底里的狂笑。
　　那种表情仿佛是七个人看见了这世界上最大的笑话一样。
　　在这种笑声当中，这个悬浮在半空中发起反抗的家伙，感受到了莫大的侮辱，咬紧牙关狠狠地将自己掌心之中的图腾砸了下去。
　　然而就在他爆发最强力量的一刹那，他身上所有的灵力循环瞬间被冰结。
　　全程监管表演舞台的吞天蟒在这一刻提前发力，以其蓝阶巅峰的绝对等级优势，瞬间限制了这家伙的后续所有发挥，将他整个人死死地禁锢在了半空中。
　　此时，这个奋起反抗的家伙，感觉到自己的身上有如被万钧之力完全包裹到了一起一样，不管他用怎样的手段尝试挣扎，都起不到任何的作用。
　　他甚至已经完全丧失了对自身的能力捕捉与掌控。
　　“不！
　　怎么会这样，我的身体仿佛不听自己的使唤了一样，这到底是怎么一回事？”
　　殊不知，刚刚对他释放出的手段，正是小猩猩吞天蟒的初始灵技——蛇毒！”
　　虽说这仅仅只是吞天蟒六种灵技手段当中最简单强度最低的一种，但是在实战当中能够发挥出的作用却是相当可怕的。
　　只一刹那间，蛇毒悄无声息的锁定被进攻者，而后他整个身体都会在极短的时间内陷入绝对麻痹状态。
　　更可怕的是，一旦被进攻的目标感受到麻痹作用之后，他对蛇族力量的抗拒力将会大大减弱，也就是说，同样的伤害打在他的身上，如果释放手段的人是一名蛇族灵兽的话，那么这个人所遭受到的伤害将会提升百分之五十！
　　“小子，我很欣赏你的勇气，居然敢在荣耀马戏团作出反抗！
　　但同样，作为代价，你已经失去了参与马戏团后续游戏的资格，而在我们的地盘上失去资格的人只有一个下场，那就是陨落！”
　　小猩猩一番话说完，手中不知道从什么地方掏出了一堆白兰地的酒瓶子，而后朝着中间被彻底麻痹的这家伙头上疯狂砸去。
　　整个过程当中，其他趴在地上的七个来自帝魂战团势力的顶级大佬们，只能眼睁睁的看着自己的这一名战队同伴，被一只猴子用酒瓶子砸成了一滩烂泥。
　　“我靠，老大，你还从来没有跟我们讲过，这只小猩猩到底是什么来历呀！
　　这家伙下手可是比咱们狠多了！
　　虽然他们是我们的敌人，总归不至于这样丑苦大仇深才是……”徐阳对视了灵瑶一眼，无奈感叹了一声：“你们有所不知，这家伙和帝魂战团有着很大的仇怨，很久之前他曾偷袭过帝魂战团的宝库，并且吞噬了人家宝库十分之一的能力储备！
　　那之后，被生生追杀了三年，后来逃进了灵兽大森林，在那里当起了王。
　　我和灵瑶在进入西域之后没多久，便遇到了这家伙。
　　我一时心血来潮，就将他收为宠物带在身边了，并且允诺他会在不久的将来为他复仇，倾覆整个帝魂战团，这也是我们最初直奔萨尔城邦的一个重要原因。
　　来到这个地方，我们就必然要和帝魂战团拥有敌对的关系。”
　　旁边普拉西斯夫妇等一众队友们，在听到徐阳一番话之后，皆是本能地开始抚摸自己的胸口，平复这种后怕的情绪。
　　“天哪，幸亏我们是魔龙战团的麾下，如果我们是帝魂战团的边境要塞的话，遇到你们两个，那可真是倒了大霉了。”
　　很快，在亲眼目睹了这小猩猩十分凌厉霸道的惩戒手段之后，其他几个最强战队的成员彻底老实了，再也不敢提出什么非分之想，一个个都安分守己的趴在地上，等待游戏的开始。
　　“好了，小丑可以进行下一个项目了，带着这些家伙体验我们每一个游戏吧，根据不同的玩儿法给他们做出一个成绩评级，每一次完成一次比拼自动淘汰成绩最差的那个人。”
　　小丑依旧彰显出了自己邪魅的微笑，毕恭毕敬地对着徐阳轻轻点头，而后化作一道空气，凭空消失在了原地，开始对剩下的最强战队七大高手逐一进行考核。
　　当然，具体的游戏内容就不进行详细的描述了。
　　总归可以用一个字来形容，那就是惨！
　　要知道，这支最强战队的实力可是要凌驾于赤龙战队之上，也就是说，在帝魂战团的势力范围内，也是绝对能够排得上前五的最强战队！
　　可是来到了徐阳荣耀马戏团的地盘儿上，一个个已经被折磨的彻底怀疑人生了。
　　经过了足足七天的各种游戏考验，原本七个人最终被小丑惩戒掉了四个，剩下的那三人一名为蓝极，两名为青级巅峰，都按照最后一关的游戏内容被小丑烙印上了独属于荣耀马戏团的特殊专属灵魂印章。
　　这所谓的灵魂印章，实际上也是融合了徐阳和普朗西斯夫妇魅惑手段，打造出的一种全新的掌控人灵魂的手段。
　　被镌刻了灵魂印章的人，等同于贡献出自己的生命力的献祭数一样。


第944章 印章
　　“听着，你们三个从现在开始，恢复你们自己原有的身份！
　　但你们实际上已经被永久打上了属于荣耀马戏团的终身烙印，将来不管你们在何时何地，一旦我们荣耀战队的老大阿阳激活你们脑海中的这道马戏团烙印，你们所有人都将会第一时间进入绝对服从的状态，我将之命名为马戏团使徒。”
　　“马戏团以及荣耀战队当中的每一个正式成员，都是你们绝对的信仰！
　　就算叫你们随时放弃自己的生命，你们也没有权利和资格抗拒我们下达的命令。
　　当然，如果你们真心服从，这马戏团烙印要不了多久将会成为你们无上的荣耀，能够成为这一枚烙印的拥有者，将会成为整个西域所有灵修梦寐以求的勋章！”
　　小丑一番话说完，眼前这三个帝魂战团入侵者势力的入侵者全都低下头来，露出了毕恭毕敬无比尊崇的表情。
　　“请阁下放心，从今天开始，我等便会誓死效忠荣耀战队！”
　　三个人同时单膝跪地，右手抚向自己的胸口，以最庄严的动作表达自己内心深处对徐阳等人的无限崇敬。
　　看到这一训练成果之后，小丑儿回过头来，一脸微笑地看向徐阳，等待老大的最终检阅。
　　而作为荣耀战队的绝对核心，徐阳对这第一批三个学员相当的满意。
　　“行了，你们的使命已经完成，等到帝魂战团与我们之间的这一场入侵战争彻底结束后，你们就可以以你们原有的身份，回到帝魂战团当中，继续你们的潜伏工作了！
　　后续有什么要吩咐你们，古格拉斯麾下的情报团队，都会第一时间将任务送达到你们的手中。”
　　“尊令！”
　　看到这三个家伙毕恭毕敬的姿态，荣耀战队的每一个人都显得格外激动，徐阳更是对自己装修马戏团开启魔鬼训练一系列课程的决定十分的满意。
　　“哈哈哈，老大，看起来效果很不错呀，照这样进行下去，相信要不了多久掌控在咱们荣耀战队手中的西域各脉灵修势力，将会发展到一个极其庞大的规模，到了那个时候，咱们荣耀战队跺一跺脚，整个西域都要颤三颤！”
　　徐阳露出了满意的微笑：“我要的就是这样的影响力！
　　将他们这些人斩尽杀绝，根本没有任何的意义。
　　而留在自己的手中，成为我们的手牌，才是游戏真正的乐趣所在。
　　想要颠覆一脉传承，光靠杀戮是远远不够的，信仰程度的绝对征服，才是最高级的掌控模式。”
　　果不其然，徐阳没有靠自己的实力，而是靠自己的脑力，轻而易举地征服了荣耀战队的每一名成员。
　　如今包括灵瑶在内，荣耀战队当中的每一个人，都已经对徐阳佩服的五体投地。
　　相信有他这样的领导来决定荣耀战队的未来，绝对是一个最明智的选择。
　　一切都在荣耀战队的掌控之下有条不紊的进行着。
　　就在第二天晚上，城外十里杀生震天，帝魂战队三千名实力强大的灵力修士席卷而来。
　　毫不夸张地说，这样一队人马，别说是冲击一个萨尔城邦，就算是整个西域任何一个独立城邦，想要挡住这样规模的灵修团队也是绝对不可能实现的。
　　当然，偏偏这一伙人如今遇到了徐阳的荣耀战队，那便注定了他们的失败。
　　更可怕的是，现如今统领这三千人的九个领导者，全都是由古格拉斯麾下的灵修战士，在小丑儿的一番易容之法的装扮之下假扮而成的。
　　这九个领导者虽然实力根本不突出，可他们麾下率领的这三千平均实力达到黄级巅峰的入侵团队，却是实打实的一股恐怖的力量。
　　“启禀大统领，帝魂战队的入侵军团已经兵临城下，我们要不要立刻给出反应？”
　　城主府当中的大统领脸色更加阴郁了几分，似乎自打和徐阳的荣耀战队碰了面之后，这家伙就从来没有露出过一丝微笑，心里面全都是在盘算着如何针对徐阳和荣耀战队。
　　对于这些入侵者，他反倒不怎么关心了。
　　“按照原计划进行，开城列阵，和我之前吩咐下去的一样，将所有萨尔城邦内的子弟兵全都派到第一阵线！
　　我们的亲卫军守城断后，尽可能削弱这萨尔城邦原有的势力，我倒要看一看阿阳他们那几个家伙如何应对！”
　　很快，魔龙战令便下达到了城主府子弟战斗团。
　　这些人基本上都是普朗西斯夫妇海贼团队的一些亲信战士，原本这些人从来都不会主动出城迎敌的。
　　可是这一次，遭到赤龙战队的集中针对，在魔龙战令的强制胁迫下，这些战士们也全都被迫披甲上阵，被集结到了战场第一线。
　　“阿阳阁下，你们荣耀战队作为萨尔城邦的最强守护力量，是不是也应当身先士卒打了头阵呢？”
　　赤龙战队的老大脸色阴冷的凝视着阿阳，显然这顶高帽子他是必须要戴在头上了。
　　不过这大统领的命令早已经在徐阳的猜测之下，徐阳的荣耀战队全都是一脸轻松的模样。
　　“打就打，我们荣耀战队，最不怕的就是硬碰硬了！
　　我还真想看一看，这次领导三千灵修战士的入侵团队，到底强大到怎样的程度？”
　　话音一落，徐阳便立刻带着荣耀战队众人火速出城。
　　殊不知，就在昨天，小丑和古格拉斯亲自将那九个化妆完毕的内应统领，送到帝魂战团大本营的时候，已经提前将萨尔城邦内的五处秘密通道的具体路线图交给了他们。
　　因此今天这一战，表面看上去帝魂战团的势力是打算正面攻城。
　　实际上，他们老早就已经掌握了联通萨尔城邦内部的秘密通道，兵临城下仅仅是给大统领赤龙战队这些人摆个样子罢了。
　　他们真正的目标，是要顺着那些通道进入城邦内部，大肆征服那些赤龙军团麾下的这上千人的核心骨干。
　　这些人才是代表赤龙战队势力真正的底蕴！
　　只要将这些人杀殆尽，赤龙战队在整个魔龙战团势力当中，将再也不可能有任何翻身的资本。
　　到了那个时候，他魔龙七杰的名号将会被剥夺。


第945章 魔龙七劫
　　而一旦失去了魔龙七劫这皇家专属称号儿的庇护，在魔龙战团这种整个西域最顶级的战团势力当中，内部竞争何等的激烈。
　　一旦失势，赤龙战队将会墙倒众人推，根本不需要徐阳的荣耀战队亲自出手，自然有更多的人迫不及待地将他们抹杀。
　　不得不说，如今的徐阳在布局领军各个方面，都已经开始朝着艺术化的方向发展，纯粹凭借自己的力量碾压一切的战斗方法，早已经被徐阳鄙弃。
　　现在的他追求的是用最简单的手段，最少的力量，获得最大化的收益。
　　震天的喊杀声此起彼伏。
　　由于外部城墙之外的主战场一线，参战双方全都是由徐阳的荣耀战队掌控着局面，因此双方这种假把式之间类似切磋一样的对抗，反倒闹出了极大的伤势，给城墙之上那些大统领派出来监视场面的狗腿子们，造成了相当深重的魅惑效果。
　　“报！
　　启禀大统领，主战场战况十分的激烈，看样子已经有超过两成的人走向了陨落。
　　要这样下去的话，他们必然是两败俱伤的结局！”
　　大统领在听到这样的消息之后，嘴角扬起了一抹阴冷的微笑。
　　“很好，继续监视！
　　我要的就是这种效果，等这一战结束后，我要让萨尔城邦变成一具毫无价值的躯壳城邦。
　　阿阳，这就是你废掉我弟弟的代价！
　　而这仅仅只是一个开始，我保证要你们战队的每一个人比我弟弟更惨十倍！”
　　显然，大统领还没有在徐阳为他编织的这一场梦境当中苏醒过来，还沉浸在自以为是的节奏当中。
　　而当他彻底变清醒的时候，局面已经无可挽回了。
　　就在这种局面维持了一个时辰之后，突然之间，大厦将倾一样的节奏当头砸下，生生是打了赤龙战队这八个顶级强者一个措手不及。
　　“你说什么？
　　城邦这么快就被攻陷了，这怎么可能？
　　我们派到战场一线的萨尔城邦子弟军足足有八千人，就算他们实力再弱，也绝对不可能连一个时辰都没有扛住！”
　　大统领难以置信地质问着眼前这个斥候。
　　然而这家伙除了战战兢兢连连重复之外，怎么可能有欺骗大统领的胆量，一次次重复着自己的精准情报。
　　“启禀大统领，小人怎么可能敢欺骗您呢？
　　事实的确如此，五道城门的内部通道全部被那些人打通了，现在在城堡内各个方向都已经被那三千帝魂战团的灵修们完全包围。
　　城内的四方内部门户也已经被彻底封锁！
　　我们现在就是瓮中之鳖，就算集中全部力量正面硬攻，恐怕也很难出城了！”
　　大统领毫不犹豫地直接碾碎了眼前的一名斥候。
　　即便他是自己人，但他现在更需要拿一条人命来发泄自己心中暴怒的情绪！
　　“你tmd才是鳖呢！
　　传我命令，所有赤龙子弟军，不惜一切代价也要给我突围成功！
　　一定不能让他们将我们困在这萨尔城邦当中，集中攻击北门，派出两百人的敢死队，尽可能地出城请求支援！”
　　“另外，老五老六，你们两个召唤出飞翼，去魔龙战团附近的城邦势力，请求支援，带着魔龙战令！”
　　这老五老六两人皆是青色等级的强大灵修，虽然在赤龙战队当中的辈分相对靠后，可是这两人的实力却是不容小觑的。
　　在接到大统领的命令之后，丝毫不敢怠慢，第一时间脱离了城主府指挥区，腾空而起，朝着北门天域的尽头及时而去。
　　然而这哥俩做梦也没想到，当这两道飞翼出现在北门被包围的帝魂军团上空的一刹那，这二人出逃的消息，便立刻传到了徐阳的耳中。
　　合着弄了半天，这场内三千帝魂战团的势力反倒全部沦为了徐阳荣耀战队的眼线。
　　“我的天哪，老大，他简直就是料事如神，居然真的猜到那个大统领会用一些手段派人出去请求支援！
　　幸亏我们一早就来到这边做出了防备，现在我倒要看看这两个废物如何才能逃出城去！”
　　殊不知，此时的李斯特，正和小猩猩，剑齿虎，以及小丑那个家伙守在北门的上空，一招守株待兔，被徐阳这一堪比兵法家一样的存在，运用的淋漓尽致。
　　之所以徐阳一早就判断出这家伙会优先选择北门出逃，正是因为赛城邦附近距离最近的一个城邦，刚好就在北方向。
　　一旦赤龙战队想要寻求支援的话，必然会从北方打开出突破口儿。
　　“嘿伙计，咱们又见面了！”
　　这赤龙战队的老五老六刚刚脱离出北城门上方的守护范围，他们身下的两只大鸟都已经被下方那些守军射得遍体鳞伤。
　　本以为已经逃出升天的二人，在看到小丑和李斯特之后，彻底陷入了绝望。
　　当然，真正让这两个人感到窒息一样恐惧的，还是李斯特和小丑身边这两个全部拥有飞行能力的恐怖兽皇及存在。
　　剑齿虎当空发出一声怒吼，恐怖的来自兽皇一级别的威压瞬间爆发，生生是将眼前这两只本来就已经受伤的大鸟，立刻吼的灵魂崩溃，当场丧失了飞行能力。
　　赤龙战队的老五老六就这样从千米高空跌落而下，彻底丧失的飞行能力。
　　“你我分头行动，显然我们的计划早已经被荣耀战队撕破，如果咱们集结在一起，根本逃不出那两人的抓捕！
　　就算要付出你我的生命，也一定要求将这里的情况和魔龙战令送到附近的城邦，否则的话，今日便是我们赤龙战队陨落的时候！”
　　老五倒是有几分大家风范，第一时间将这最为重要的嘱托托付给了老六。
　　遗憾的是。
　　这老六前脚刚走，他就已经被李斯特和小猩猩的盯上了。
　　“我们老大说了，虽然你们两个也已经进入到了青级，理论上已经拥有了进入荣耀马戏团受训的资格。
　　但因为你们是赤龙战队的人，所以你们不配进入马戏团，对你们结局的审判只有一种，那就是就地斩杀。”
　　老五已经暴怒到了极点，不但要面对这两个实力格外强大的家伙，还要遭受他们这般赤果果的侮辱。
　　可这又能怎样呢？
　　在这个实力为尊的大陆，老五很清楚，今天自己恐怕真的要陨落在这里了。
　　“行了，完成这里的任务之后我还要回去复命呢，你还有什么遗言想要交代的吗？
　　这是你最后一次开口说话了，请珍惜这个宝贵的机会。”
　　赤龙战团老五暴怒到了极点，攥紧了自己的双拳，冷冷的凝视着李斯特：“我说你M！”
　　李斯特冷笑一声，再不多一句废话，手中的索命卡牌已经在这一刹那间飞出了自己的手掌……


第946章 青鸟图腾
　　赤龙战队这个老五已经完全暴怒到了极点。
　　自从遇到徐阳这一支荣耀战队之后，他们赤龙战队似乎一直都处于无限的倒霉状态之中。
　　先是莫名其妙的被废掉了二当家，然后在这一场攻城守卫战中，遭遇了十面埋伏的窘境。
　　这老五心中很清楚，之所以自己团队有如此遭遇，全都是因为得罪了徐阳这一只荣耀战队，也就是说，眼前这几个家伙才是让整个赤龙战队陷入被动窘境的始作俑者。
　　明知自己眼下已然是凶多吉少，但赤龙战队的老五，想要为自己争一口气，为自己的团队能够堂堂正正的与这些无比强大的对手们正面一战！
　　哪怕是粉身碎骨，他也算是对得起这种战队这个名号了。
　　下一个瞬间，老五果断决定火力全开，掌心之中璀璨的图腾光芒完全释放出来。
　　青色的灵光一次次向周围扩散，而他的图腾则是一只巨大的青色飞鸟，和他自身的灵光等级十分相衬。
　　两道光芒交相辉映之间，爆发出了令眼前的李斯特和小丑为之一惊的狂暴属性。
　　“吼吼，难得呀，居然是一只青鸟儿图腾！
　　“我曾听说过，这青鸟图腾在鸟类当中的图腾战斗力天赋比拼来看，绝对是最强大的三种鸟类图腾之一，几乎仅次于凤凰和朱雀。
　　并且这种青鸟能够驾驭一种青色的专属火焰，拥有灼烧人灵魂的能力，李斯特不知道这青鸟的青火，和你的红色卡牌释放出来的紫色灵魂之火相比孰强孰弱呢！”
　　小丑在一旁调侃了起来，自然而然也是勾起了李斯特心中的无比强烈的比拼欲望。
　　“哈哈哈，既然你都这么说了，我要是不跟他比划比划的话，岂不是低于了咱们荣耀战队的面子？
　　不知道的还以为咱们这是一群废物，就知道抱阿阳老大的大腿呢！”
　　李斯特毕竟也是要面子的人，既然被小丑架在这个地方，自然也是要和眼前的老五拼一场胜负的。
　　下一个瞬间，李斯特摆开了阵仗，一本正经的擦了擦自己的衣襟，还特意转过头来盯住了小丑以及身边的小猩猩。
　　“不管待会儿发生怎样的状况，你们都不许插手，我要和这家伙堂堂正正的来一场巅峰对决！”
　　听到他这样一番话之后，小猩猩也是无奈的摊了摊手，似乎在这家伙的眼中，这二人之间的比拼结局一目了然。
　　毕竟说到底，对方这赤龙战队的老五，灵力等级可是比李斯特要高出一级的。
　　这在整个灵力修炼体系当中，可是意味着相当大的差距！
　　然而李斯特似乎因为自己有荣耀战队的加成，变得格外有自信满满。
　　下一个瞬间，李斯特率先腾空而起，不断释放出各种各样颜色的卡牌，足足五种颜色的卡牌交替纵横，闪耀着浓郁的光芒，同样也给面前的赤龙战队老五带来了一定程度的身法压制效果。
　　毕竟这漫空中皆是无尽卡牌的飞舞，也极大程度地限制了巨龙战队老五的行动力。
　　“呵呵，雕虫小技，你以为就靠你这张几张纸牌，就能够压制住我的行动力吗？
　　真的是可笑！”
　　下一个瞬间，只见这赤龙战队老五突然双手紧紧攥在了一起，强大的青色光芒瞬间爆发。
　　初始灵技——青鸟之光！
　　很快，赤龙战队老五爆发出了第一招儿初始灵技，这一招青鸟之光的覆盖效果十分的明显，便是清除自身所有的属性减益效果，并且给自身加持一道青色光芒凝聚而成的守护光罩，在这光罩的保护范围内，战队的老五能够在一定强度的攻击力下完好无损，这也就意味着他可以额外获得一个回合的强制进攻权。
　　果不其然，这老虎依然是怒发冲冠，破釜沉舟的心思，根本不懂得防御性的手段还有什么意义，早晚都是一死，他就是要拼出自己的全部战斗力！
　　因此他没有丝毫的犹豫，在这道青色光芒凝聚而成的一刹那，立刻释放出了自己的进化灵技，青光雨！
　　刹那间，云天之上，大片大片的青色光云迅速凝聚，而每一道青色光云都不偏不倚地锁定在了里斯特的本体气息之上。
　　而后，这些光云化云为雨，道道青色的雨滴滚落而下，每一道看似雨滴状态的能量体都拥有着极为强大的肉身腐蚀效果。
　　果不其然，很快李斯特便感受到了这一招儿的可怕。
　　因为他的气息已经被这些光雨完全锁定，短时间内想要挣脱已然是绝无可能。
　　不管他逃到什么地方，都无可避免地要被这些大批大批的光雨追袭。
　　而这些光雨，在打落在他的肉身之上以及周围地面之上后，都能在最短的时间内释放出难以想象的恐怖灼烧能力。
　　不过分分钟的时间，他的身体已经被这光雨灼烧的千疮百孔，着实是显得狼狈不堪了。
　　“呵呵呵，小子，你以为你是荣耀战队的一员，就可以在我的面前肆无忌惮了吗？
　　硬实力方面的差距根本没有办法用其他任何外部因素来弥补！
　　枉你还这帮自大的，不需要一些外力帮助，我今天就是要让你明白，哪怕今日就是我必死之战，我也一定要废了你！
　　李斯特，你在我的面前不过也是一只蝼蚁罢了，如果不依靠阿阳和其他外部力量的支撑，你作为荣耀战队的一员，仅仅只是一个抱大腿的货色。”
　　毫无疑问，赤龙战队老五的一番话戳痛了李斯特的内心，也让他变得格外狂暴了起来。
　　而这样的姿态，反而换来了赤龙战队老五心中更加酣畅淋漓的爽快感，他知道自己刚刚的一番话和镇压对方的举动，已经戳到了李斯特柔软的内心。
　　抱大腿这三个字对于整个西域任何一个灵力修士来说，都是最大的侮辱。
　　因为在灵力修士体系当中，大家都是成团结队的发展模式，而在一个队伍当中抱大腿无疑就意味着它是整个团队当中吊车尾的角色。
　　李斯特何等的高傲，怎么允许自己要成为队伍当中最弱的那一个人？


第947章 杀人诛心
　　不过他冷静下来思考一番，似乎很快也意识到自己仿佛就是如同赤龙战队是老五所说的一般，根本就是整个队伍唯一的吊车尾存在。
　　试想一下，普朗西斯夫妇，不光个人实力强大，并且人家也拥有着萨尔城城主的身份，团队当中的一些发展资源以及外部守护力量都是人家夫妇亲自张罗。
　　古格拉斯那家伙虽然看上去蠢笨的一批，人家心思却精明，何况手下掌握着最为强大的情报团队，因此古格拉斯在团队当中的定位也十分清晰，终归是有缺了它就无法完成的地方。
　　小丑就更不用说了，如今他全权负责阿阳吩咐下来的马戏团相关任务的操作，这也是如今荣耀战队的第一主打项目。
　　今后整个荣耀战队扬名整个西域，都是靠着马戏团的项目体系来维持。
　　至于徐阳和灵瑶就更不用说了，团队的最强两大战力，绝对的主心骨。
　　如此盘算下来，似乎也只有他李斯特变成了团队当中唯一一个可有可无的角色。
　　因为他能做到的事，其他人同样都可以做到，而他做不到的事情，其他人也未必做不到。
　　这样就让李斯特本能地开始保护起他的自尊心，而这也成为了他内心深处最大的一处破绽，刚好这赤龙战队的老五一番话，击碎了他内心当中最为柔软的部位。
　　“你倒也不用这么悲观，我不过就是说说而已，凭你那个阿阳队长的强大实力，团队当中多你这样一个吊车尾也无可厚非，甚至是其他人也一样，就算你一点能力发挥不出来的话，也一样可以拖着你继续向前走。
　　没必要和其他人争什么面子，当然就算要争的话，你也争不过人家，都不用和你们荣耀战队中的那几大强者相比，就算是旁边观战的这个小猩猩都能打你十个来回。”
　　“够了！
　　如果你再继续这样唧唧歪歪个不停的话，我毫不介意，将你的舌头割下来泡酒喝。”
　　赤龙战队的老五哈哈大笑了起来：“你觉得你还有这个能力和资格吗？
　　当然，如果你现在继续搬救兵的话，我会毫无反抗之力，立刻死在你的面前。
　　可如果你真的那样做了，我会打心眼里瞧不起你，因为你已经连作为荣耀战队成员的资格都将失去。”
　　不得不说，杀人诛心这四个字，在这赤龙战队老五的身上彰显的淋漓尽致。
　　他分明已经能够感受到李斯特此刻内心情绪的变化，以及他愈发变得躁动的状态。
　　而这，也是他唯一能够找机会将李斯特一击绝杀的最好时机。
　　赤龙战队老五现在的打算已经十分明确了，就算他今天必须要死在这里，也一定要在陨落之前拉一个荣耀战队的成员作为垫背。
　　小猩猩自始至终都将眼前的一幕看在眼里，他并没有第一时间出手阻拦，影响这场战局。
　　因为他不想因为这一战彻底崩溃了李斯特的内心。
　　一旦一个修炼者，彻底丧失了自信心，那也就意味着这个人将来也不会有任何的进步和成就了。
　　而作为荣耀战队的一员，徐阳他们绝对不可能轻易放弃掉李斯特的，就算他真的失去道心，大家也一定会带着他一起共同进步。
　　可那样一来，李斯特将会背负的心理压力，也会比现在更大。
　　唯一能够帮助李斯特的只有他自己，只有在自己的内心深处变得强悍而坚决，才能够完全克服来自对方这种精神压制的手段。
　　果不其然，就在接下来的一瞬间，赤龙战队老五抓住了这个难得的机会，开始凝聚自己最为强大的绝杀力量。
　　这一刹那间，他身体周围青鸟释放出来的青色光芒膨胀到了极致。
　　“让你见识见识，我的终极灵技——青鸟涅槃吧！”
　　下一个瞬间，赤龙战队老五腾空而起，青鸟图腾赋予了他短暂飞行的能力。
　　与此同时，他竟然和自己的青鸟图腾完美融合，周围全部被那青色的火焰完全包围，甚至连他本体的轮廓也再也无法捕捉得到。
　　这样的战斗手段，就算是小猩猩，也从来没有见到过。
　　可分明能够感受到这一灵气释放出来之后，赤龙战队老五自身拥有的实力大幅度得到了提升，已经能够接近青级巅峰的程度。
　　而这，对于李斯特而言，绝对不是一个好消息。
　　更可怕的是，这家伙此时释放出来的青色火焰，几乎能够一个照面便将李斯特全然炼化成虚无。
　　“我说，你小子可要注意一点呢，这家伙的力量已经膨胀到了极致，你已经陷入了他被你编织的局当中！
　　如果你无法自己战胜自己的内心的话，那么将在这一仗当中陨落的可就不只是他自己了。”
　　小猩猩赶忙发出了一道灵魂传音，点醒了李斯特。
　　终于，也算是让他从迷惘状态当中暂时恢复到了清醒模样。
　　“呵呵呵，你以为光凭你一番直言片语，就能够真的让我的道心蒙尘吗？
　　你想的太多了！”
　　下一个瞬间，李斯特完全爆发自己的最强底蕴，同样释放出自己的终极灵技。
　　这一刹那间，李斯特所在的空间位置燃烧起了无比浓烈的紫色火焰。
　　虽然这火焰强度无法同虚空中的青色火焰相提并论，可是李斯特这一终极灵应该远远没有这样简单。
　　他身上被一股特殊的光芒完全笼罩，让他的本体变得似真亦幻，难以琢磨。
　　而这样的变化，似乎并没有引起虚空中那赤龙战队老五的过分关注。
　　因为老五此时已经完全融合了青鸟的最强力量，完全有机会可以在一击之下单回合下将李斯特完全抹杀。
　　正是这样的念头，驱使着赤龙战队老五毫不犹豫地果断出手。
　　终于，青鸟一声震耳欲聋的嗡鸣当空释放出来，而后老五整个人化作一道青色流光，笔直地冲向下方李斯特所在的位置。
　　仅一个照面，这方战场区域内所有的一切完全在这青色光芒的碾轧之下化为了虚无。
　　就连小猩猩一旁看热闹的角色，也受到了这种力量的搏击。


第948章 试图作假
　　当然，以他的实力不可能受到任何伤害的，却是被周围封印起来的化为灰灰的尘土，呛得咳嗽了两声。
　　“我说，李斯特，你这老东西还活着吗？
　　说句话让我听听!”小猩猩无奈地耷拉着眼皮扫向周围，因为他已经彻底失去了李斯特的气息波动，以及他所在的身体轮廓。
　　毕竟这一战阿阳是叫小猩猩全程跟踪的，如果就这样让李斯特被对方抹杀的话，小猩猩自己也没有办法和阿阳交代。
　　正当他一脸认真地向周围巡视的时候，却发现刚刚李斯特站在的那个位置，虚空中似乎已经编织出了一个巨大的囚笼，而这囚笼可是小猩猩从来都没有在李斯特身上看到过的力量！
　　中央那绿色的轮廓还在不停的挣扎着，就是赤龙战队老五本人。
　　“哦？
　　想不到李斯特这家伙居然还能掌控空间封印的这种高端灵技，看来之前我还真的是小看他了呢！
　　“当然，不光是我，对面这个愚蠢的家伙，同样也小看了李斯特！
　　否则的话以他的实力绝对不会上这样的当的。
　　这下好了，不光失去了单回合秒杀李斯特的机会，反而让自己变成了瓮中之鳖！”
　　小猩猩凑上前来，定睛扫了一扫那中间的虚空球笼，而后将自己一只毛茸茸的小爪子轻轻落在了这囚笼表面。
　　一刹那间，无比浓郁的灵力波动，自小猩猩这一只毛茸茸的手掌当中迅速摆放，强大无比的灵力冲击，迅速碾压着被封印其中的青色轮廓。
　　仅一个照面，便将他的身体碾碎成了虚无。
　　自此赤龙战队的老五也走向了陨落，伴随着他的生命气息完全崩溃，李斯特也化作一道流光重新出现在了小猩猩的身边。
　　只是小猩猩方面感受到李斯特的身体格外的空虚，似乎刚刚那一招儿终极灵气耗费了他全部的力量一般，脸色苍白了不少。
　　即便如此，他还是一脸悠闲的给自己开了一瓶红酒，自顾自的喝了起来。
　　“嘿嘿，怎么样？
　　小猩猩，见识到我真正的实力了吧！
　　我倒要看一看，今后谁还敢说我是荣耀战队的吊车尾！”
　　虽然李斯特话语之间一连全部都是轻松的姿态，可小猩猩很清楚，这家伙是真的被赤龙战队的老五戳痛了内心，而他也将这些情况原原本本的全都转达给了徐阳。
　　解决了赤龙战队老虎这个麻烦之后，小猩猩便和李斯特立刻回到了马戏团总部。
　　而与此同时，本体带着剑指虎一起前往追击赤龙战队老六的小丑，也终于追上了目标儿。
　　毫无疑问，这都是剑齿虎的功劳，因为那家伙的飞翼再怎么强大，也绝对不可能挣脱得了剑齿虎的追踪。
　　“呵呵，你倒是继续跑啊，我就喜欢玩儿这种老鹰抓小鸡的把戏！
　　你知道的，在我们马戏团能够让你绝望的游戏数不胜数！
　　遗憾的是，你没有资格进入我们荣耀马戏团当中成为一员，所以我也就只能勉为其难的在这种野外战场陪你玩一玩儿了！”
　　小丑坐在剑齿虎的身上，不停的把玩着自己那几个彩球，同时开口嘲讽着面前的赤龙战队老六。
　　这家伙此刻身上可是拥有着魔龙令牌，责任重大，如果他没有办法更多小丑的围剿的话，那可就不光是他一个人要面临倾覆之劫了，整个赤龙战队都将无法挣脱这样的劫难。
　　“说吧，你到底怎样才肯放过我？
　　让你肯放我这一次，我可以满足你的任何条件。”
　　小丑倒是没想到这家伙这般委曲求全，嘿嘿笑了起来，眼神突然变得无比冰冷。
　　“我要的东西很简单，你手中的魔龙战令，如果能交给我的话，我真的能够考虑放你离开这里。
　　甚至是让你去其他的城邦搬救兵也不是不可能的！
　　当然，这是我唯一想要在你身上得到的东西，不接受其他的交易条件，你考虑一下。”
　　赤龙战队老六眉眼一挑，果断答应了下来。
　　而后直接朝着小丑所在的方向甩出了一道紫色的光芒。
　　小丑何等的凌厉，轻轻挥手一探，便将这一块无比精致的紫色魔龙令牌接到了手中。
　　然而接下来他做出的一个举动，却是让眼前的老六彻底绝望了。
　　只见吱嘎一声，小丑竟然当着他的面，直接捏碎了手中这枚令牌。
　　而事实上，老六刚刚丢给小丑的这枚令牌根本就是一个冒牌货。
　　“这都是我曾经玩儿过的把戏，我三岁的时候就会玩儿这种偷梁换柱的套路了，你以为在我的面前这样的把戏还能够有效果吗？”
　　赤龙战队老六也没想到这小丑如此狡猾，直接一下子就识破了自己的以假乱真的计划，再也没有其他任何哄骗他的可能，那也就只能凭借自己的硬实力放手一搏了！
　　“哦对了，在动手之前，我需要告诉你一件事，那个将令牌交给你的赤龙战队老五已经陨落在了李斯特的手中。”
　　老六听到这句话，当时暴怒到了极点，眼神中竟然也孕育出了泪水。
　　他很清楚，老五就是为了给他创造一个生的机会，才会将魔龙战令交给自己。
　　毕竟就实力强度来讲，老五还是要在他之上的，如果是换作他带着令牌，借助青鸟图腾的力量，很可能会在抵达比邻城邦之前，甩掉这剑之虎的追踪。
　　可现在一切都已经来不及了。
　　“兄弟，听哥一句劝，其实你远远不需要拥有这么强大的执念，赤龙战队的倾覆结局早已经注定了，是成是败根本不是你一个人能够说了算的。
　　就算你执意要与我抗衡的话，对整个战队的存亡也不会有任何结局上的改变。
　　所以现在最好的办法就是你交出真正的魔龙战令，心悦诚服的归顺于我，我或许真的可以看在你虔诚投靠的份上保你命。”
　　赤龙战团的老六还算是有几分骨气的，特别是在他听到了5哥因自己陨落的这件事，更加坚定了自己要和眼前的小丑一拼高下的欲望。


第949章 逃之夭夭
　　接下来的一瞬间，他也召唤出了自己的图腾，似乎是因为有魔龙战令这件强大法宝的加持，这家伙原本只有青色入门级的灵力底蕴，在得到这一枚令牌的价值之后，一下子获得了青色巅峰的实力。
　　“如果你还当自己是一名有尊严的灵修，就堂堂正正地与我来一场巅峰对决！
　　赤龙战队老六眼神中同样燃烧出了嗜血一般的凌厉光芒，然而他却并不清楚，小丑可不是李斯特那样的人，他可是一个玩弄众生百无禁忌的存在，什么自尊心之类的说法在小丑眼里就是一个笑话。
　　“你不要在我的身上打什么主意了，我有剑齿虎的守护，他可是真正的兽皇一级的存在，他的统治力可不仅仅是在这西域发挥着作用，放眼整个瀛洲大陆的兽族领域，剑齿虎也没见得怕过谁。
　　有他这样级别的兽皇作为守护，你觉得我还会冒着生命危险和你拼命吗？
　　真是可笑，今天的你注定难逃一死，不要在这里做无谓的挣扎了，赶快放弃抵抗吧！”
　　小丑刚刚的一番吹捧，属实让剑齿虎战疫变得格外高昂。
　　似乎已经有一段时间没有听到人这么夸赞他了。
　　剑齿虎兴奋之下，发出一声强大无比的怒吼，只一刹那间，便将赤龙战队老六身下的飞翼震成了粉碎，这家伙丧失了飞行能力之后，再想挣脱向其他地方已经绝对不可能了。
　　“小子，现在给你最后一个选择，是你自己动手，还是我们来结果你的生命呢？”
　　“就算是死我也绝对不会坐以待毙，拿出你最强大的手段吧，咱们一击定胜负！”
　　也不知道这赤龙战队老六哪里来的勇气，他已经提前释放出自己的终极灵技，只一刹那间身外被一股土黄色的光芒完全笼罩，整个大地都因为他的力量开始歇斯底里地震颤了起来。
　　小丑冷哼一声，同样开始凝聚自己最强大的终极灵技，与此同时，他也让剑齿虎准备足够强大的抹杀力量，绝不允许这家伙有任何生还的可能。
　　然而谁都没想到，就在接下来的一瞬间，这赤龙战队的老六并没有将自己的进攻目标锁定在小丑和剑齿虎的身上，而是锁定在自己脚下这一片大地。
　　轰隆隆！
　　！伴随着无比强大的一波力量爆发，传出地面，被这家伙生生是打出了一道几十米的深坑，而接下来，伴随着外围这一道淡黄色的光芒渐渐散去，这才露出了他头疼的本体，竟然是一只穿山甲兽灵图腾！
　　“不好，这个家伙是想跟我们玩儿声东击西的套路！
　　赶快停下来，我要带你一起去追击！”
　　剑齿虎赶忙开口提点了一声，同一瞬间提升出了极限身法。
　　然而小丑还在原地凝聚自己的终极灵技，根本来不及追逐剑齿虎的脚步，一下子便被这家伙狂暴到极点的速度甩向了身后：“我靠，你丫等等我呀！”
　　剑齿虎何等强悍的存在，想要追击到那赤龙军团的老六，根本不需要等待小丑儿的命令，光他自己就能够轻而易举地完成这个任务了。
　　只一刹那间，剑齿虎本体化作一道金色流光，瞬间消失在原地，而后沿着逐渐开始向周围崩溃的地脉疯狂前进，所过之处，整个大地都因此生出了道道狰狞的裂痕。
　　当他开始爆发自身强大无比的底蕴力量的一刹那，早已经跑出数千米的赤龙军团老五，终究还是没能挣脱剑齿虎的气息锁定。
　　突然间，他感觉到自己的身体像是被一道山岳一样的万钧之力压制了一般，毫无预兆的便失去了对自己肉身的掌控权力，就这样被死死的禁锢在了原位。
　　“怎么样？
　　你不是喜欢逃吗？
　　继续呀，如果你能够挣脱我的这道力量束缚，我今天就可以饶你不死！
　　你只有十秒钟的时间尽情的挣扎吧，卑微的猎物！”
　　剑齿虎也玩起了小丑那一套，开始以上位者的姿态羞辱赤龙战队的老六。
　　当然，对方并没有因此而放弃抵抗，然而他挣扎的越狠，剑齿虎的表情也就越满足。
　　“哈哈哈，你知不知道你现在这副样子像一个什么，简直就像是一只蝼蚁被别人碾在脚下，根本就是你的宿命，当你们决定与阿阳为敌的那一刻起，你们的命运就已经注定了！
　　这一切都要怪你，那个不开眼的赤龙战队儿弄僵！
　　要不是他抢先调戏杰西卡夫人的话，又怎么会引起我们阿阳老大的震怒？
　　你们所有人的悲剧都是那个二当家留给你们的，若是在黄泉路上，你真的能够再见到你那个二当家的房，还是将你所有的不甘与怨恨都发泄在他的身上吧！”
　　下一刻，剑齿虎腾空而起，在他释放出来的禁锢之力的对应的头顶虚空的位置凝聚出一道无比狰狞的虚空漩涡。
　　他的身体在那漩涡力量的供应之下迅速膨胀，转眼之间便膨胀到了本体十倍的大小，和此时的剑齿虎对比起来，下面被牢牢禁锢住的赤龙军团老六真的如同一只老虎一般渺小了。
　　轰隆隆！
　　！巨大的前脚掌轰然砸下，剑齿虎没有任何力量上的保留，仅一个照面便将下方那个家伙如同尘埃一般，碾碎成了虚无。
　　当然，不管这家伙的肉身碎成了什么样子，他身上的那一枚魔龙战令仍旧不会有一丝一毫的破损出现。
　　同在这一刻，小丑的身影迅速朝这边赶了过来，稳稳落地之后，终于还是拿起了这一枚魔龙令牌，把玩在手中。
　　确定了这一张令牌的真实性之后，终于露出了满意的微笑。
　　“这一次你可是头功一件呀，小老虎，回头找咱阿阳老大，要一点奖励吧。”
　　剑齿虎却没有那么矫情，直接来到了下方已经崩碎成虚无的赤龙战队老六的破碎肉身附近，突然猛吸一口气，周围所有零散的生命力本源全都被吸收进了剑齿虎的体内。
　　而这，也算是他的一种本能天赋，即便生命体彻底爆碎成了虚无，残留在虚空中的生命力本源依旧能够被他精准捕捉。


第950章 无法逃脱的局面
　　轰隆隆！
　　萨尔城邦城主府外围，一层又一层提前被赤龙战队布置好的能量结界完全崩溃。
　　所有赤龙战队亲自布置下的守护结界，以及各式各样的防御型阵法，在如此狂猛的进攻模式之下显得形同虚设，未免太单薄了几分。
　　而导致这一些发生的原因，并不仅仅是因为赤龙战队的综合实力远远无法和帝魂战团入侵势力相比，更重要的一个原因，是因为如今这场战斗，早已经完全落入到了徐阳为首的荣耀战队的掌控节奏之中。
　　“哈哈哈哈，老大，现在局面已经完全掌控在你的手中了，你所设下的这八面埋伏的阵法简直天衣无缝！
　　根本不是赤龙战队那些家伙可以招架的。”
　　此时徐阳率领荣耀团队众人，站在城内一处相对隐蔽的特殊瞭望台之上。
　　这个地方是由普朗西斯夫妇之前建立为了赏月而用的特殊瞭望台，如今却成了荣耀战队无与伦比的最佳观望点。
　　因为站在这个地方，能够清晰的看到城主府周围的一切虚空视角，更能够洞悉到城主府内赤龙战队等人的一举一动。
　　因为有如此清晰完美的视野，徐阳进一步调动城内埋伏在周围各个方向的帝魂战队入侵势力也就更加得心应手了。
　　徐阳面色平静的眺望着这一切，俨然如同一个指点江山改变众生命运的主宰一样，不过对于他来说，消灭赤龙战队仅仅是游戏的一场序幕罢了。
　　“要怪，就只能怪这些人不长眼睛，敢和我们荣耀战队为敌，那就只能拿他们先开刀了。”
　　徐阳话音一落，再次打了一个响指，站在他身旁的古格拉斯立刻下达命令，由他直接进行掌控的帝魂战团入侵势力八支精英分队，同一时间出手，开始将城主府外围最后一道守护防线，进行攻占。
　　轰隆隆！
　　耳畔一阵又一阵巨响接连不断的传来，而赤龙战队方面，也终于意识到大厦将倾的局面已经到来，凭借他们的实力根本没有可能力挽狂澜了。
　　赤龙战队的大统领，也将自己最后的希望全部压在持有魔龙战令的老五和老六两个人身上。
　　“老大，现在我们该怎么办？
　　真正四面楚歌的局面，光靠我们这些人已经没有任何翻盘的机会，就连我们会下那数千人规模的子弟军，也已经被杀的七零八落，恐怕已经连两成的战斗力都剩不下了。
　　难道我们今天，一定就要陨落在这个地方吗？”
　　赤龙战队的成员们一个个情绪都显得格外躁动，他们倒不是有多么怕死，只是觉得以这样的方式黯然收场，真的对不起他们这么多年来的辛苦修炼。
　　这才刚刚在魔龙战团势力当中打出自己的名堂，荣膺魔龙七劫之一，便迎来了自己生命的最终结点。
　　大统领何曾感受不到自己身边这些队员们的心情，殊不知他自己其实就是那个最无法隐忍眼前这种局面的存在。
　　原本当年的他是何等的意气风发，带领着这一只年轻战队，横扫整个魔龙战团势力，通过比武场试练一战成名，也成为了荣膺魔龙七劫最年轻的一支战队。
　　可如今，这所有的荣耀都像是过眼烟云一般，在危险降临的关头，根本无法给他们加持任何的力量，反倒让这些人的结局显得更加悲壮。
　　“老四，离老五老六他们脱离城主府已经过去多长时间了？”
　　身后那个赤龙战队老四略微算了一下时间，脸色同样难看到了极点，无奈开口：“回禀老大已经过去两个时辰了。”
　　大统领面色凝重的叹的口气：“如果我的判断没有错的话，他们两个应该已经没有回来的可能了。
　　多半已经栽在了阿阳荣耀战队的手中。”
　　“王八蛋！
　　跟他们拼了，大不了就是死，总归也要比被憋在这个地方，温水煮青蛙要强的多呀！”
　　“老大，你下达命令吧，我等誓死追随在你的身边，跟你一起冲出去，能杀一个咱们就多赚一个！”
　　大统领终于忍无可忍，突然爆发出一声冲天怒吼，接下来的一瞬间，他双掌之中无比璀璨的蓝色灵光完全爆发，无穷无尽的灵力本源疯狂外泄，而凝聚出来的图腾赫然是一只巨大的土黄色的鳄鱼形态。
　　要知道，赤龙战队的大统领这一鳄鱼图腾，可是号称整个魔龙战团年轻一代当中攻击力最强的图腾。
　　并且如今的他，已经修炼到了蓝色等级，在整个大陆的修炼界范围内也绝对算是第一梯队的青年才俊了。
　　无奈，就因为他做了不该做的事情，得罪了阿阳的荣耀战队，如今注定了他惨淡收场的结局。
　　“呵呵呵，看来老鼠们应该已经按耐不住寂寞了，咱们这些做猫的，就下去好好会一会他们吧。”
　　接下来，徐阳的声音刚刚落地，荣耀战队众人腾空而起，先后稳稳落在了城主府外围广场的中央区域，刚好就是离突破不久的赤龙战队大统领几人面前数百米的位置。
　　当看到眼前包围着自己一方众人的荣耀战队的战位的时候，赤龙战队终于明白，整个这一切全都是阿阳为首的荣耀战队策划的一个布局。
　　“王八蛋，想不到你们这些家伙居然吃里扒外，联合帝魂战队入侵我们魔龙战团的实力，真的是岂有此理！”
　　不等徐阳开口，身边的古格拉斯拍了拍自己的大肚皮冷笑了起来：“你怕是脑子也被气得不灵光了？
　　大统领兄弟，分明就是你们串通帝魂战队，打击摧毁萨尔城邦的底蕴势力计划不成反而被帝魂战队卸磨杀驴，这才叫你们赤龙战队一脉沦为了众矢之的。”
　　“你没听刚刚我说的这番话，将会在不久的明天，传回到魔龙战团总部，成为唯一的战报内容。”
　　李斯特也是一脸嘲笑的表情冷笑道：“胖子说的没错，简单翻译一遍，意思就是萨尔城邦眼前的局面，这口锅都要你们赤龙战队来背。
　　并且你们之前做出的所有恶行，都将一五一十的禀报给魔龙战团，也就是说，你们这些年所有的付出的努力都将在这一战之后毁于一旦。
　　你们所有人，不光要陨落在这一战之中，连同你们之前创下的所有战队成就，都将被一笔勾销。”


第951章 强力
　　“噗嗤！”
　　赤龙战队大统领再也忍不住心中怒火的爆发，直接一口鲜血喷了出来，赶忙被身后的老四老七搀扶住了身体。
　　“老大，你要不要紧？
　　千万不要被这些家伙的话气到本源呢，我们还要与他们淋漓一战呢！”
　　老七的话刚说完，便引起了对方徐阳团队众人哈哈大笑的声音转出。
　　“你们不会是在跟我们讲笑话吧？
　　凭你们现在的模样，怎么可能还有资格与我们阿阳老大交手呢？”
　　“李斯特，我们来划个拳吧，如果你赢了，这赤龙战队这些家伙的死法你来决定，如果是我赢了，就由我来审判他们的命运。”
　　小丑的话刚一出口，彻底点燃了赤龙战队众人心中的怒火，他们再也忍无可忍，冒着必死的危机，各自爆发出无比强大的灵力波动，而后同时将出手的目标锁定在了阿阳团队七人的身上。
　　仅一个照面，六道光芒同时飞身而起，压向了荣耀战队所在的位置，然而迎接他们的仅仅只是一波儿摧枯拉朽的强势镇压。
　　只见徐阳冷哼一声，突然虚空抬手，一掌轰出，强大无比的凌厉波动瞬间爆发，形成的一道全封闭的领域空间，竟然同时将这赤龙战队六个人完全定在了半空中。
　　“我的天，这荣耀战队的阿阳老大也太可怕了，这家伙到底使用的是怎样的力量？
　　居然能够同时压制整个赤龙团队！”
　　“不要忘了一个事实，瘦死的骆驼比马大，就算赤龙战队的实力无法和这只新型的荣耀战队相比，可以总归不至于连反抗的余地都没有。
　　毕竟他们的大统领头目，可是真正意义上的蓝级灵力修士，可这些人加起来的在荣耀战队啊阳的面前居然如同纸糊的一样脆弱不堪。
　　徐阳以审判者的姿态冷笑着扫视被自己定格在虚空中的每一双目光，在他们的眼神中看到了浓烈的仇恨情绪。
　　“我很能理解你们此时的情绪状态，但我还是那句话，拥有今天这样的下场，全都是你们自找的。
　　你们刚刚来到萨尔城邦时的一切所作所为，你们高傲的眼神冷漠的姿态，你们肆意轻薄我荣耀战队成员的狂妄与放肆，都将在今天这一战中得以补偿。”
　　徐阳说完这番话，自虚空中轻轻做出了捏掌为拳的动作。
　　仅一个照面，这六个被囚禁在虚空中的赤龙战队成员，突然感觉到一股莫大的威压在周围这封闭空间当中不断压缩。
　　而后，；六个人的瞳孔完全爆碎成了一团血雾，同时被徐阳彻底废掉了双眼。
　　要知道，双眼对于任何一名灵修来说都是最为脆弱的，也是至关重要的身体部位。
　　不光是因为视野能力方面体现出来的作用，更重要的是灵修的双眼为身体当中，聚灵效果最明显的三个身体部位。
　　除了目双目之外，还有丹田以及心海这两处，也是至关重要的聚灵之所。
　　因此废掉了双眼，等同于废掉了灵修的两条手臂。
　　果不其然，在丧失了目的的一瞬间，虚空中赤龙战队这灵六个人全部惨遭降级。
　　大统领更是从南级灵修变成了青级，其他人也都被整整削弱了一个等级，身上的灵力光环，颜色迅速发生了变化。
　　徐阳并没有过分折磨这些人的意思，他只不过是以赤龙战队这些人为例，杀鸡儆猴罢了。
　　因为现场上演的这一幕，全都被这些帝魂战团入侵势力的所有士兵们看在眼中，这本身就已经成为荣耀战队代表魔龙战团实力对帝魂战团的一种强大的威慑。
　　“不知道你们这些吃瓜群众现在感想如何呀？”
　　徐阳一只手牵制把玩着，虚空中这六个傀儡一般的家伙，同时将目光扫向了自己身后，大片大片的帝魂战队、强大的灵修们，竟根本不敢直视徐阳的双眼，全都本能地低下了头去，摆出一副唯唯喏喏言听计从的样子。
　　“我告诉你们，萨尔城邦永远都是我荣耀战队的大本营！
　　城主也永远只有一个，那就是弗朗西斯夫妇。
　　今日你们看到的赤龙战队，仅仅只是魔龙战团当中最不起眼的一只即将陨落的势力，而荣耀战队这个名字，将会取代曾经的魔龙七劫代表整个魔龙战团阵守萨尔城邦。
　　“今日这一战，我荣耀战队帮助你们帝魂战团清理掉赤龙战队，同时也算是给你们这些人的一个警告。
　　今日过后，你们各回各家，再也不准集结到一起，对魔龙战团的势力范围发起进攻，否则的话，我保证你们这些人下场一定要比这赤龙战队的这些人惨的多。”
　　徐阳这番话说完，统御着周围这些帝魂战团入侵势力的领导者们，同一时间纷纷单膝下跪，这也是对徐阳抱以最为虔诚的膜拜。
　　虽说领头下跪的这些头目，全都是古格拉斯派出去的奸细，可这些帝魂战团的普通灵修们也都心悦诚服地被徐阳的实力所震撼。
　　他们也是打心眼里，想要尽快退出这场纷争当中。
　　原本帝魂战团方面给出他们的命令很简单，那就是不遗余力的横扫一切，尽可能撕扯开魔龙战团在萨尔城邦这条线上的所有城邦缺口，为后续大部队强势入侵魔龙战团的地盘拉开一个完美的序幕。
　　然而这一次，当这些家伙入境之后，遇到了荣耀战队这样一直无与伦比的强大战队，所有的战斗欲望都在最短的时间内彻底消失。
　　“请阿阳阁下放心，我等有生之年必定不会再踏入萨尔城邦半步伐，这里永远都是荣耀战队的大本营，也是整个西域最固若金汤的城市！”
　　徐阳很满意地点了点头。
　　毫无疑问他看到了自己所期望的一幕就此上演。
　　“好了，剩下的事情就交给你们来处理吧，我已经失去了对这几个废物的处置的欲望了，徐阳说完，手上轻轻一挥，将趴在地上的六个赤龙战队成员就这样像是丢垃圾一般丢在了地上。
　　紧跟着，要战队众人簇拥着徐阳重新回到了层主府内，而外面的空场当中，爷爷能够听到奔马践踏的声音，那是帝魂战队几个图腾为战马的强者，肆意践踏赤龙战队六个人尸体发出的声音。


第952章 毕恭毕敬
　　随着赤龙战队的彻底陨落，徐阳很快便下令，遣散所有帝魂战团方面的入侵势力，并且一并释放了在马戏团第一批受训的那三个帝魂战团入侵势力最强大的领导者，让他们亲自带着帝魂战团会麾下的灵修士兵们回到自己的势力领土当中。
　　至于他们如何复命，如何对这场战争作出一个总结和回应，那就是他们自己的事情了。
　　那三个家伙连这点事都处理不好的话，他们根本不配做马戏团灵魂徽章的拥有者。
　　接下来一周的时间里，徐阳带领荣耀战队众人，将整个经历了一波战争洗礼后的萨尔城堡内外，完完全全进行了一次安顿和休整。
　　值得一提的是，普朗西斯夫妇在这方面显然有很出色的经验，不光指挥得当，并且整个萨尔城邦内的各方面物资储备相当的丰厚。
　　加上这一次抹杀了赤龙战队，他们战队本身带来的一些随行物资也是相当的丰厚。
　　有了这样一批物资的补给，以及周围几个相邻城邦给予的人手资源，虽然只用了一周的时间进行修复，可是萨尔城邦经过战争影响后，百分之八十的部分全都已经被修复完。
　　这样的战后修复速度，简直令其他的友好邻城邦叹为观止。
　　“可以。”
　　其间，徐阳带着灵瑶等人不止一次的在萨尔城邦内部进行巡查，身边跟着大批的灵修护卫，阵仗俨然不要太惊人。
　　沿途，路过那个卖冰水的大婶的身边，大婶在看到领导着这些强大灵修的人是徐阳和灵瑶之后，吓得连连跪趴在地上，一个劲儿的高呼万岁。
　　徐阳和灵瑶笑着对视了一眼，亲自扶起了大婶。
　　“嘿嘿，怎么样？
　　是不是很惊喜很意外，大婶？
　　不过这也怨不得你，我二人之前的确是刻意隐藏了实力，所以在你的视角来看，我们并不是真正的灵修。”
　　大婶儿一脸的惭愧，根本不知道说什么才好，直接送上徐阳和灵瑶两人一份专属的超大号冰镇饮料，作为对自己之前有眼不识泰山犯下的错误的一种补偿。
　　徐阳和灵瑶欣然接受了这份馈赠，而对于他们来说这样的馈赠，无疑也是最好的结局。
　　“老大，魔龙战团方面来消息了，我怎么觉得这一次有些来者不善呢？”
　　没过多久，古格拉斯那家伙亲自跑了过来，手中还加了一份竹简范的魔龙大令。
　　徐阳亲自打开这份竹简，果不其然，正是魔龙战团核心领导团势力发出的邀请，宴请的对象赫然便是徐阳的这一只刚刚建起来的荣耀战队。
　　所有七名战队成员全部在受邀行列，美其名曰是要对整个荣耀战队进行表彰，毕竟这一次，光是靠一个萨尔城邦，便堵住了来势汹汹的帝魂战团入侵势力数千人的规模。
　　如此功劳，按说魔龙战团核心领导团给予表彰和邀请这样的殊荣无可厚非。
　　但徐阳很清楚魔龙战团真正的目的，可是绝对不是要请他们几个吃饭那么简单，而是想要通过这个机会，进一步了解荣耀战队的真正实力，并且将这一股横空出世的新星顶级战队牢牢的把控在自己手中，这才是他们那些上位者真正的目的。
　　“鸿门宴，这绝对是鸿门宴，老大你有什么想法？”
　　徐阳确实面色平静的冷笑了一声：“在我这儿，从来就没有什么鸿门宴，既然是邀请咱们去吃饭，那咱们就敞开了肚子好好的踏踏实实的去吃。
　　就算这饭菜当中真的藏着什么刀枪剑戟，咱们就给他们一点颜色看看还则罢了。
　　当然，如果这些魔龙战团真的比我们想象中还不懂礼貌的话，那我们荣耀战队也不需要跟他们客气什么了，大不了推翻魔龙战团核心领导团，我们自己来做这个老大。”
　　徐阳这话自然没有直接明目张胆的说出来，而是靠自己的灵魂传音精准传达到了荣耀战队的每一名成员的脑海之中。
　　得到了徐阳这样的看法之后，大家自然是心情无比的，不得不说，自打跟了徐阳之后，荣耀战团的每一名成员，体内那燃烧的热血全都迸发了出来，仿佛真的找到了他们当年一起奋发想要干一番事业的信心。
　　然而很快，李斯特便最先冷静了下来，来到了徐阳的面前。
　　“老大，团队当中，只有你和灵瑶妹子有和核心领导团那些老家伙正面硬刚的实力。
　　我们其他人，自然也是可以抱你们两个的大腿。
　　可说到底，我们这些人的实力还是没有办法和魔龙大团核心领导团以及魔龙七劫其他那些顶级灵修抗衡的。
　　如果这真的是一场鸿门宴，我担心我们几个人因为实力不足，会在紧要关头拖累到你和灵摇。”
　　必须要承认，李斯特说出的这个问题至关重要，正如之前他和小丑在分头追击赤龙战队，老五老六的时候，同样都面临着无比明显的实力压制。
　　而这一次，前往魔龙战队核心领导团碰面，遇到的除了核心领导团那些真正可怕的西域顶级高手之外，自然还有魔龙七劫其他几只最强队伍的成员。
　　这些人最低也是青色巅峰的等级，甚至还有紫集的传说级级别高手，根本不是他们这样参差不齐的实力程度能够抗衡的。
　　如果到时候真的遇到危险，徐阳和灵瑶必定会将主要精力放在帮助其他人的身上，无疑会给二人的实力造成极大程度的压制和拖累。
　　徐阳听了李斯特这话露出了一抹微笑：“这个问题我并不是没有考虑过，这封邀请函规定的时间是在这个月月底，算起来我们还有将近三周的时间，而三周的时间足够我帮你们每个人进行一次脱胎换骨的实力提升了。
　　只要你们心智坚定，按照我的指导进行修炼，必然会在修炼程度上有极大的进步，我会教你们一种全新的修炼法门，适用于整个瀛洲大陆的任何一域，而不再像是灵修体系这样拘泥于西域。
　　有了这第两种修炼体系的帮助，你们每一个人的实战能力都将得到一加一远大于二的增幅效果。
　　并且全都是在计算力方面上加以体现！


第953章 五气朝元
　　这样一来，你们每个人表面看上去或许只有青涩，等灵力等级的实力真正实战起来，你们将会和赤龙战队大统领那一级别的存在没有任何区别。
　　“如果在这三周之内，你们每一个人都能够获得新的修炼体系层面的明显进步，我会考虑教给你们五个人一种合体阵法。
　　这样，就算是到了最关键的时刻，我们将遭遇拦截自己领袖力量的压制你们也完全可以凭借这种阵法的合体效果，在短时间内立于不败。
　　这样一来，我和灵瑶便有了足够的出手空间，解决掉所有的麻烦。”
　　不得不说，徐阳这个团队主心骨，当真是起到了无与伦比的作用。
　　听了徐阳一番话所说，团队当中的每一个人心中的这块大石头总算是放了下来。
　　于是乎，接下来长达三周的集中闭关修炼正式开始。
　　徐阳在普朗西斯夫妇的安排之下，进入到了城主府内的一间秘密空间，这密室十分的隐蔽，外部人根本找不到这里，并且拥有着十分浓郁的修炼环境，乃是之前普朗西斯夫妇修炼合体魅惑技能时候的闭关之所。
　　在这个地方，外界的一切骚扰都将完全失去意义，有了这一上家的修炼魅力的硬件，支持徐阳的传道授业的过程也变得更加完备。
　　原始力量修炼体系，纯粹就是开发自身所拥有的潜能。
　　因此第一个步骤自然就是凝聚先天元气，让徐阳略感惊喜的是，这几个人所开辟出的先天元气的强度，远要比想象中更加优秀，这倒是让徐阳有些意外。
　　因为通常来讲，先天元气的强弱纯粹是靠天赋来决定，而这决定天赋的因素，肉身本身的强度是要占很大一定比重的。
　　可是就眼前小丑李斯特杰西卡这些人来讲，他们的肉身强度几乎都落到了可以完全忽略的程度。
　　然而他们开辟出的先天元气状态，却是出奇的好！
　　甚至都要比当初和徐阳一起学习的那些团队伙伴们更加优秀。
　　起先，徐阳并没有找到真正的原因，后来他才渐渐发现，正是灵力修炼体系，不知不觉间给这些家伙的身体当中的能量储备，得到了相当大的增幅。
　　也就是说，灵力修炼体系适合原始力量修炼体系，能够达到一种相辅相成的互助作用的完美组合。
　　在发现了这一优点之后，徐阳和灵瑶也果断决定，开始尝试对修炼灵修体系的涉足，作为对自己原始力量修炼体系的一种辅助。
　　短短三周的时间转瞬即逝，这期间，荣耀战队其他五名成员全都开辟出了四道气旋，将他们各自的实战能力达到了巅峰的程度，进度远要比徐阳和灵瑶最初预计的效果好了太多。
　　“好了，你们在原始力量修炼体系当中的表现让我惊艳！
　　因此，我决定将这武器朝元大阵，现在就传授给你们，你们只剩下最后三天的演练时间，磨合到什么程度算什么程度，三天之后我们准时离开这里，前往魔龙战团总部赴一场鸿门宴。”
　　轰隆隆！
　　！在经过了三天的磨合与钻研之后，小丑里斯特普朗西斯夫妇以及古格拉斯这五个家伙，同时凝聚出来的五气朝元大阵，效果简直出奇的好。
　　这五气朝元大阵，最大的作用便是护体以及战后的能量消耗的补给。
　　也就是说，在面对足够强大的群体对手阵容的时候，持续作战能力以及自身体能的消耗将会成为人数少的一方最致命的破绽。
　　而有了这武器，朝阳大阵的介入，这样的破绽将会被完美弥补。
　　就算中途五个人体力消耗过大，在施展五气朝元战之后，能够在最短的时间内完全恢复到最巅峰，并且在这期间，五气朝元大阵自身凝聚出来的五行灵气守护，将能够抵挡来自自己灵修的绝杀力量，为五个人自身的防御条件提供了充足的保障。
　　“好了，现在开始你们五人立刻结阵，我亲自来试验一下，有你们现在这种程度的五个人凝聚出来的武器超人大战，究竟能够抵挡怎样级别的攻击力！”
　　徐阳话音一落，李斯特五人立刻行动了起来，而整个法阵的核心以及指导者也都交给了李斯特来担任，这也是徐阳充分考虑到李斯特心结之后才做出的决定。
　　他就是要通过原始力量的修炼，给李斯特带来足够强大的自信心。
　　而李斯特也没有让大家失望，他所凝聚出来的先天元气比其他四个人都要强大几分，也是目前最先一个无限接近开启第五刀气旋的存在。
　　强大无比的五道元气，迅速在五个人的体内疯狂凝聚。
　　紧跟着，五气朝元大阵的阵法光芒同时包围五个人脚下的位置，相互之间联通在了一起，将原本五个零散的个体为包围凝聚成一个无坚坚不可摧的力量整体。
　　当五个人元气融合到一起的一刹那，就算是灵瑶，也忍不住在内心深处发出了一声惊叹。
　　因为就算是她，这些最早一批修炼原始力量的人，在面对着武器朝元大战的时候，也没有自信能够在一起之内将他们的组合完全打破。
　　“我靠，要不要这么霸道？
　　我说阿阳，你能不能也交给我和这小猩猩一些保命手段呀？
　　看到这些原本弱不禁风的小家伙们，一个个经历了你的指导之后变得如此强大，我们两个也跟着干着急。”
　　“没错，你这家伙就知道给他们福利，难道我们两个作为荣耀战队的守护兽图腾就不能也分到一些福利吗？
　　非正式成员难道就一定要遭到歧视吗？”
　　小猩猩和剑齿虎如今已经完美融合了一个整体，属实是一个鼻孔出气，开始为自身的福利以及在团队当中的地位感到担忧。
　　徐阳看像这两个小家伙人模狗样的姿态，也是无奈的苦笑摇头。
　　“放心吧，你们你们两个的状况跟他们不一样，因为你们不需要修炼，就有更多的办法能够提升你们的实力，等这次我们到鸿门赴宴，如果情况不对的话，真的需要大大出手的时候，那些整个魔龙战团当中，实力最强大的修士们的灵光都将成为你们最好的食物。”
　　听到徐阳这样一番许诺，小猩猩和剑齿虎立刻躁动而兴奋了起来。
　　他们最初跟随在徐阳的身边，并是不是为了图他什么，可如今徐阳的带领下整治战队的发展节奏和前景一片大好，这也才让两小哥俩跟着一起着急了起来。
　　人都是如此，在随着自身实力和地位的不断提高，欲望和野心也会有相应的增长，小猩猩和剑齿虎如今就是这样一种心态，但他们和徐阳的那些对手们骨子里释放出来的真正的无底线的贪婪，还是截然不同的两种状态，这也是最让徐阳感到欣慰的地方。


第954章 跺一跺脚
　　有了徐阳提供给众人的原始力量修炼法门，以及这五气朝元底牌，徐阳和灵瑶也算彻底放心，带着荣耀战队的这五个队友前往魔龙战团的总部了。
　　由于这一次受魔龙战团的邀请意义有些特殊，更多是带着鸿门宴的意思，因此徐阳等荣耀战队众人在出发之前，特意让手下古格拉斯的情报团队大肆宣扬，对外释放消息，故意让这边关重镇知道荣耀战队接受了总部的邀请。
　　这样做，也算是给众人提供了一道保护防线，毕竟这一次完美镇压域外帝魂战团的入侵势力，都是荣耀战队的功劳，如今所有人都知道荣耀战队被邀请到了魔龙战团总部，如果真的生了什么变故，萨尔城邦对外的危险指数也将会极具增高，很可能会引起帝魂战团入侵势力卷土重来。
　　当天夜里，团队七人整装出发，特意选择一条十分幽僻的小路前进，故意避开了主道，就是想让魔龙战团所有暗地里的手段全部失去效果。
　　原本三天的路程，徐阳团队仅仅只用了五个时辰便成功抵达，来到魔龙都城魔龙城。
　　“哇哦！
　　这城邦果然不愧是整个魔龙战团最强大的城市啊，车水马龙人来人往的！”
　　李斯特一脸没见过世面的样子感慨着。
　　船长夫妇明显要淡定的多，他们常年出海，整个瀛洲大陆什么样的阵仗他们没见过。
　　“我说，你们这些家伙能不能跟老大和灵瑶学一学？
　　你看看他们多淡定！
　　不过就是一座魔龙城而已，早晚要他们所有人都臣服在我们荣耀战队的脚下。”
　　“呵呵，好大的胆子，要魔龙战团臣服在谁脚下啊？”
　　正此时，身后一批人马迅速凑了上来，看样子应该是类似守护魔龙城的专属军队，为首这人气息很强，青色灵光将他整个人完全包围，如此浓郁的光环亮度，凸显了他青色巅峰级的实力水平。
　　“你们敢在这魔龙城内大放厥词，已经是死罪了，拿下。”
　　很轻描淡写的一句话，就要命定眼前徐阳七个人的死罪。
　　毫无疑问，如果今天冒犯他们的不是徐阳七个人而是别人，仅仅因为一句话，就要被剥夺生的权利，这样的战团，或许真的没有继续存在下去的必要了。
　　当然，徐阳在来的时候已经想好了万全之策，只需要将这魔龙战团七劫以及核心长老团剿灭，彻底让这一脉脱胎换骨，也算是功德一件了。
　　“呵呵，我们不光说了，还要大声的说！”
　　徐阳主动迎上一步，冷笑着开口。
　　紧跟着，整个荣耀战队其他六人异口同声的给出了回复。
　　那在魔龙城内人们看来罪大恶极的一句话，却是就这样被这七个人轻描淡写的重复了一次。
　　“杀！
　　！”
　　对方彻底被激怒了，所有强大的青阶护卫军同时对徐阳七人动手。
　　恐怖无比的声势和气焰同时爆发，然而回应给他们的，却是徐阳一个人微微上前一步这简单的动作。
　　一刹那间，徐阳的道完全铺展开来，这一脚踏出，仿佛踏在了所有人的心口之上，天地之间的所有法则韵律，都随着徐阳这轻轻一脚的节奏，发生了天翻地覆的改变。
　　每一个人都分明体会到了刚刚那一瞬间，连周围的时空都停顿了一秒钟。
　　对方可能不清楚，但荣耀战队这边每一个成员都知道，若是徐阳想，刚刚一瞬间的迟疑，足够让现场这些家伙们死上十次的了。
　　哗啦啦……
　　一秒的停顿过后，面前所有守护魔龙城的士兵们，手中武器纷纷崩碎，所有人都目瞪口呆的凝视着眼前的一切，纷纷露出了不可思议的神情。
　　“这，这家伙到底是谁，居然拥有如此恐怖的实力，太可怕了！”
　　士兵们本能的慌乱了起来，因为他们很清楚，站在自己面前的这个家伙，是他们永远也无法企及的角色。
　　“哼，故弄玄虚！”
　　为首这个青色巅峰灵力等级的家伙，无疑也应该是魔龙七劫中的成员之一，虽然不知道他的具体身份，但对于徐阳来说，这家伙和其他即将要走向陨落的路人甲没有任何区别。
　　对方暴怒之下腾空而起，化作一道青色光芒俯冲向面前的徐阳。
　　“呵呵，最后看一眼这个世界吧，你要消失了。”
　　徐阳话音一落，只轻轻做出弹弄手指的动作，眼前这个拥有青色巅峰灵力等级的家伙，转瞬之间便灰飞烟灭了。
　　“快逃啊！
　　！”
　　一刹那间，当眼前这个青色巅峰境的七劫成员就此灰飞烟灭之后，整个城邦内部彻底凌乱了，士兵们哭喊着癫狂一般四散奔逃，没人愿意和这样恶魔一样的存在对抗。
　　的确，刚刚那个家伙，甚至连自己是怎么陨落的都不清楚。
　　这样的视觉效果的确是太过震撼了，让所有人没有办法用正常的判断力来应对，因此才会出现眼前这般崩塌式的局面。
　　“噶哈哈哈！
　　队长，还是你够狠啊，跺一跺脚，整个魔龙城都要颤三颤！”
　　李斯特等人见识到了徐阳的威力，一个个全都是一脸恭维的表情连连对着徐阳摆手。
　　徐阳轻笑：“这才哪到哪，好戏还在后头呢，等着看吧，要不了多久，他们的后台就会出来人找咱们了。”
　　古格拉斯闻言开口反问：“那老大，咱们接下来做点什么呢？”
　　徐阳冷笑：“主动送上门就好。
　　今天我们一定要将整个魔龙城搅闹的天翻地覆。
　　而造成这局面的原因只有一个，那就是他们那个不开眼的守城将军，冒犯了我们。”
　　欲加之罪何患无辞？
　　徐阳既然已经决定要征服这座主城，那就没什么好说的了。
　　仅仅只是从一个将军处理一件小事的态度，徐阳就能看出，这魔龙七劫和整个魔龙战团一脉的核心层是怎样一副嘴脸。
　　而这所谓的邀请，自然也算是变相的囚禁。
　　不过徐阳的态度似乎更加清晰，敢跟自己玩这一套，怕是整个魔龙战团，都将承受自己的怒火了！


第955章 最高规格
　　荣耀战队的众人如今都已经摸清楚自家队长的脾气了。
　　徐阳这个人，你若对于敬他一尺，他必还你一丈。
　　你若在他的面前放肆，那后果也绝对是不堪设想的。
　　他倒算不上是喜怒无常，但这个人一旦发起怒来，就意味着站在他对立面的那个角色将会没有任何的退路可言。
　　等待着他的，只可能有死亡的结局。
　　刚刚徐阳根本没有动用什么强大的手段，仅仅只是带给这些人一波儿威慑，便已经吓得整个魔龙城鸡飞狗跳，大批大批的魔龙军团强者守护军的队伍，就这样被徐阳一个人吓得四散奔跑，完全溃不成军。
　　“呵呵，看来这魔龙军团声名远播，想不到内部居然如此腐朽，倘若领导阶层真的足够强势的话，又怎么可能训练得出这样一群乌合之众来。”
　　李斯特忍不住开口点评了一本儿，不过他这话说的倒也没有错。
　　如果魔龙军团的这些领袖们真的是一群铁血将军的话，又如何能够养了这样一批毫无作用的纸老虎？
　　看起来威武雄壮，可一旦真正能够威胁到自己生命的力量降临之后，他们将没有任何防御能力可言。
　　试问这样的魔龙军团的核心城邦，一旦被帝魂战团的入侵，军队打到城墙之下，他们将没有任何防御的能力。
　　“我说老大，看样子，这次咱们不需要有什么更多的防备了，这些人根本就是一群乌合之众，难得大雅之堂呀！
　　以我们荣耀战队如今的实力，恐怕不会被这样一群人威胁到。”
　　然而徐阳却是面色平静的摇了摇头：“你这话说的倒没错，但你做出这样判断的依据却并不正确。
　　威胁不到我们，的确是因为我们的实力足够强大，但不能因此而否定对方的实力，如果我的判断没错，除了之前魔龙七劫已经陨落的那一脉之外，剩下的六支军团以及整个统御整个魔龙战团势力的长老团，实力应该是足够强大的。
　　之所以疏于军队的管理，绝不是因为他们无能，而是因为他们将更多的精力放在提升自己的实力方面。
　　因此如果我的判断没有错的话，这魔龙战团应该是一只核心战力极强，但是外围的整体力量却没有办法和帝魂战团相比。”
　　徐阳的话说出来之后，普朗西斯夫妇立刻点头答应了一声。
　　“我们也同意老大的判断，这场摆给我们的鸿门宴危险还是不容小觑的！
　　只有我们真正解决掉了所有的问题，揭穿他们的真面目，才能算是咱们这些人逃出生天了。
　　现在我们还绝对不能掉以轻心！”
　　众人纷纷开口同意这样的想法之后，徐阳便立刻带着荣耀战队众人直奔魔龙城核心。
　　那是一座装点的十分精致的上古宝塔塔身，通体释放着紫金色的光芒，显得格外神圣而璀璨。
　　所以看得出，这宝塔主阁楼修整的何其用心，几乎是将整个魔龙城所有的光芒全都集中在了这一座塔当中。
　　远远看过去，徐阳几人便忍不住露出了冷笑。
　　“果然如同老大你判断的那样，或许整个魔龙战团真正的价值全都集结在了魔龙七劫的身上。”
　　没一会儿功夫，徐阳七人团队进入到这塔楼所在的外围工墙。
　　起初，大批大批的魔守卫军军容严整地列队而出，除了徐阳和灵瑶二人之外，其他荣耀战队五大核心成员第一时间做出了应作战准备，全都摆出了对抗性的姿态。
　　然而很快，徐阳却是嘴角轻轻扬起了一抹微笑，对着自己的身后轻轻摆了摆手。
　　因为他早已经发现，这些人的到来并不是要和荣耀战队为敌，更像是一种仪仗队伍的身份。
　　果不其然，就在他这声音刚刚落地没多久，眼前这些人再次变换了阵型。
　　而随着这些人的阵法变换出现之后，接连几个身着十分精致华丽的强大灵力修士不断出现。
　　为首那人的右面肩膀上，扛着一只龙头。
　　“我要是没记错，这几个家伙应该就是大名鼎鼎的魔龙七劫当中排名第二的狂龙战队！
　　他们肩膀上的那一只龙头，便是这些人最完美的象征。
　　因为按照我听说的内容所知，这样的龙头装饰，整个魔龙战团麾下势力所有的修士战队，其他的人都没有使用这样装饰的资格。
　　这是专属于狂龙战队的一种标志，只要在魔龙战团的范围当中，见到拥有这龙头着装的人都拥有着一言九鼎的影响力。”
　　听到古格拉斯后续一番解释，徐阳等人也很快明白了眼前这几个人的真正身份。
　　至于这狂龙战队到底有几斤几两，徐阳并不在意。
　　他早已经将这里所有的对手一视同仁，只要是敢在自己的面前造次的存在，都只能有一种结果。
　　面色平静地露出一抹微笑，徐阳看向对方的眼神突然变得冰冷的几分。
　　“你们这是什么意思？
　　到底是来迎接我们的，还是打算先礼后兵呢？”
　　徐阳的声音很快便引起了面前这三个为首的肩膀扛着龙头战士的凝视。
　　这三人相互之间对视了一眼，最后都将目光锁定在徐阳一个人的身上。
　　“阁下这话从何说起？
　　你们可是打退了这次帝魂战团入侵队伍的战斗英雄，这样的阵容是为了凸显表彰你们超然的功勋！
　　此番得到魔龙战团长老团亲自接见，足以见荣耀战队的受欢迎程度了。
　　这样的阵容，仅仅是为了表示我们对荣耀战队各位的重视，并没有其他的意思。”
　　徐阳似笑非笑的冷哼了一声，那样子似乎是在说，到底是用有着怎样的打算，你们心里难道一点逼数都没有吗？
　　当然，在绝对的实力面前，任何这样花里胡哨的布置都没有任何意义。
　　徐阳轻轻摆了摆手，带着身后荣耀战队的六人闲庭信步的，朝着那高耸的紫金色宝塔走了进去。
　　很快，宝塔的正门向两侧拉开，荣耀战队七个人缓缓步入其中，当真是看到了这里面无比精致华贵的设置。
　　而在这敞阔的厅堂中央，早已经摆满了各种各样的珍馐美味。


第956章 长老团执法者
　　的确是一场最顶级的晚宴的样子，就连服侍着这顿用餐的随从，竟然全都是青色灵光级别强者。
　　“我魔龙战团麾下的勇士们，欢迎你们的到来！
　　这一战虽然事发突然，但是能够为魔龙战团发掘荣耀战队这样的优秀力量,对于我们来说也是值得的。”
　　这声音浑厚而凝实，看不到声源到底在什么位置，可它散发出来的音浪，却是能够席卷整个厅堂的上空。
　　毫无疑问，这样的声浪出现后，立刻便引起了徐阳荣耀战队众人的严肃反馈。
　　“这人很有实力啊！
　　声浪凝而不散，八成这个人实力应该已经达到了蓝色巅峰。”
　　古格拉斯压低了声音，缓缓道出了这句话，自然也是带给了徐阳等人不小的震撼。
　　蓝色灵力等级巅峰境，意味着这个人拥有堪比小猩猩那上古蛇皇一级的强悍战斗力。
　　当然，小猩猩虽然也是蓝阶巅峰，可他的实战能力绝对是要比同等级的人族修士要强大的多。
　　随着这音浪缓缓落地，宽敞的宝塔厅堂中间，毫无预兆地幻化出了几道人影。
　　这几个人毫无意外，全都是蓝色灵光徐徐闪烁，其中两个人便是包含着刚刚开口说话的那个拦截巅峰的存在。
　　这两个人，便是如今长老团七人当中的两个负责常务管理的首席执法长老。
　　“老大，这两个人就是首席长老的身份，负责整个魔龙战团辉下势力的运营与日常事务的处理，但他们却并不意味着是整个魔龙战团实力最强大的几个人。
　　真正强大的那其他五个长老团长老，平时是不会露面的。”
　　古格拉斯将魔龙战团核心领导层的一些常识性的认知，以精神力的形式偷偷转入到徐阳的灵魂世界，很快便让他全方面的把控了整个魔龙战团核心层的情况。
　　不光如此，有古格拉斯这家伙在，连这个长老团执法长老的姓名，甚至连祖宗十八代的情况全都一五一十的以精神力的形式打入到了徐阳这里。
　　当脑海中这些人的消息变得格外清晰之后，徐阳自己也是忍不住暗暗心惊了一波。
　　他是真的没想到，古格拉斯搜集情报的能力，超出了原本他对这家伙的极限的判定。
　　这个人所拥有的价值，可远远不是能够给团队众人免几顿酒钱那么简单。
　　“原来是首席执法长老坦丁阁下！
　　久闻大名，如雷贯耳，今日一见，阁下的风姿倒也不过如此。”
　　本以为徐阳一开口也是一番客套的说辞，只是众人在听到徐阳最后几个字的时候，全都忍不住差点笑喷了出来。
　　荣耀战队这七个人，哪有一个是省油的灯？
　　大家也都心知肚明，队长徐阳根本就是在用这样的方式调侃对方毫无禁忌之所言。
　　毕竟这一番，对方的目的为何大家也都心知肚明，根本不需要给他们留什么面子。
　　不过这执法长老坦丁明显是一个城府极深的家伙，即便听到徐阳这般调侃，也没有第一时间翻脸，仍旧是一脸微笑的模样。
　　“阁下真的是很会开玩笑呢，不过阁下说的没错，我这个人倒也没什么其他的优点，但有一点确实不能忽视的，那就是爱惜人才！
　　任何魔龙战团麾下新生代有实力的战队，都逃不过我的情报追踪。
　　唯独这一次，荣耀战队这个名字被，我的情报网络忽略在外，这也是让我最为惊讶的一点，今日看到荣耀战队众人这般风采，老朽真的是有些自惭形秽了。”
　　“吆喝，这家伙有点东西啊，被老大你这帮当众打脸，一拨儿非但没有动怒，反而能够在第一时间内反舔一手，这样的套路倒是有点儿意思！”
　　普朗西斯释放精神传音给团队众人，大家全都采用精神交流的形式，根本不会被其他人察觉。
　　“呵呵，就算他再有城府又能怎样，不过就是一些所谓的先礼后兵式的手段罢了，一旦咱们不肯加入魔龙战团长老团的安置，他们必定会露出自己正经的面目的！”
　　李斯特的声音传到团队众人的脑海当中，也正是在这一刻，晚宴正式开始。
　　两大执法长老领衔，前来参加这场宴会的十几个人，竟然有一大半儿都是出身魔龙七劫，并且在七劫头牌战队当中，占据着前三把交椅的顶尖角色。
　　“今天有资格坐在这里参加晚宴的，全都是我们魔龙战团最优质的战将，大家齐聚一堂也是为了让你们能够进一步的沟通交流感情，更好的为整个魔龙战团付出你们的力量，让我们大家走向更强大的地步！
　　大家各自落座吧！”
　　执法长老一声令下，各战队的顶尖人物们纷纷入席，当然不管怎么排序，今天这一顿晚宴的主角也都是荣耀战队徐阳他们七个，没有人能够掩盖他们身上的锋芒。
　　然而很快，在众人各自入席之后，便有越来越多的这七劫其他战队的顶尖角色，开始尝试着向荣耀战队施加压力。
　　“我听闻，此番边界对战，魔龙七劫当中的另一只战队全军覆没，可是最终你们这出出茅庐的荣耀战队竟然凭借着十分悬殊的双方力量，将帝魂战队来势汹汹的势力全部打退！
　　我想听一听，这一战你们到底经历了什么？
　　不知各位可否与我们分享一下战场经验？
　　也好让我们学习！
　　毕竟，像这种以少胜多的绝对劣势状态下的翻盘局并不多见。”
　　其中一个身穿蓝色战袍的家伙悠悠开口，第一个开始尝试给徐阳荣耀战队施压。
　　不等徐阳开口，古格拉斯这家伙便揉了揉自己的大肚子，笑眯眯地开口。
　　“谢维斯阁下有所不知，这一仗我们之所以能够轻松取胜，全都是因为魔龙七劫战队君临战场，主战场的绝大部分作战，全都是靠他们的子弟军来完成。
　　我们萨尔城邦的守护力量十分的薄弱，若是没有支援军浴血奋战，我们绝对不可能这般轻松地取得胜利的。”
　　古格拉斯很好地解答了众人心中的疑惑，也完美搪塞过了具体的战斗过程。


第957章 夜宴
　　原本不属于魔龙七劫战队的一部分荣耀分给了他们，这样的外交手段不得不说就连徐阳和灵瑶也是赞不绝口。
　　更重要的是，古格拉斯一番话彻底打消了对方进一步询问下去的欲望和契机，对方就是想要继续追问下去，也没有这样的机会了。
　　“原来是这样啊，执法长老阁下，如果真的如他们所言，那么这一战的头功，还是应当属于早已经陨落在战场当中的魔龙七劫那支队伍！
　　毕竟我们魔龙战团势力，从来都是赏罚分明的，如果就因为这样，便收拢这一只荣耀战队进入魔龙七劫的领域，当中未免有失公允。”
　　这家伙话音刚落，旁边那个剃着平头的精干中间人紧跟着开口。
　　“启禀执法长老阁下，谢尔维斯将军刚刚的一番发言不无道理，想要进入我们的势力，必须要有足可以服众的强大实力！
　　我并不是在怀疑在座的诸位的实战能力，可是具体这一站到底经历了什么？
　　我们其他人不得而知。
　　“因此，我建议给荣耀战队开启魔龙试炼，如果他们能够在试炼过程当中取得佳绩，进一步证明自己的实力，那么我们所有人都将去双手赞成他们加入魔龙七劫的荣耀团队之中。”
　　所谓魔龙试炼，乃是整个魔龙战团最高规格等级的试炼。
　　通常情况下，魔龙试炼绝不会轻易开启，只有在魔龙七劫七大最强战队当中的队长人员，涉及到更换的前提之下，才会在长老团批准之后予以开启。
　　这魔龙试炼，其实也关乎着整个魔龙战团最大的一个秘密。
　　有关这一脉力量的发源，从来都是一个谜团，而如今徐阳的荣耀战队，似乎误打误撞之间得到了这样一个触碰魔龙战团至高机密的机会。
　　原本古格拉斯本能的想要开口拒绝的，因为他很清楚开启魔龙试炼力意味着什么。
　　那就是这魔龙试炼乃是一出充满了凶险的地方，接受试炼的人都要在进入试炼空间之前签订专属的生死契约。
　　没有通过试炼的规则要求，永远也不可能被从空间当中释放出来。
　　也就是说，一旦徐阳荣耀团队七人，真的进入到那个地方，若是没有办法完成试炼或者是被人从外面做手脚的话，他们会相当的被动，甚至可能被永生永世的囚禁在那个鬼地方，一直到生命走向陨落。
　　对方竟然提出这样的要求，摆明了就是想反客为主，借助着魔龙试炼的名头，想方设法的压制徐阳荣耀战队的七人。
　　“哦？
　　我倒也觉得这是一个不错的主意，一旦你们通过魔龙试炼，都能够在魔龙深谷当中获得专属于你们的一场机缘，能够进一步提升你们各自的实力。
　　更重要的是，一旦你们全员通过了魔龙试炼，按照我们魔龙战团长老团最高规格的法令规定，你们将可以跻身到魔龙七阶当中三大主阵营势力，有资格在不经过长老团的授意之下，随意调动整个魔龙战团麾下任何一个城邦的任何资源。”
　　当听到这执法长老这么一说，徐阳原本大快朵颐的动作很快停了下来，显然他是被执法长老这样的话真的给打动了。
　　原本徐阳的想法很简单，就是带领团队兄弟们过来好生吃一顿，然后再痛痛快快的打上一架，直接推翻整个魔龙战队长老团的势力。
　　可现在，当他听到这魔龙试炼以及相关这个秘密之后，果断改变了主意。
　　凭借自己强大的力量，轻松抹杀这里的这些人，对于徐阳来说，甚至比吃这顿饭还要不容易，可那样做的话，整个魔龙战团多年来，在瀛洲大陆西域经营积攒下来的底蕴，都将成为永恒的秘密。
　　那样一来，徐阳团队能够得到的实在利益无疑也将大打折扣。
　　倒不如先顺着他们的意图将计就计，进一步触碰到这有关魔龙战团最深的秘密，才能够将自己荣耀战队的利益最大化。
　　在笃定了这样的想法之后，徐阳不做更多的犹豫，立刻面带微笑的对着眼前的执法长老开口，“既然这是魔龙战团长老团定下的规矩，我们自当遵从，毕竟我们虽然是一支新兴战队，但说到底也是隶属于魔龙战团的麾下，自然也将为长老团各位长老以及整个荣耀战团贡献出我们自己的力量。
　　能够得到跻身魔龙七阶这样的机会，我们也感到不上荣幸！
　　我代表团队向大家表个态，愿意参加这场魔龙训练。”
　　徐阳话音一落，其他这些比较陌生的顶级魔龙战团，各方强者纷纷露出了释然的微笑。
　　当然，微笑中似乎还夹杂着一丝嘲讽以及沾沾自喜的意味。
　　“我说兄弟，为了你和你这些队友的人身安全，你最好慎重考虑。
　　魔龙试炼可远没有你们想象中那么容易，并且一旦你们决定踏入那扇门之后，想要出来能不能出来，都不是你们说了算的了。”
　　徐阳却是哈哈大笑了起来：“这些诸位大可不必操心。
　　就算是真的一战沦落，也只能说我们无能。
　　为了魔龙七劫这个名号，我想我和我的兄弟们都很愿意接受这一次挑战，你们说对吗？”
　　徐阳象征性的扫了一眼身边众人，殊不知其他六人自然是对徐阳老大信心满满。
　　只要是他决定的事情，自然是经过了深思熟虑，并且有利可图。
　　荣耀战队的凝聚力和相互彼此信任的情感，绝非其他战队所能相比。
　　他们都不能毫不犹豫地将自己的性命交到徐阳老大的手中。
　　“我们老大的意志，就是能够代表我们所有人的意志，代表整个荣耀战队的意志，这一点是毋庸置疑的，既然他觉得我们可以胜任这场魔龙试炼的挑战，我们其他人应当全力以赴万死不辞。”
　　听到普朗西斯这样的表态之后，在座的众人各自面面相觑，似乎眼神当中原本对这支年轻智能战队的一次嘲讽的情绪很快消失。
　　取而代之的，则更多的是一次警惕和冷漠！
　　他们一方面不想允许任何一支战队肆意插入到某种集结的团队当中，一方面也从徐阳气人身上的气焰和谈吐之上，感受到了一次威胁。


第958章 美餐一顿
　　即便徐阳这些人都已经最大程度地压制气息，收敛自己身上的底蕴力量，他们仍旧是心有余悸。
　　再者说，就听刚刚执法长老的一番言辞，一旦徐阳荣耀战队真的顺利通过了这场魔龙试炼，也将意味着原本魔龙七劫当中上三只最强队伍，排名第三的那支队伍，将会被全员踢出三甲的行列，失去如今所拥有的一切特权和资格。
　　这对于他们来说，将会是难以想象的挑战。
　　综合各种原因来考虑，徐阳带领荣耀战队介入魔龙战团的核心层，对于战团的其他任何一支队伍来说都不是什么好事。
　　可惜没有办法，长老团需要借助利用他们的价值，这扇门自然还是要为他们敞开的。
　　至于在通往这扇门的背后，到底等待着徐阳荣耀战队的是怎样一条道路，这些完全就是由他们来掌控的。
　　晚宴顺利结束，整个过程中徐阳和荣耀战队的七人说说笑笑，推杯换盏，吃得可谓不亦乐乎，反倒是看在执法长老颜面出席的其他魔龙七劫各战队顶尖人物，一个个灰头土脸莫不作声，简单象征性的吃了几口，便很快以各种理由请辞离席。
　　直到最后，这满满一大桌子的珍馐百味，反倒成了徐阳荣耀战队的家宴一般。
　　“啊哈哈哈，老大这顿饭吃的真是舒坦！
　　就冲这顿饭，咱们吃饭就算没白来！”
　　李斯特真的毫不掩饰自己的激动，坐在他身边的小丑还算淡定，一杯接着一杯品尝的手中的美酒。
　　古格拉斯那个酒桶一般的家伙就更不用说了，从头到尾都没吃几口饭，专门挑着几乎无限供应的各种珍藏版美酒，硬是灌了个酒饱。
　　要知道，能用纯粹的珍藏美酒灌满他那个大肚子，也不是一件容易的事情。
　　“好了诸位，接下来你们有三天的时间做准备，三天之后，我将会亲自带领你们前往魔龙试炼的空间。”
　　然而听到执法长老这句话之后，徐阳立刻开口：“请问长老阁下，能不能将这三天的准备时间给我们省略掉？
　　我们兄弟七人随时随地可以接受试炼！”
　　听到徐阳这番话，眼前的执法长老也是忍不住大吃一惊：“你们确定，就你们现在这副酒气熏天的模样，恐怕进入到魔龙试炼战场，要不了多久就会全军覆灭的！
　　那里可不是一个能够儿戏的地方！”
　　徐阳懒得和这家伙继续磨叽下去，与其呆在这个本就不属于他们的地方，倒不如直接开启试炼。
　　没什么可犹豫的，别说是喝多了，就算荣耀战队七人皆是身受重伤的姿态，这世上能够一起抹杀他们七个人的力量也是屈指可数的。
　　更何况，有徐阳老大在，想要动他身边的每一个人都要慢慢思量才行。
　　执法长老点了点头：“没什么不可以的，只要你们签订生死契约，我可以立刻为你们开启通往魔龙试炼的战场之门。”
　　在得到他的首肯之后，徐阳立刻给出了肯定的回复，而后在他的带领下，七人各自签订生死契约，完成了这一系列必要的措施和过程后，执法长老带着徐阳团队众人亲自来到了这个山无比精致的门户面前。
　　水蓝色的光芒波光粼粼，看起来给人一种空灵而梦幻的感觉。
　　光看这扇门的气息波动，根本无法想象在他的背后掩藏着是怎样可怕的一场炼狱。
　　紧跟着，只见执法长老轻轻将自己的手掌附着在这上门户表面，一道微光笼罩赤色的光芒在这扇门户的表面凝聚而出。
　　紧跟着，是橙色，黄色，绿色，青色……
　　每一次颜色的变化都意味着执法长老向其中输入的力量强化了一分。
　　也正是在这一刻，古格拉斯很快意识到，对方这样做目的只有一个，那便是从根本上提升就是魔龙试炼的难度等级。
　　“执法长老阁下，蓝色的挑战等级，应该已经达到我们团队能够承载的极限了！
　　没有必要再继续提升难度等级了。”
　　然而这个执法长老的嘴脸早已不同以往，猛地转过身来，用一种略带戏谑的表情扫过徐阳荣耀团队所有人。
　　“你们真的以为，我是实心实意想要邀请你们加入魔龙七劫当中的吗？
　　你们应该还不清楚，魔龙七劫当中排名第三的那一只战队的首领，便是我的亲侄子，也是在背后支持我，担任执法长老的最重要势力。
　　如果就这样放任你们通关，那我今后在长老团当中的地位，又将由谁来支撑？
　　你们此番前来根本就是要剥夺我的饭碗，所以我才亲自设局，借助魔龙试炼这个机会，将你们所有人彻底埋葬在这里！
　　遗憾的是，你们已经签订了生死契约，而在这扇门的背后潜藏着的乃是魔龙战团一脉最深的秘密。
　　不亲自经历一场，你们永远也无法想象当中到底有多么的可怕！
　　陨落在这个地方也算是你们宿命当中应有的结局了。”
　　执法长老歇斯底里地狂笑了起来，正当此时，身边灵瑶等人想要第一时间对他出手的时候，却都被徐阳的气息强行压制。
　　“任凭他怎样做，我们都不需要动手，你们别忘了，我们正是打算借助着魔龙试炼，可以看到魔龙战团一脉真正的秘密。
　　这里面一定采潜藏着莫大的机缘，对于他们来说能够成为抹杀我们的利器，而对于我们来说这反倒是一场最佳的宝藏地。
　　既然他想给我们双手奉上这个机会，咱们何乐而不为呢？
　　想杀他这一个废物机会，当然是有的。”
　　听到徐阳所说，众人这才恍然大悟，各自停止了抗争的动作，任凭着执法长老最终将力量提升到了紫色的光芒。
　　显然，这已经是魔龙试炼的最高规格，就算是历代魔龙七劫的最强者，也从来都没有人经历过这样的试炼！
　　放眼如今，整个魔龙战团也只有长老团当中最强大的三位子及长老，真正的魔龙战团底蕴三人才经历过自己的魔龙试炼。
　　而事实上，那三个老家伙当年，也都是在蓝级巅峰的程度跨入到自己的魔龙战场，从而获得了突破的契机。


第959章 荣耀
　　紫色的光能缓缓敞开当个门户洞开的一刹那，释放出来的气息波动立刻便征服了徐阳荣耀战队的每一个人。
　　这样的气息，毫无疑问已经超越了众人之前所见到过的任何一处西域战场。
　　所拥有的气息浓度，在这个地方修炼，绝对能够获得一日千里的进境。
　　当然，如此浓郁的战场环境，也必然存在着难以想象的顶级强者作为征服他们的羁绊。
　　在瀛洲大陆这个地方，机会与危险永远都是并存的。
　　强者为尊的战场，实力永远都是第一位。
　　如今，徐阳之所以能够这般豪横的带领荣耀战队闯荡八方，凭借的无疑便是他们身上无与伦比的强大实力。
　　因此，这七人全都是一副有恃无恐的姿态，面色平静地走进了这释放着紫色光芒的门户内。
　　“祝你们好运伙计们，如果我的判断不错的话，你们这些人根本坚持不到一天的时间就会全部陨落在这里！
　　不管你们之前到底是用怎样的手段获得了这场战斗的胜利，来到了魔龙城就绝不是你们能够继续撒野的地方了！”
　　执法长老面色阴郁地冷笑了起来，而后彻底关闭了这扇释放着刺眼光芒的空间之门，自顾离去。
　　而此时，徐阳荣耀战队七人，眼前一阵迷惘，而后当他们各自恢复了五感洞察力之后，这才看到周围空间的一切变化。
　　“哈哈哈，我还真的没想到，这个地方居然就是西域的一处不可知之地！
　　居然就是魔龙战团一脉的传承发源地。
　　想不到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀！
　　丫头，这一次我们真的是赚到了。”
　　徐阳对视了灵瑶一眼，两人皆是微笑点头。
　　徐阳之所以得出这样的判断，是因为当他在恢复五感洞察力之后，脑海当中月之女神的声音便传递了出来，进一步为他确认了这空间地带的真正身份。
　　只不过这地方到底有没有古玉的存在，目前还不好说。
　　不可知之地，乃是整个瀛洲大陆传承最古老的力量始源！
　　也是开启无月天通天之门的至关重要的秘密所在。
　　每一处不可知之地都潜藏着莫大的机缘。
　　毫无疑问，这个地方自然也不例外。
　　而他之所以能够存在于西域当中，按照徐阳的判断，应该也和灵力修炼体系有着莫大的关系。
　　轰隆隆！
　　！很快，一道无比通透的巨兽怒吼之声咆哮而出，荣耀团队七人全都纷纷将目光锁定在西方，也就是那声浪飘荡的方向，却并没有看到猛兽的踪影。
　　“我的天！
　　这声浪传递的范围足有千里之距，到底是怎样恐怖的灵兽，能够拥有这般恐怖的战斗能力！”
　　古格拉斯等人各自开口感慨了起来，就连之前一直沉睡在徐阳内空间的小猩猩，也探出了头，和剑齿虎一起分列左右，面色凝重地凝望远方。
　　“如果我的判断力没有错的话，刚刚发出那一声怒吼的，毫无疑问是一只紫色等级的灵兽之皇者！
　　或许他，就是这不可知空间当中的最终BOSS了。
　　你们一定要小心，那家伙的战斗力远远比我们想象中更加恐怖。”
　　小猩猩和剑齿虎陆续开口提点了众人一翻，不过徐阳仍旧是一副有恃无恐的样子。
　　“大家不要慌，不管遇到什么情况，终归是有解决的办法的。
　　既然我们来到了这个地方，就让我们会一会那个大家伙看看，他到底有怎样的过人之处！”
　　徐阳做出了这个决定之后，立刻腾空而起，带着团队众人直奔西方。
　　也就是那最终藏匿的地点沿途，如同徐阳等人所料想的那般，在这条路上几乎很少有灵兽的出现。
　　直到众人来到了一方星辰璀璨的湖泊，在湖泊的边缘上，居然有两只年纪轻轻的美人鱼一样的少女正在沐浴。
　　在感受到徐阳团队气息降临后，这两个美人鱼少女，第一时间腾空而起，焕发出了彩色的衣着，完美遮蔽了自己的肉身。
　　“什么人如此大胆，居然敢进入魔龙战场！
　　莫非是魔龙战团那些小娃娃们又接到了什么试炼任务吗？”
　　大家都没有想到，这两个看似年纪轻轻的小姑娘，居然一开口就呼唤人族小娃娃，这样的口吻是不是是有点太过骄傲了些。
　　“你们这两个小屁孩儿，我看你们才是娃娃，我们乃是荣耀战队！”
　　两个绝美少女相互对视了一眼，似乎都在为李斯特这样的举动感到可笑。
　　“这么说，你们是小娃娃，还不愿意听了？
　　真要算起年纪和辈分来，我二人做你们的祖奶奶都是绰绰有余的。
　　废话少说，进入到这紫级魔龙失恋战场当中，等待着你们的只有一种结局，那就是陨落！
　　因为在这里居住的灵兽皇，者根本不是你们能够想象的。
　　在没有得到他的命令，整个紫级魔龙战场，永远也不会主动开启对外门。
　　你们贸然闯入，想要留下自己的性命的话，只有一种途径，那就是做我们的奴仆。
　　当然，我们也不是什么样的奴仆都会收留的，你们需要竞争，需要用残酷的杀戮来决出最后的两名存活者。”
　　两名绝美人鱼少女的话，显然是将她们自己当成上位者高高在上的姿态，让徐阳等人十分的不爽。
　　终于，徐阳给身边灵瑶一个眼神，灵瑶这丫头毫不犹豫的腾空而起，一句废话都没有，直接对这两个美人鱼强势出手。
　　“不叫你们看看我们的实力，恐怕你们还无法摆正自己的位置。”
　　徐阳的轮廓何其雍容，正当他的话传递到战场中央的时候，那两大美人鱼同时感受到了来自眼前灵瑶这丫头强大的战斗力。
　　“不好，小心！
　　这个女人不简单！”
　　两个人鱼小丫头第一时间分三间两侧，各自掌心之中凝聚出一道冰蓝色的长剑，而这剑芒虽是璀璨，但徐阳一眼便看出这根本不是食指画的兵器，而是他们利用一种特殊的能量集结成冰，在封印上某种特殊的咒法。
　　打造出的一种特殊的能量灵气，果不其然，这两道用法十分的独特，是完全根据这两个美人鱼的气息和灵魂力来进行操控的。
　　“雕虫小技！”
　　灵遥冷笑一声，背后硕大无比的天剑图腾迅速凝聚。
　　要知道，她这样的手段，再进入到瀛洲大陆西域战场之后很少使用。
　　可如今这硕大无比的肩膀出现的一刹那便彻底惊呆了。
　　荣耀战队身边的每一名队友里，斯特小丑古格拉斯伯纳西斯夫妇，以及小猩猩，都彻底被这不显山不露水的丫头，狂暴无比的战斗卫士，彻底征服。
　　“我的天，不愧是咱们战队的二当家呀，人狠话不多，我还是第一次看到二当家，这么认真的进行战斗呢！
　　！”


第960章 人鱼契约
　　“几个人族的小娃娃，想不到还挺厉害，这一次就让你们见识一下祖奶奶我真正的实力。”
　　这两个人鱼小姑娘，总是喜欢在徐阳等人的面前摆辈分，很快便引起了徐阳的反感。
　　“我不喜欢这两个臭丫头说话的方式，灵瑶，给我堵住她们的嘴巴。”
　　徐阳一声令下，灵瑶很快便得到了指引，嘴角轻轻扬起一抹微笑的弧度，自然也就清楚了该用怎样的手段来压制这两个不知天高地厚的小丫头片子。
　　接下来的一瞬间，只见灵瑶背后的天剑图腾突然降临，一道巨大的本体幻化成数以千计的微小形态，在这虚空之中不断凝聚出现。
　　这一招儿剑法众人并不陌生。
　　也是之前徐阳最常用的，由云忘机剑仙的剑道演化出来的手段，自然也传给了灵瑶这个丫头只一刹那间，漫天剑光凭空而下，至各个方向疯狂的涌向这两个人鱼少女。
　　显然，对方并没有意识到得罪徐阳团队的后果如此严重，根本还没有做好战斗准备，就已经被这铺天盖地轰砸而下的漫天剑雨完全覆盖。
　　“糟糕！
　　姐姐，这些人的实力比我们想象中要强大得多，接下来我们该怎么办，需要想个办法脱离这里才行呀！”
　　其中那个年纪稍长的人鱼姐姐忍不住开口。
　　与此同时，这两个丫头手中幻化出来的冰剑，根本无法阻挡来自灵瑶强大的剑道威力的压制，很快便让她们感受到了前所未有的庞大压力。
　　“没办法，硬扛下来吧！
　　要是躲不过这冰属性的剑阵的话，恐怕你我二人连争夺的机会都不会再有。”
　　两个丫头很快也正视了自己目前的处境，再不敢做丝毫犹豫，第一时间火力全开，直接幻化出了各自的人鱼本体。
　　晶莹璀璨的肉身之上，焕发出了数不清的水晶状的鳞片。
　　而这些鳞片，无疑便是这两个人鱼小姐姐最强大的防御手段。
　　每一道鳞片释放出来的无比精致的生命气息，完美庇护住了他们的肉身每一个细节位置。
　　转眼之间，数百道剑芒劈在他们的身上，好在有这些鳞片的庇护，让他们得以保全了生命，本源没有受损，绝大部分战斗力得以保存。
　　可这样一来，他们并没有意识到，这些融化在他们鳞片之上的剑芒，后续演化出了更为可怕的战斗效果。
　　无比冰冷的冰霜属性气息迅速凝聚，在他们两个人身上迅速覆盖起一道专属于个人封印效果的特殊冰之结界。
　　殊不知，刚刚被领导打出来的每一道剑芒，全都蕴藏着强大的冰霜属性气息，在剑芒融化在这两只人鱼身上的鳞片铠甲之上后，融化下来的冰属性气息，也随之附着在了他们的身体表面。
　　而后续这些冰霜之力，在灵瑶精神力的掌控之下迅速原地集结，画地为牢，彻彻底底的封死了这两个丫头全部的行动能力，更加完美镇压了她们一切反击的可能。
　　有了这样强大的封印手段在，这两个美人鱼彻底失去了行动力。
　　“哈哈哈，怎么样？
　　这一战是否让你们这两个没什么眼界的井底之蛙开了眼界呢？
　　我们二当家的实力根本不是你们这两个臭丫头能够想象的！
　　真是一群无知的家伙。”
　　小丑忍不住开口嘲讽了这两个人鱼一番，此时这两个丫头已经像是两个人形冰柱一样被死死定在了原地，只留出一颗精致的头颅，袒露在冰霜的力量外围。
　　脖子以下所有的身体部位，全都被这冰霜封印在了地表之上，没有灵瑶的命令，她们二人绝难挣脱着封印之力。
　　之前两个丫头还是一副高高在上的姿态，可转眼之间，便沦为了徐阳荣耀战队的阶下囚。
　　没有徐阳的命令，其他人轻易都不会轻举妄动。
　　此番眼见这两个战利品已经成功入手，徐阳似笑非笑地转过头看了身边的李斯特一眼。
　　“我记得第一次和灵瑶在酒吧与你见面的时候，你身边总是傍花随柳，跟着几个漂亮姑娘，自打你跟着我们组建了荣耀战队之后，好像你这个兴趣也自然而然的被抹杀了。
　　如今咱们既然来到了这魔龙战场，前途祸福未卜，我便给你一个放纵的机会。
　　李斯特，这两个少女是你的了，从今天起，她们便是你的仆人随身侍奉左右，一但有你不满意的地方，随意处置便是。
　　记住我的话，你要时时刻刻提醒这两个丫头，我们身为人族，再不是什么所谓卑微的蝼蚁，而是要凌驾在万众族群之上的世界的主宰。
　　让他们这些总是迷失自信的自认上等人物，好好的给我长长记性。”
　　李斯特还真没想到，众人来到这魔龙战场试炼，第一波福利，徐阳居然发给了自己。
　　殊不知一方面徐阳是考虑到这样一份特殊的礼物，能够让李斯特感到满足，而另一方面他也是想通过这样的方式，进一步提升李斯特的自信心，让他在团队之中找到自己的专属位置。
　　徐阳用心良苦，只是想让他明白，作为自己的队友，队伍当中的每一个人都永远不会被忽略，这也正是荣耀战队能够走向更强大的程度一个不可或缺的基础条件。
　　李斯特嘿嘿笑了笑，不断搓了搓双手，他必须要承认徐阳赠予给自己的这一份礼物，绝对是李斯特无比受用的。
　　并且他之前交往过的那些酒吧女郎，如何能和这两个完美精致的人鱼少女相比。
　　“嗯，怎么样？
　　这回你们见识到我们老大的厉害了吧？
　　想和我们荣耀战队叫嚣，这已经是你们最好的结局了！
　　换作旁人，恐怕你们连说话的机会都没有了。”
　　李斯特来到这两名已经被冰封的少女面前，按照徐阳的指引，探出一指，分别戳在这两个丫头的眉心之上，很快便在强行提取出了他们的一丝灵魂本源。
　　殊不知，这正是针对人鱼一族的专属签订契约的方式。
　　毕竟之前徐阳和自己的团队龙坤等人，曾经征战过小花的无尽之塔，在无尽之塔最顶层的幻想世界当中，曾经与人鱼一族打过交道，因此徐阳很清楚人鱼一族的生命体征和专属特点，只要通过这样的方式，便可与之单方面强行签订契约。


第961章 古老的传说
　　李斯特在获得了这样来自徐阳的一份馈赠之后，整个人都有点得意忘形了，哈哈哈大笑个不停，口中的雪茄差点都被他吃进肚子里去，左拥右抱的姿态属实是让荣耀战队众人齐齐对着他做出了一个嗤之以鼻的表情。
　　“老大，你这么惯着李斯特，这家伙恐怕会玩物丧志啊！”
　　小丑忍不住开口，调侃了一波儿。
　　徐阳却是冷哼一声：“他还没有这个胆子，只要我还在，李斯特掀不起什么风浪的，先给他一点甜头，回去的话如果他再敢不给我们勤加训练，还要拖咱们荣耀战队的后腿的话，那我可要给他点颜色看看了。”
　　徐阳这一波先礼后兵，属实是吓得李斯特打了个哆嗦，立刻又恢复了原本严整的姿态。
　　带着这两个小姑娘来到众人的面前，灵瑶打了个响指，轻轻的一个动作，便将这两个人鱼身上的封印之力完全解除。
　　毕竟他们两个如今已成为李斯特的傀儡，有李斯特在，这两个丫头的身家性命都已经被牢牢把控在荣耀战队众人的手中，再也不可能掀起什么风浪。
　　除非她们不想活了！
　　因此，束缚在她们身上的冰霜封印也不再有什么必要，更何况灵瑶的实力何等强大，这冰霜实力一旦附着在他们身上时间过长的话，恐怕会对他们的本源造成一定程度的伤害。
　　在撤去了这封印之力后，两个丫头如释重负，身上那种冷冰冰的感觉迅速得以恢复，而后再也不敢有丝毫造次，毕恭毕敬地跪在徐阳的面前。
　　在李斯特的吩咐之下，对着荣耀战队众人一一见礼。
　　“行了，不必这么客气，以后你就跟在李斯特的身边好生侍候他吧，我的这个兄弟没什么毛病，只要你们诚心待他，他是不会亏待你们的。”
　　徐阳给了李斯特一个眼神，事实上也是在提醒这小子，如今已经有了两个如此绝美的侍奉跟在身边，也就没必要再去沾花惹草吧。
　　“问你一个事，刚刚我们进入到这魔龙战场之后，那十分响亮的龙之怒吼声究竟来自西方何处？
　　除此之外，我们还需要知道有关这紫级魔龙战场的所有秘密。”
　　两个人鱼少女对徐阳不做更多犹豫，毕竟她们现在已经算是半个荣耀战队中的成员，立刻给众人分享了一道灵魂之念，将所有有关的空间内的一些信息共享给了荣耀团队的所有人。
　　在拿到了这样的信息之后，徐阳等人这才恍然大悟。
　　“原来如此，当初魔龙战团长老团里面那五个老东西，就是因为获得了来自这魔龙战场当中的某种宝藏，才觉醒了强大的功法传承。
　　若这一切真如你二人所言，那么这代表着魔龙战场当中的传承遗迹应该还存在！”
　　两个人鱼少女立刻点了点头：“既是主人之吩咐，我二人就算冒着陨落的危险，也一定会完成目标。”
　　徐阳忍不住调了调眉头：“哦？
　　莫非开启这通往魔龙战场宝藏所在地的入口，会是拥有生命危险的吗？
　　我叫你跟着我兄弟，可不是要你们就这样走向陨落的，在事成之前，我们一定会庇护你二人周全，尽管带路便是。”
　　然而很快，这两个人鱼少女带给徐阳等人的回应，却是让众人大吃一惊。
　　原来，这少女二人刚刚沐浴的灵池，便是通往下方魔龙战场保障的入口儿的唯一通道。
　　众人不做更多犹豫，立刻在这两个人鱼少女的带领之下，潜入到这水池的最下方深处，并顺着这一唯一的通道入口，还是朝着魔龙宝藏封印地进发。
　　整个过程并没有出现什么更多的危险情况，当众人再次从这水池最深处露头的时候，便发现周围的一些场景已经发生了天翻地覆的变化，再也不是刚刚来是起点的模样。
　　“我的天！
　　这里面居然潜藏着如此之多的骸骨，到底是怎么一回事？”
　　人鱼少女当中那个姐姐开口：“阁下有所不知，这魔龙战场原本并非是封印的空间，而是在无数年前，瀛洲大陆刚刚成型的那个年代，乃是让无数海盗趋之若鹜的宝藏地。
　　据说，曾经有一个来自荒芜尽头的域外顶尖强者，陨落在了魔龙岛之中，而那岛上不可一世的盖世魔龙，就是那个域外强者的宠物，留下了有关那域外强者绝顶的功法。
　　谁要是能够成功登录那座岛屿完成魔龙的试炼，便有资格成为那魔龙主人功法的继承者。
　　那个消息传递到整个瀛洲大陆之后，无数各路强者组建各自的团队顺着海路航行而来，只为能够在这场争夺之中有所收获。
　　后来发生的事情你们应该就可以想象了，那魔龙根本不是寻常人能够抗衡的，几乎所有敢打这魔龙岛主义的各方强者，最终全都陨落到此。
　　直到后来，一只名叫黑色珍珠的战队，驾驶着一艘黑色的战船，沿着前人留下的遗迹追寻到了这个地方，最终成功登陆了魔龙岛。
　　也算是这无数年来唯一一直活着离开那岛屿的存在。
　　自那之后，在整个瀛洲大陆西部，便崛起了魔龙战团这一股势力。
　　据说，当时黑色珍珠战队全员一共二十多人，最终从魔龙岛屿活着离开的只剩下五个，而那五个人，便是如今掌控魔龙战团的长老团五大顶级强者，也是整个魔龙战团的创始人。”
　　人鱼少女的一番解读，彻底解开了荣耀战队众人心中的疑惑，然而很快，普朗西斯便忍不住开口提出了自己的质疑。
　　“我们知道你所说的这番话并没有隐瞒的成分，可按照你所言，这魔龙岛早在这大陆刚刚诞生的数万年前就已经存在了，而这个传说也已经流传了十万年，魔龙战团的成立多说也才千年不到。
　　如此讲来，魔龙战团五大长老创建战团的时间，似乎和这魔龙岛传说的流传根本不在一个年代！
　　莫非这岛屿的传说流传了几万年都没有人成功吗？
　　这么多年都没人能成功的神迹，凭什么创造魔龙战团的那五个老东西创造了奇迹呢？”
　　普朗西斯提出的这个质疑，很快便得到了团队众人的一致认可，大家似乎也都在纠结于这个问题，然而人鱼少女同样也给出了明确的解释。


第962章 魔龙岛
　　“那是因为，大陆成型最初，抵达这里的那些海贼实力太过残弱，和那魔龙根本不是一个级别，很多人甚至还没有脱离前往魔龙岛海域的外围，就已经被魔龙的咆哮振德彻底陨落。
　　因此，在魔龙之海周围潜藏着无穷无尽的人族骸骨。
　　那之后，魔龙之海似乎成了整个瀛洲大陆令人闻风丧胆的死亡之地，渐渐的也有没有多少人敢来闯荡这一境地了。
　　直到后世，瀛洲大陆四大领域范围内，修行体系的不断繁衍和完善，涌现出了越来越多的人族顶尖强者，甚至不乏一些青级紫级灵力等级的顶级人物，抱团组队前来试探，这才渐渐的在几千年前那个纪元，让魔龙岛重新涌进了众人的世界。
　　并且大家所取得的成果也越来越明显，虽说不见得获得什么，但却有越来越多的人能够保住自己的性命，成功回到主大陆。
　　也正是在那个纪元，创立魔龙战团的黑色珍珠战队创造了奇迹，非但成功宫登陆魔龙岛，并且还获得了令整个西域世人为之惊叹的强大传承，而他们所获得的那种力量，也就成为如今魔龙战团在整个西域安身立命的最大资本。”
　　徐阳等人各自凝重的频频点头，听到这样一番解读，大家也都对这魔龙岛充满了好奇以及强烈的探索欲望。
　　“按照这样的说法，或许如今在整个西域盛行的灵力修行功法体系，很有可能也是以魔龙岛遗留下来的传承作为源头。”
　　在这样的想法驱动之下，徐阳荣耀战队的每一个人都再也无法安分下来，一个个都已经迫不及待的想要前往魔龙岛。
　　只是在出发之前，大家很快便意识到了一个问题，出海所用的装备去哪里搞？
　　然而很快，这人鱼姐妹再一次给团队众人带来了惊喜：“之前我和妹妹来到这边陆地，发现那灵池的时候儿，便已经找到了曾经的黑色珍珠留下来的遗迹。”
　　很快，在这两个丫头的带领下，徐阳团队七人在魔龙之海的海域边缘发现了一艘无比巨大而精致的黑色战船。
　　之所以以战团的名义命名，是因为这艘船上面拥有不少十分先进的灵力武器。
　　“哇哦，真是让人大开眼界了，几千年前那个年代，想不到黑色珍珠战队就能够搞出如此先进的武器，就算是如今这个年代，我夫妇二人的团队，也从来都没能拥有这样配置的战船，真是太不可思议了！”
　　普朗西斯夫妇简直震撼到了极点，也兴奋到了无以复加的程度。
　　这二人天生便是做海贼的苗子，向往自由与冒险，在看到这种令人惊艳的装备后，他们是没有办法继续保持淡定的。
　　徐阳自然也看出了这夫妇二人的兴奋，果断决定将这黑色珍珠主战船送给夫妇二人作为他们的战利品。
　　在听到徐阳这样的安排之后，普朗西斯夫妇激动地又开始在众人面前秀起了恩爱，属实上团队众人一阵头大。
　　“行了行了，我说你们两个激动个什么劲儿？
　　这艘船是我们用来前往魔龙岛的，那魔龙的实力你们也不是不没见过，真要依靠它抵达魔龙岛的话，到底能不能扛得住魔龙的力量，活着坐着他回来都是个未知数。”
　　古格拉斯用这种泼冷水的方式，很快浇灭了夫妇二人的激动情绪，倒也停止了二人秀恩爱的举动。
　　不过话虽如此，能够得到这样一艘巨大的顶级战船，哪怕无法将他带回到主大陆，仅仅只是驾驶一番也算是不虚此行了。
　　带着这样激动的情绪，徐阳荣耀战队七人以及那两个样貌精致的人鱼少女，一并登录黑色珍珠号，只是在众人触碰到战船主舱的一刻，一道散发着紫色光环的特殊隐藏结界突然被激活，毫无疑问这艘战船已经被那长老团五个老家伙利用特殊的手段给封印的，没有他们的力量解除这道封印，没有人能够将这艘船开走。
　　“妈的，该不会折腾一大圈，落得个空欢喜的结局吧？
　　居然被设置下了自己的封印，想来也必然是长老团的五个最强者联袂出手设置下来的强大手笔，要是解不开这道封印，驾驭不了这艘战船，恐怕咱们可能就要游到魔龙岛之上了。”
　　古格拉斯一脸绝望地拍了拍自己的大肚皮，感慨了一波。
　　然而就在这时，徐阳却是冷笑一声，傲然来到了团队众人所有人的面前，一脸平静地看向这道结界，而后直接轻轻抬手，将自己的掌心附着在这结界表面。
　　这一刹那间，徐阳脚下幻化出了鬼谷奇门大阵，体内六道气旋同时开启，强大的原始气息的爆发，进一步为众人呈现出了原始力量这一脉功法体系的强大之处！
　　当真是夺天地之造化能够创造出太多不可思议的神迹，毫无疑问，眼前的鬼谷奇门大阵一开，徐阳赫然是将这道封印针对的方向进行了调转。
　　原本这封印是那几个老头子用来镇压黑珍珠号的主船舱的，因为主舱驾驶室内拥有调动整个黑人色珍珠号儿所有资源的控制系统，全都在这主驾驶舱之内，要是打不开这道封印，可以说这和一艘空船没有任何区别。
　　徐阳很清楚，这种紫级强度的封印，一旦强行开启的话，引发的力量波动会进一步毁掉这艘船，而且长老团方面的五大长老也会第一时间得以察觉，反倒会让自己等人的目的提前暴露。
　　因此在这样一种情况之下，施展鬼谷奇门大阵，将这封印的锁定目标进行转移，无疑是最好的决策。
　　众人在看到徐阳亲自示范这鬼斧神工的鬼谷奇门大阵之后完全傻眼，各自倒吸一口凉气。
　　甚至有些不敢相信这一幕居然是真的！
　　“我的天哪，老大，你有这样的手段，岂不是这天下间所有的禁制封印对你来说都毫无意义了吗？”
　　小丑这波真不是在拍马屁，因为徐阳刚刚这一波操作，已经超出了他认知上的极限。


第963章 改天换地
　　要知道，小丑儿这个人算得上是团队当中想象力最为丰富的一个，他自诩可以玩弄众生，唯独在遇到了徐阳之后，像是见到了天外天人上人一般，再也不敢当着徐阳的面儿夸下海口，因为小丑很快发现，自己定义当中的认知极限，全都不包括徐阳。
　　这家伙恐怕是在各方面能力上，都已经达到了非人的程度！
　　徐阳听到小丑这一番话，却是笑着摇了摇头：“如果说这世界上还有一种封印是依靠我的鬼谷奇门大战无法破解的，那就是我徐阳亲自设放出来的封印！”
　　众人切了一声，为徐阳这波儿强行装X嗤之以鼻。
　　当然，大家都很清楚，徐阳说的这番话是真的，只不过一向高冷的他，突然强势逗比一波，给人一种很尴尬很突兀的感觉，这才得到了大家一致的嘘声。
　　经他之手，眼前这道紫级强度的封印彻底失去了存在的意义，轻轻推开这黑色珍珠号总指挥舱的舱门的一刻，众人都嗅到了一股满是燃满时间尘埃一样的气息。
　　那是经历了无数年沉淀之后才会拥有的那种感觉。
　　“你们有没有一种特殊的感觉，这个地方似乎和普通珠海用的船舱有很大的区别。”
　　普朗西斯夫妇常年游走于海外，对这出海的船只可谓是了如指掌，毕竟这算是他们赖以生存的看家饭碗，各种各样的船只器械，他们只要一打眼就能够看透他所有的秘密。
　　然而自打乘上了这个黑色珍珠之后，普朗西斯夫妇彻底变成了哑巴一样的存在，根本无法对这一首古老却无比强大而神秘的战船给出任何的评价。
　　因为他们发现，凭借他们目前的知识储备，根本看不出这黑色珍珠上面秘密的九牛一毛。
　　徐阳轻轻开口：“你二人的判断并没有错，这艘船表面看上去是一艘船，实际上则是一个可以移动的独立空间。
　　如果我的判断没有错，这指挥舱对应的每一口机关应该都能够开启一道相对独立的内空间，这黑色珍珠的真实可用面积，恐怕是外观上的这艘船的上百倍之多！
　　看起来，这艘船仅仅只能承载几十人，实际上，他们几乎是将一座小的城邦搬运到了海上。”
　　听到徐阳这样的判断，众人愈发变得跃跃欲试起来。
　　“老大，这么说来，这黑色珍珠绝对是一个不可多得的宝藏呀！
　　就算这上面什么宝贝都没有，能将这海上移动城市收入囊中，也算不虚此行了。”
　　普朗西斯夫妇格外的激动，因为这艘船已经被徐阳赐予了他们，能够获得这样一艘海上城市，无疑对他们后续珠海行动提供了极大的方便。
　　更让他们感到兴奋的是，有了这样一个微缩版的海上城市，作为他们的核心团战船，日后就算遇到其他的海贼队伍，就算人家有几十艘战船的规模也当丝毫不惧。
　　因为没有人能够知道，在黑色珍珠号当中，一口气能够出现多少名海贼船员，也许是几十名，也许是几百名，也许是几千名！
　　“好了好了，我们大家都知道这艘船是你们夫妇的私人财产，行了吧，船倒是可以给你们，可藏在这船上的那些奇珍异宝可就要我们大家平分了！”
　　古格拉斯这一次居然也是当仁不让，虽说他在整个团队当中和普朗西斯夫妇的交情年头是最深的，可如今上了船，总归不可能将所有的物质都分配给某一个团队成员。
　　这在任何一个团队当中都是行不通的，虽然普朗西斯夫妇已经得到了这座黑色珍珠海上城市的拥有权，并不意味着上面的物资也都可以让二人占为己有。
　　当然，徐阳更加不可能让物资方面的问题影响到整个荣耀战队，立刻张罗起大家开启所有黑色珍珠号的内部隐藏空间，好生清理一番这海上珍珠号内部遗留下来的东西。
　　“我的天，你们快看，老大这上面的操控板，居然有八十多个按钮，到底该怎样驾驭啊？
　　这可真是难倒我了呢！”
　　古格拉斯一脸懵逼地凝视着这一块控制板，他虽然不像普朗西斯夫妇那样常年泡在海上，可是见多识广的他对各方面的知识都有所涉猎。
　　然而这一次，他却对眼前黑色珍珠号的操控问题束手无策，就连普朗西斯夫妇这最为专业的海上领导者，也是一脸懵逼，半天也拿不出一个主意。
　　“哎呀，我说你们真是榆木脑袋，按钮都在这里按下去不就完事儿了？”
　　李斯特倒也爽快，凑上来用最简单粗暴的方式为大家解决了问题。
　　啪啪啪！
　　只见他凑上来就是一顿乱按，几乎是将这版面上所有的按钮全都按下了一遍。
　　紧跟着，整个黑色珍珠号海上城市开始疯狂的躁动起来，强大无比的气息波动不断向周围蔓延。
　　这一刹那间，整个指挥舱周围响起了各种各样的机械转动的声音。
　　不过一刹那的功夫，徐阳其人便同时感觉到眼前一黑，众人各自恢复五感灵识的时候，却发现眼前的场景彻底发生了天翻地覆的变化。
　　原本几只是一个几百平方的指挥舱，转眼之间竟然变成了一个十分浩大的内部城邦空间。
　　“我的天，老大，还真被你猜中了！
　　这和搬运来一个城邦几乎没有什么区别了。”
　　“原来如此，如果我的判断没错的话，这黑色珍珠号内部核心区域应该潜藏着一个十分古老而强大的法阵。
　　整个城市的内空间，都是由着法阵的力量来编制实现的，并且掺杂了一定程度的虚空法则，才能够实现这样的壮举。
　　几千年前就有这样手笔的人，必定是来自荒芜的尽头域外强者。
　　否则，凭借瀛洲大陆的文明体系，就算是现在想要制造出如此精密的空间法阵，也需要几十年的时间。”
　　听到徐阳这么一说，普朗西斯夫妇心中的激动值更加上涨了一个等级，愈发觉得自己夫妇这次真的是逃到最令人激动的宝贝了。
　　殊不知，在这黑色珍珠号上转过一大圈儿之后，众人才终于发现这艘船的本体价值实际上是这无尽宝藏当中最微不足道的一笔。


第964章 收获满满
　　最先有收获的，是古格拉斯这个家伙。
　　或许是因为常年搜集情报探查秘密，他对于什么样的人，拥有怎样的宝藏储藏的习惯和风格了如指掌，也是整个团队，包括徐阳在内第一个在这阵法阵移动海上城邦当中找到有价值宝藏的人。
　　“发达了发达了，老大！
　　你们快来看看这是什么！”
　　古格拉斯一声怒吼，几乎是将心中无比激动的情绪，都随着这一声狂吼之声爆发了出来。
　　徐阳等人纷纷凑上近前，这才发现被古格拉斯发现的这一间密室当中，充满了各种各样的机关，而那里面几乎成百上千个小的木匣子当中，封存的赫然便是各种各样流传于数千年前瀛洲大陆的修炼功法。
　　“我的天！
　　上千种功法储备，这太不可思议了，胖子这次你发达了！”
　　不光如此，这里面似乎还有一整套完整的情报系统，专门可以用于海上运作，能够在最短的时间内调集周围海域所有的分散势力。
　　古格拉斯话音一落，对这些装备上手极快的他，立刻便给徐阳等人演示了起来。
　　“如果我的判断没错的话，这应该就是传说当中瀛洲大陆最为强大而神秘的一脉通讯方式，名为天空之眼！
　　想不到居然被藏在了这黑色珍珠当中！
　　这天空之眼，说白了也是基于修炼功法体系之上的一种交流方式，可以远隔千万里之外将两个精神力相互连通的人进行沟通，只要精神力足够强大，天空之眼覆盖的区域，几乎是没有极限的。”
　　听到古拉斯一番说法，徐阳等人皆是激动的不能自己。
　　要知道，在瀛洲大陆目前的文明体系来看，通讯更多的还是用信兵信鸽，斥候这些比较原始的通讯方式。
　　而这天空之眼源于荒芜的尽头域外大陆，事实上就已经能够做到无视距离的绝对精神沟通，要是能够培养出一批无比精密的能够掌握天空之眼的顶级斥候军团，对于日后徐阳发展荣耀战队会下子势力无疑会有相当大的帮助！
　　徐阳很清楚，不管是在哪一个年代，通讯信息方面的交流都是至关重要的。
　　换句话说，两方交战哪一方对信息数据能够更先一步的掌握，对于整个战场局面的节奏把控都有着相当大的优势。
　　毫无疑问，这天空之眼通讯体系的发现，在徐阳等人看来，价值远远要比这一艘黑色珍珠来的高的太多了。
　　因为它的影响力，是覆盖向整个瀛洲大陆的。
　　“很好，古格拉斯听令！”
　　古格拉斯一见徐阳老大突然认真了起来，也收起了脸上玩味的姿态，第一时间单膝跪地，无比凝重的对视徐阳：“但请老大吩咐。”
　　“从今天起，天空之眼这一套通讯体系交给你来亲自掌管，这也是我们荣耀战队最顶尖的机密之一，以便日后，我们拓展的疆域地盘儿不断增大，麾下人手越来越多，这套天空之眼体系将会为我们在最短的时间内建立起一个庞大的势力集团，带来相当大的便利。
　　非绝对可以相信的人，一定不要外传！
　　只要牢牢掌握了这套通讯体系，我们荣耀战队之后，放眼整个大陆也将再无对手。”
　　古格拉斯当然明白这样一份嘱托意味着什么，他自己更加不会想到，正因有徐阳这样一份馈赠，古格拉斯在几年之后成长到那般他自己都不敢想的位置，全靠这一套天空之眼，成全了他今后一生的荣耀。
　　当然，这仅仅只是黑色珍珠之上，徐阳荣耀战队发现的最重要的秘密之一。
　　其他诸如金山银山这类的宝藏多不胜数，因为这里根本就是整个魔龙战团唯一的一处宝库。
　　所有战团麾下得到的最珍贵的资源全都被潜藏封印在了这黑色珍珠号之上。
　　那些老家伙做梦也没想到，足够强大的紫级封印，被徐阳荣耀战队完全无视，否则的话他们也绝对不会贸然开启紫级魔龙战场，放任徐阳七人在这里面为所欲为了。
　　经过了足足一天一夜的搜查寻找，徐阳团队众人总算是将这八十多个海上城市当中的储物领域检查了一遍，所有能带走的东西全部带走，最核心的重要传承，也都被徐阳团队众人瓜分得干干净净。
　　其中每一个人都得到了一件相对最为重要价值最高的传承植物，用来提升他们的综合战斗力。
　　小丑得到了一种类似诅咒的铭文，修炼过后能够让他幻化出来的本体分身，拥有一定程度的诅咒力量加持，极大程度地强化了小手在战场当中的作用，几乎如今的他，已经从一个玩弄众生的艺术家，过渡成了一个能够释放文艺的百战毒源。
　　只要招惹到了他，仅仅是靠小丑一个人，就能够让百万雄师在极短的时间内完全崩溃！
　　这样的作用，旁人根本是难以想象的，就算是用一个紫级灵力等级的顶尖西域强者交换，徐阳也根本不会做任何考虑。
　　因为抛开他们之间的兄弟情谊不讲，小丑如今的战场价值，几乎放眼整个西域大陆，都是没有任何人能够与之相比的。
　　普朗西斯夫妇最大的收获当属这里潜藏的无尽财富了。
　　因为对于一支成熟的海贼团队来说，金钱无疑是驱动一个团队最行之有效的力量根源。
　　掌握了这些金山银山，普朗西斯夫妇发誓，一定要将整个瀛洲大陆内的海贼团队统一到自己的麾下，成为荣耀战队标签最为庞大的一支生力军。
　　李斯特这家伙倒是颇有点运气的，值得一提的是，他发现自己这件至宝，是因为身边的这两个绝美的人鱼少女，无意之间被这一块石子一样的东西绊倒，这才吸引到了他们的注意力，而这块石子抛开外壳当中，居然躺放着一枚无比璀璨的骷髅银色图腾的戒指！
　　当李斯特尝试着将这一枚戒指戴在自己的中指之上的时候，他竟然感受到了无比强大的海上亡灵的气息，召唤出来的海上亡灵图腾，能够释放出无穷无尽的亡灵战士。
　　这样的一种夹杂着信仰气息的传承，让李斯特在团队当中的作用也变得十分重要。
　　这样一来，彻底霸占了黑色珍珠号所有有价值宝藏的徐阳荣耀团队，如今彻彻底底的脱胎换骨了一次，就算他们放弃前往征服魔龙岛，眼下这些收获也足够他们傲视整个西域了。
　　李斯特驾驭亡灵，小丑儿驾驭诅咒，古格拉斯掌管天空之眼情报，普朗西斯夫妇掌管无尽的财富！
　　这样的荣耀战队五大成员的配置和作用堆砌在一起，试问如今的荣耀战队放眼整个区域，怎么可能还能找得到对手呢？
　　当然，不管他们获得怎样的提升，整个队伍的灵魂还要是徐阳和灵瑶着两个人，因为他们永远都是实力最强大的两个，也是整个荣耀战队最为坚实有力的绝对大腿。


第965章 新动力
　　在这黑色珍珠专属海上城市空间当中，徐阳荣耀战队的每一个人都收获颇丰，获得了自己最心仪的战利品。
　　可以说，徐阳的荣耀战队已经在这一结果眼儿上，完全继承了整个魔龙战团的全部宝藏底蕴。
　　要知道，这黑色珍珠海上城市主藏的各种各样的瑰宝，可是整个荣耀战团势力范围内数以千年的战利品，全都在一周之内便被徐阳的人洗劫一空。
　　这样的事实，要是被魔龙战团那长老团几个老家伙知道的话，估计他们几个都要疯掉。
　　然而这又能怪谁呢？
　　要怪，就只能怪那个执法长老，想要借机给徐阳荣耀战队众人下绊子，到头来却是赔了夫人又折兵，一旦让长老团的最强五大长老知道这件事，恐怕执法长老分分钟就会被那五个来历神秘的老家伙碎尸万段的。
　　毕竟，那五个人实力何等的强大，都是当年在魔龙岛上活着回来的顶级人物。
　　想要处置那个执法长老，不过就是掐掐手指动一动嘴皮子的功夫罢了。
　　当然，那个执法长老结局如何，根本不是徐阳等人所关心的，他们现在只有唯一的目标，那就是成功驾驶这一艘黑色珍珠号出海，前往魔龙岛这一让整个瀛洲大陆无数人心知所向的终极密地。
　　一转眼，便是七天的时间。
　　这一周的时间里，荣耀战队的每一个人都在忙不迭地搜罗宝贝，同时将这些数以千计的顶级功法大肆浏览了一遍，各自找寻了一些适合自己修炼的功法秘籍。
　　也都一定程度上提升了自己的实力等级，毕竟这次出海凶险异常，按照那两个人鱼少女所说，整个魔龙岛附近的海域无穷无尽，广袤无垠。
　　能够遇到怎样的凶险无人可知，就算是这两个人鱼少女，平素也根本不敢在真正的魔龙海域内遇肆意妄为。
　　按照她们两个的话所言，这魔龙海域的最深处，潜藏着一些数百万年的顶级海中霸主级的巨兽，毕竟这整个瀛洲大陆是被整个无尽海域分割成了四个部分。
　　可以说，海洋也正是孕育出这大陆的基础，潜藏在深处的海中巨兽们无一都有着无比难以想象的强大实力。
　　和那些顶级的海中巨兽抗衡的话，底蕴不足必定会有着难以想象的厄运遭遇。
　　在这样的想法驱动之下，徐阳不止一次地开始提点荣耀战队的其他五个人，虽然他们现在都获得了相当不错的战利品，可是和大家的最终目标魔龙岛相比的话，这些战利品显然更加微不足道。
　　为了确保这一次出海万无一失，徐阳趁着这几天相对休闲的功夫，敦促大家尽可能的提升自己的实力，多准备一些保命手段，以备在海上不时之需。
　　不光是来自海中的各种族生物的威胁，按照两个人鱼女所说，其中这魔龙岛附近的几大独立岛屿，都有着相当规模的海贼军团。
　　这些军团实际上都是各个年段那些渴望得到魔龙岛秘藏的大陆各方高手汇聚到了一起，虽然他们无法更进一步，可是他们心中对魔龙岛的向往从来都没有一天停止过。
　　久而久之，所幸也就没有返程，而是就近留在了附近的岛屿，以备日后有更多的机会冲击魔龙岛宝藏。
　　因此，那些占据着独立岛屿的顶级海贼团队，全都是整个瀛洲大陆海贼层面的顶尖组织，和他们邂逅的话，危险系数也是相当的高的。
　　虽然他们并不见得能够拥有黑色珍珠这种等级的战舰，可架不住人多势众，兵多将广，要是真的被围起来，再借助他们常年出海丰富的作战经验，这样是和那些人纠缠在一起，局面也绝没有想象中那么轻松能够应对。
　　种种因素汇集到一起，决定了徐阳荣耀战队这一次出海必须要准备充足，否则的话很可能在海上面临更多难以想象的困难。
　　当然，足足七天的准备时间，对于荣耀战队众人来说能够做很多的事情。
　　这七天之内，徐阳和灵瑶几乎同时开始调教每一名战队成员，将其他五人的修炼等级都进一步提升。
　　连带着他们的实战能力，也都得到了大幅度的增强，最终一个环节，便是如徐阳此刻这般开始研究眼前这道黑色珍珠战船的具体操作方法。
　　那八十多个按钮，每一个按钮，徐阳都几乎一一进行了检测试验，再确定了他们各自不同的专属功能之后，这才放下心来，准备给整个黑色珍珠战团注入原始力量，推动这艘海中庞然大物的前进。
　　按照徐阳的说法，他之所以没有动用这艘船原本的驱动力，就是担心过早的打草惊蛇，让魔龙战团那些长老团的老家伙们发现宝藏被掠夺这件事。
　　否则的话，那些老家伙一定会第一时间进入这紫级魔龙战场。
　　因此，在考虑到这个因素之后，徐阳果断决定，自行注入原始力量来驱动这艘黑色珍珠战船，一旦他们脱离了外围海域，就算惊动了那五大长老，他们想要有所动作也并非一朝一夕就能够实现的了。
　　毕竟就算他们当年鼎盛时期的战斗力，也不见得将那魔龙岛的魔龙如何了。
　　一旦他们开着这艘船进入中域或者是无尽之海的内域，即便魔龙战团长老团那些老家伙再怎么焦急，也只能是望洋兴叹。
　　一切准备就绪之后，徐阳招集了荣耀战队众人守护在自己身边，而后以其强大无比的专属法阵力量，覆盖向整个黑色珍珠的操纵主空间。
　　没一会儿功夫，便看到徐阳体内八道气旋同时开启，强大无比的原始力量波动，疯狂灌注进眼前这道由徐阳亲自打造而成的驱动法阵当中。
　　并且将这法阵当中流淌的能量，迅速传递到黑色珍珠战船的能量体系当中。
　　原有的战船能量体系，被徐阳的原始力量再度激活。
　　毕竟原始力量是来自修士自身体内的力量，拥有极为强大的中和能力，再加上徐阳拥有无暇天使的血脉，想要同化这黑色珍珠战船原有的体系残留的能量，简直轻而易举。
　　也正因他这一手夺天地之造化的本领，完美地屏蔽了这艘战船主操控舱的紫级封印法阵，终于在这段时间内，蒙蔽了那长老团几大长老的洞察。


第966章 出海
　　轰隆隆！
　　！伴随着一声无比狂暴的声浪巨响爆发，这艘战船一下子获得了无比强大的驱动力，似乎沉睡了无数年的黑色珍珠号，再一次被激活了曾经搏击风浪的决心！
　　通体释放出了黑色耀眼的光芒，一道道能量光环似乎也在这一艘海中巨舰的本体之上向周围扩散开来。
　　自带一种强大无比的仿生装置，起到了类似雷达一样的作用，舰船所过之处，能够自行释放出黑色的气息光环，在最短的时间内搜罗海域两千米深的一切庞然大物，只要是灵力等级超过蓝色级别的灵力波动，都会在最短的时间内反馈到主控制仓的面板当中。
　　有了这样的功能随行，徐阳荣耀战队众人再也不会担心在这海面上被某种力量或者是某些强大的海洋生物突然袭击起来。
　　因为在他们出现在洞察范围内之后，最短时间徐阳等人都能够做出第一手判断以及应对准备，这样一来，无疑给他们整个航向的安全系数提升到了一个更高的等级。
　　“天哪！
　　想不到数千年之后，竟然还有人能够开动这一座黑色珍珠号。
　　而你我姐妹二人如今却已经成为了这艘战船当中的一员，真的是太不可思议了。
　　命运真的是跟我们开了一个大大的玩笑呢！
　　人鱼少女姐妹就这样站在甲板上眺望着苍茫无尽的大海，眼神中充满了无尽的感慨。
　　没一会儿工夫，她们便得到了李斯特的召唤。
　　不得不说，那家伙如今的日子真的是格外的逍遥，左手雪茄，右手红酒，仅仅通过灵魂之音发出一声吆喝，这两大绝色少女姐妹便立刻回到了李斯特的身边，侍奉左右。
　　这样的感觉让李斯特有些飘飘然了。
　　不过这家伙很清楚，此番前往魔龙岛危险重重，就算是他也根本不敢有丝毫的怠慢，每日都会抽出超过三个时辰的时间专注于修炼，实力也算是与日俱增了。
　　“主人，你有什么吩咐吗？”
　　李斯特突然猛吸了一口雪茄，深深的看了眼前人鱼少女一眼。
　　“有一件事我需要跟你们交代一声，如果日后咱们这艘战船真的抵达魔龙岛深处，是何记到有真正的危险降临之后，你二人可不必庇护我周全，第一时间深入海底逃命去吧。”
　　听到李斯特这样一说，人鱼少女姐妹愣愣的对视一眼，皆是露出了一副不可思议的表情。
　　“主人为何如此言语？
　　难道是我姐妹二人伺候的不够周到吗？
　　你为什么要抛弃我们？”
　　李斯特却是哈哈大笑着摇了摇头：“怎么？
　　你们原本就是被我们强行俘虏上船的，现在反让你们离开反倒还舍不得了呢？”
　　人鱼少女二人却是轻轻地叹了口气：“自打契约签订了之后，你便是我上我姐妹二人命中注定的唯一真主。
　　我二人势必是要追随在您的身边的！
　　再也不是什么被动强迫一说，因为对于我们人鱼一族来说，这种契约只会和我们未来的夫君签订。”
　　听到两个人与丫头这么一说，李斯特心中似乎还生起了那么一丝愧疚。
　　虽然这两个丫头并非是他亲自出手镇压，并且剥夺了他们的契约灵魂本源，可如今他们必定是服务于自己。
　　李斯特看到这两个丫头如此乖巧而绝美，心中还是不是滋味得了：“去开一瓶红酒陪我喝点儿酒吧。”
　　两个人鱼少女一看到李斯特的情绪有所缓和，也是乐得自在，第一时间按照他的吩咐去开了一瓶红酒，陪着自己的主人推杯换盏，疏解了一番内心躁动的情绪。
　　海上航行的日子无疑是枯燥的。
　　不光是里斯特这边，荣耀战队的其他人也都各自有各自需要忙碌的事情。
　　小丑那家伙还是在不断的研究自己的诅咒力量，每天就将自己隔绝在房间当中，几乎吃喝拉撒都全部由自己解决。
　　他几乎已经是全身心的投入到了修炼之中。
　　这些天来，小丑应该算是荣耀战队其他五个人当中实力进步最快的一个，因为他发现在融合了诅咒的力量之后，自己非但释放出来的幻体分身拥有了极强的杀伤力，连带着自己本体的生命力也进一步有所增强。
　　并且这种诅咒的力量加持在自己的身上之后，非但不会出现一丝一毫的负面效果，反而能够给他的综合战斗力带来极大的提升。
　　这也是他在进一步深入了解到诅咒力量之后，开辟出来的全新成果，也让这家伙感到格外的高兴。
　　毕竟在这之前，小丑的修为已经有近百年的时间停滞不前了，他也因此过分的沉溺于杂耍之类的手段之中。
　　之所以喜欢玩弄众生于鼓掌之中，究其原因就是因为他在主流的修炼体系当中找不到自己的前路，反而以玩弄众生为乐。
　　可如今，在得到了这种诅咒的力量之后，他发现自己在修炼一途还是有很大的潜能等待着自己开发。
　　因此，他骨子里当中执着的信念又再一次被激活，不止一次的在心中暗暗地许诺，一定要在修炼一途有所进境和突破，这样才能更长久地跟随在徐阳和灵瑶的身边。
　　小丑是个聪明人，他很清楚，以徐阳和灵瑶这样的身份和地位，绝对不可能长时间地逗留在瀛洲大陆的西域，不趁着这两个人在的期间得到他们更多的指点，简直就是他生命当中最大的一种损失。
　　在这样的念头支撑之下，小丑几乎废寝忘食，短短一个月海上航行的时间，也让他的实力一再得到突破，最终已经来到了蓝级中阶的程度。
　　要知道，这样的灵力等级，足以傲视整个瀛洲大陆西域了，虽然还要达不到最绝顶的层面，可是寻常人想要在小丑的面前肆无忌惮依然绝无可能。
　　如今小丑最可怕的地方在于，不管是个人单挑还是群体战争，他都能够发挥出无与伦比的恐怖作用。
　　擅长杀伐之道的小丑，最清楚被自己当成对手的目标弱点之所在。
　　因此，总能够以最高效的方式解决对手。
　　如今配合上诅咒的力量，也让他的战斗能力以及杀戮能力达到了前所未有的程度。
　　他很渴望能够在此番出海的过程当中，得到锻炼自己的实战的机会，这样才能够更好的帮助徐阳和灵瑶开疆拓土。


第967章 海中目标
　　古格拉斯相对清闲，每日除了喝酒之外，便是研究这些搜罗过来的各种各样情报古籍，更让古格拉斯感到惊艳的是，魔龙战团这数千年来积攒下来的有关整个瀛洲大陆各方势力的奇闻异事，以及那些连他都搜集不到的绝密情报，如今全都鱼灌进他的脑海当中。
　　可以说，读书能够带给古格拉斯的乐趣是相当的大的。
　　他通过汲取这些秘闻和知识获得了极大的乐趣，不过他的综合作战能力却并没有太过明显的提升。
　　普朗西斯夫妇还是和之前那般日常秀恩爱，不过这两个人拥有强大的修炼底蕴，原本就是整个荣耀战队除了徐阳和灵瑶二人外实力最强大的存在。
　　因此短时间内也不可能有什么大的进境，反而尽情地享受着他们最迷恋的海上生活，并且时不时配合徐阳和灵瑶研究一些主控制仓的操作问题。
　　转眼之间，徐阳团队已经在黑色珍珠号上呆了一个半月的时间。
　　这段时间以来，黑色珍珠号来到了整个海域的外围边缘。
　　按照普朗西斯夫妇的测算和判断，按照众人这样的速度继续前进的话，再不出七天的时间，黑色珍珠号就能够进入中部海域。
　　而在那个地方，就人鱼少女姐妹的话来说，就已经会时不时地听到魔龙的怒吼声的清晰，并且也开始在中域横行泛滥，免不了要和其他势力发生冲突。
　　就在当天晚上，无尽的风暴毫无预兆的降临，海上的风暴往往都是不可预测，并且十分凶悍的狂风骤雨，歇斯底里地咆哮着，带给黑色珍珠号很大的前进压力。
　　不过这艘战船防御能力根本不是其他的战船所能相比的，虽然前进速度大幅度被削弱，倒也没让众人遇到什么危险。
　　然而让众人没有想到的是，就在这海上风浪狂风骤雨之间，雷达搜索范围内很快出现了几道光点。
　　按照普朗西斯夫妇丰富的海上经验来判断，很快便得出了结果，那些光点，应该就是在附近一并遭受到了海浪侵袭的船只队伍。
　　“老大，是直接消灭他们？
　　还是做其他的打算呢？
　　普朗西斯开口询问一下徐阳。
　　徐阳轻轻摇了摇头：“没必要，海上的风浪如此之大，他们这支团队看起来实力并不是很强，根本不可能对我们造成一丝一毫的威胁。
　　如果能够趁机将他们救下来，或许能够为我们提供一些更有价值的海上情报。
　　毕竟这些人能够抵达中域，肯定也都是有一些实力的，若能够收服他们占为己用的话，对于我们整个航行来说，也是有着无可替代的价值的。”
　　不得不说，徐阳的大局观真的是够这些人学生个千八百年的了。
　　当听到徐阳这样的想法之后，普朗西斯夫妇皆是心悦诚服地连连点头。
　　“果然不愧是老大呀，心思如此的缜密，如果是我们夫妇按照曾经的做事方式，一定会火力全开，直接将他们碾灭了！
　　因为我们的船只，以前在域外海上航行的时候，也遭遇过不同势力的各种打压和迫害，常年下来也让我们变得格外的警惕。
　　因为在海上，给别人留情就等同于将自己推向了深渊，只不过如今情况已经不同了，我们掌握了这黑色珍珠移动城市。
　　就算是真的遇到那些图谋不轨的海贼对手们，也一样浑然不惧了。”
　　普朗西斯很兴奋地推动了全力前进的摇杆，很快，整艘黑色珍珠的能量法阵再次火力全开，便根据雷达上面的提示，朝着那几道光点所在的方向全力冲锋。
　　追击过程并没有持续太久，因为黑色珍珠的原动力在徐阳的改进和支持之下变得格外强大，比同级别的顶级战船要快出三倍之多。
　　在这样的力量支撑之下，黑色珍珠号很快便出现在了那一直同样被海中风浪所困扰的战船队伍的视野范围内。
　　果不其然，那为首的主战船立刻释放出了通讯信号，开始尝试着在这无尽的风浪之中与徐阳黑色珍珠号进行交流。
　　不多时，一些白色的旗子在主战船为首的三艘对方战船上不断地飘扬起来，普朗西斯呼呼哈哈大笑了起来：“老大，这是他们在向我们求援！”
　　徐阳满意地点了点头：“靠近他们的主战船，其他的我亲自来做！”
　　徐阳一声令下，普朗西斯后续操作全力跟进，几乎没有任何误差便操控着，这巨大的黑色珍珠涌进了这艘战船的中间。
　　当然，外围的那些子战船刚开始的时候还是充满了警惕的，毕竟黑色珍珠这庞然大物的出现，光是在外形上就带给了他们极大的压力。
　　可是很快，当徐阳腾空而起，亲自降临到这艘战船队伍的主战舰之上后，简单和这些被困于风浪之中的船员水手们进行了一番交涉，大家的姿态也让徐阳渐渐放松了警惕。
　　不出徐阳所料，这同样是一只海贼战船队伍，只不过他们表现出了相当友好的姿态，毕竟眼下是有求于徐阳等人，低下姿态那是难免的。
　　经过一番交涉之后，徐阳得知，这海贼战队名为胜利者，船长杰克是一名实力强大的蓝色初级灵力修士。
　　虽然这样的修炼等级在徐阳荣耀战队众人的面前不值一提，可放眼整个瀛洲大陆西方，这个船长杰克也绝非是寻常人物了。
　　更重要的是，他麾下的这个胜利者团队整体实力也是不容小觑的，三艘大船加起来足有三百多号水手，每一个人都拥有一定程度的修炼基础。
　　毫无疑问，这样一支队伍一旦加入战争，他们能够爆发出的实战能力，也绝非是那些养尊处优的城邦势力会下的修士们能够比肩。
　　“阿阳阁下，此番多谢你们的拯救，要是没有你们的存在，这一次胜利者军团就要彻底变成历史了！”
　　这老杰克船长给人一种说不出的朴实厚重的感觉，一看就不是那种偷奸耍滑的奸诈之徒，而跟随着他的那几个年轻小伙子，也都实力强大，品质俱佳。
　　徐阳一眼看出，这些人都是值得深交的重情重义的强者。


第968章 荣耀一号
　　虽然他们也挂了海贼的名头，但大家心知肚明，来到这魔龙岛附近，不光是贪图宝藏了，他们每个人都有着自己专属的信仰，想要登陆到魔龙岛之上，完成这个属于整个大陆所有修炼者共同的荣耀。
　　事实上，当初魔龙战团长老团那五个原始创始者，也正是因为获得了这样的荣耀，才能够在极短的时间内打响自己的名头，吸引到越来越多的周围散修们加入他们的麾下势力当中。
　　要是没有这样的经历，魔龙战团想要在整个瀛洲大陆西域，在短短几千年的时间里强势崛起发展成这种规模，简直就是痴人说梦一般。
　　当然，这些在外面人看来是记录一样的数据，而今都将由徐阳带领的荣耀战队亲自打破。
　　杰克带来的这几百号人成功转移到了黑色珍珠号上之后，很快便和荣耀战队七人打成了一片。
　　在简单的交涉一番之后，杰克船长将自己所知道的有关这片海域的势力分布情况，一五一十地说给徐阳等人听。
　　这一笔无比珍贵的海上资源的信息共享，让荣耀战队众人为后续的征程信心满满。
　　按照老杰克所说，这前方八千海里所左右的位置，就有一只规模十分强大的海贼军团。
　　并且他们独占着一个独立的岛屿，资源丰富，海贼成员们实力强大，就连他们的武器装备也是不容小觑的。
　　之前杰克他们胜利者军团曾经和那一股海贼势力硬碰硬过一次，被打的抱头鼠窜，几乎差点全军覆没。
　　自那之后，老杰克就很少朝着那独立岛屿附近的区域染指了。
　　可如今这风暴所向，使得徐阳等人不得不朝着那个的方向前进，更重要的是，那里应该是前往中域的必经之路。
　　能够得到那样一个歇脚之地，对于徐阳团队而言绝对是一个莫大的好处。
　　他们才不管对方是不是一群好惹的家伙，只要敢触他们的眉头，就只能有一个下场，那就是陨落！
　　“杰克船长不必担心，有我们老大在，荣耀战队的整体实力你们还没有见到过，等遇到了那一群占领着一个独立岛屿的孩子家伙们，你们就会明白，荣耀战队这四个字意味着什么了。”
　　李斯特充满了信心，当然他并不是在说大话，仅仅只是在用稍微夸张的姿态道出了一个事实罢了。
　　而杰克老船长见多识广，从徐阳等人的谈吐气息等各个方面都能轻而易举地看出，这七个人真的不简单。
　　更何况，如果真的是什么善男信女，又怎么可能拥有这样一艘黑色珍珠号如同海上城市一般的庞大战舰。
　　时间过得很快，不足三天的功夫，徐阳黑色珍珠号便已经抵达那座岛屿附近，也就是他们所掌控的范围。
　　很快，视野当中便出现了十几艘战船，全都是从那独立岛屿分散出来的拦截势力。
　　每一艘战船都显得格外雄壮而庞大，分各个方向将徐阳的黑色珍珠号团团围住。
　　“你们这些家伙，真的是不知道天高地厚啊，难道不知道这附近的海域都是由我们掠夺者军团说了算吗？”
　　为首开口吆喝的这个家伙，是一名拥有蓝色初级修炼实力的强者，却是一个独眼龙，典型海贼头子的样貌打扮。
　　不过徐阳等人很清楚，这家伙绝对不是那个岛屿的统治者。
　　看他这副样子，能够有资格同时指挥十几艘战船来打头阵，不说是个将军长老应该也差不多了。
　　普朗西斯冷哼一声，用比他响亮十倍的扩音装置进行了回应：“我说你这小独眼龙，有和我们在这里呆着的时间，去看看眼睛吧。
　　实在不行的话，我可以给你安一只眼睛，常年这样遮挡着一只眼睛你就不觉得难受吗？”
　　毫无疑问，普朗西斯这样说话就是当众在打那个独眼龙的脸，对方盛怒，直接下令对着黑色珍珠发动攻击。
　　毕竟他们拥有的强大海贼势力，什么样的对手他们没见过？
　　面对徐阳方面黑色珍珠号这样狂暴的姿态，独眼龙不可能给予任何的容忍。
　　这一刹那间，数不清的连天炮火轰然爆发，从各个方向对着黑色珍珠发起了一波无与伦比的火力覆盖。
　　毫无疑问，这样的覆盖等级火力强度，如果换作一艘普通的战舰，恐怕就算块头再大也要沉入海底了。
　　如此光芒的火力覆盖，彻底看傻了老杰克他们这些人。
　　“想不到，这掠夺者军团最近势力又变得庞大了？
　　之前他们应该火力强度还没有达到如此程度，看来这一次咱们的行程也不那么好过呀！”
　　老杰克话音一落，徐阳轻轻转过身来，拍了拍他的肩膀：“放心吧，马上你就会看到什么叫做真正的火力覆盖了。”
　　徐阳话音一落，普朗西斯立刻下令，旁边的杰西卡夫人动作十分的熟练。
　　事实上，在他们自己的海上团队出海过程当中，杰西卡也是一直负责火力方面的掌控。
　　这一刹那间，只见这丫头双手连动，操作十分的娴熟，黑色珍珠号本体毫无预兆地探出几十枚洞天火炮。
　　每一根火炮，都粗壮的如同一根海上立柱一般那般可怕！
　　分别对准这十几艘战船，当那一道按钮按下来的一刻，杰西卡嘴角轻轻扬起微笑的弧度。
　　美人一笑，便当倾覆天地一般的炮火轰然爆发！
　　恐怖绝伦的声势，彻底看呆了老杰克这些见多识广的修士们。
　　他们做梦也没想到，这黑色珍珠竟然拥有如此可怕的底蕴。
　　“难怪你们根本没有任何子舰和帮手，仅仅凭借着这一艘战舰，就能够帮助你们横扫这附近所有的海贼军团了！
　　太可怕了，我老家伙活了几千年，从来没有见到过你们这般强大的战船。”
　　徐阳哈哈大笑了起来：“不瞒你说，老哥，我们这艘船是魔龙战团的当年发迹用过的船只，魔龙战团的名声，你应该是不会陌生的了。”
　　老杰克等人这才恍然大悟，连连对着徐阳等人竖起了大拇指。
　　“难怪你们实力这么强大，居然被靠魔龙战团的底蕴，看来这一次这附近的海贼团队们可是要遭殃了！”
　　没过多久，徐阳第二道命令再一次发出，原本就已经将这十几艘战船全面劝退的火力攻势瞬间提升了两倍。
　　“全都给我轰成粉碎，一条船也不要留！”
　　徐阳的命令下达之后，杰西卡立刻给出了完美的回应。


第969章 进攻海贼团
　　轰隆隆！
　　！恐怖无比的炮火当空轰下，这些炮火的力量殊不知都已经被徐阳的原始力量进行过改造，每一艘炮弹射出去的同时，都有对应的法阵力量作为支撑，试问这样的进攻体系又有多少战船能够抵挡住住？
　　没过多久，独眼龙所在的地方逐渐就举起了白旗。
　　然而徐阳仅仅只是一抹阴冰冷的微笑：“就将这个独眼龙完全打翻！
　　现在知道投降了，刚刚你下达开火命令的时候想什么呢？
　　在我们荣耀战队的面前，做我们的对手，是没有后悔药可以吃的，平静的面对你的结局吧，兄弟，再见了！”
　　徐阳话音一落，主战船的炮火轰然爆发。
　　逐一释放出璀璨火焰的爆发力，一枚足有巨石一般大小的炮弹，就这样横空灌下！
　　这一刹那间，这炮弹轰在无尽之海中央，如同一颗巨大的陨石轰然砸落，彻底是将独眼龙所在的那一艘主舰当中所有的生命完全抹杀。
　　那独眼龙恐怕到死也不清楚，自己这一次到底是得罪了怎样的对手。
　　不过荣耀战队这四个字的名字，却是深深眷刻在了他的脑海之中。
　　就算在他陨落之前也不曾遗忘。
　　原本按照老杰克的意思，这十几艘战船如果生擒的话，也一定会获得为数不少的战利品。
　　然而徐阳的命令根本无视了老杰克的提议，直到他们带着老杰克这些水手参观了一部分海上城市真正的储物空间，老杰克等人这才明白什么叫做真正的富有！
　　事实上，当徐阳决定带着老杰克这些人参观海上城市的时候，就已经做好这样的打算。
　　那便是全面收编老杰克的团队，将他们收入到荣耀战队海上势力的麾下，成为荣耀战队海上势力的第一支骨干力量，命名为荣耀一号！
　　“天呐，我真的是做梦也不敢想象，有一天我能够加入你们这样实力强大的团队当中，真的是太不可思议了，上天给了我这样一次机会，我一定不会让你们失望的。”
　　老杰克带领着自己麾下的二三百号水手，全部单膝跪地对着荣耀战队这七大核心首领毕恭毕敬地宣誓。
　　虽说这些繁文缛节看起来有些老土，徐阳等人也并不提倡，但按照普朗西斯夫妇的说法，这样的仪式，对于一个海贼势力来说，几乎是能够成为他们信仰的仪式，因此绝对不可以被省略掉。
　　让徐阳等人没有想到的是，在宣誓完毕之后，包括老杰克在内的每一个人，都主动释放出了自己体内的一丝最为纯粹的灵魂本源，如同也完成了和人鱼少女姐妹二人那样的类似献祭一样的手段。
　　虽然老杰克他们打出灵魂本源的方式和人鱼少女不一样，并没有人鱼少女二人的契约等级高。
　　可这样的行为，足以证明他们忠诚于荣耀战队的决心。
　　“这一辈子，我们这些人能够加入到荣耀战队，就已经是我们最大的荣耀了，请七大首领放心，今后我们一定会为了荣耀这个名字赴汤蹈火，贡献出我们的一切力量！
　　此番出行，荣耀战队的名头必定会响彻整个无尽之海！”
　　毫无疑问，收编了荣耀一号之后，徐阳七人心情大好。
　　当天晚上，便推杯换盏，好生庆祝了一番，并且将如今包括老杰克在内，他麾下的几名核心成员一并请入了宴席当中。
　　大家彻彻底底的打成一片，虽说已经收入到了荣耀战队的麾下，但老杰克以及他原有的统御势力，全都按照原有的编制，没有丝毫的改变，算是给予了荣耀以后最大的尊重。
　　轻而易举地碾碎了那十几艘战船，意味着徐阳黑色珍珠以及荣耀一号完全和那附近的独立岛屿所在的掠夺者海上军团撕破了脸皮。
　　当独眼龙所率十几艘战船全军覆没的消息传回到掠夺者岛屿之后，其他几个大当家彻底慌了神。
　　他们做梦也没想到，仅仅对方一艘战船爆发出来的威力就恐怖如此。
　　毫不犹豫地派出了三十多艘整个掠夺者军团的核心势力，开始对徐阳的黑色珍珠进行了围剿。
　　当然，这第二批行动他们是慎之又慎，并没有和独眼龙那般狂傲和造次，一下子释放出了所有的舰队，给黑色珍珠当靶子，而是分批次和阵法策略逐一现身。
　　出战阵容的最前方，几艘规模不是很大的战船，看样子都是随时都可以被牺牲掉的岗哨。
　　然而针对这些家伙，古格拉斯却有行之有效的办法来应对，第一时间来到了徐阳等人的身边，“老大这一次就交给我吧，我的天空之眼已经耐不住寂寞了呢！”
　　古格拉斯这番话说出来，大家也都被他勾起了想要探察一番天空之眼能力的欲望。
　　很快，只见古格拉斯一番操作，在他的身体周围有一出来的原始力量开始发挥出了独特的作用，一道又一道类似一般的能量体就这样凭空幻化了出来，在古格拉斯的精神力操控之下，这些释放着晶莹光芒的能量体，在海中风浪的帮助之下，朝着对方的前沿用来探查的那些小型战船扔了上去。
　　“下面，我将展示天空之眼最简单的一种能力，那就是绝对意义上的屏蔽作用！”
　　古格拉斯话音一落，这些小型能量体迅速将那些对方的前排战舰完全覆盖。
　　每一道能量体中途扩散出来的能量光环将之完全包围，彻底阻断了那些前排子舰船和后方大部队之间的联系。
　　对方那些海贼水手们彻底蒙圈了，因为他们很快发现，自己已经完全失去了方向感。
　　而让徐阳也根本没有想到的是，按照古格拉斯所说，这些失去方向感的子舰船想要处理掉，更是相当的容易。
　　紧跟着，第二批能量体飘然而至，在那些子舰船下方爆发出了极大的轰鸣。
　　每一股爆发，都意味着一艘此战船完全崩碎。
　　“天呐，这也太可怕了吧？
　　直接远程精准打击？
　　想不到这所谓的天空之眼如此惊人，在海上，能掌握第一手精准情报就是最大的优势，如今这么轻而易举的破坏掉对方的情报体系，绝对是一大底牌啊！”


第970章 吞噬飞行军
　　“报告三当家，情况似乎和我们想象中有很大的出入。
　　对方似乎有一种特殊的诡异手段，很快便将我们最前排的通信战船全部消灭了！”
　　同在这一刻，掠夺者一方统领着三十多艘掠夺者战船，三当家一脸懵逼，就这样和眼前的副官大眼儿瞪小眼儿。
　　显然，两个人都不清楚，导致目前局面状况的真正原因到底是什么。
　　“真是见了鬼了，老子是在这个地方镇守了数百年，从来都没有见到过如此诡异的团队。
　　他们的这艘船也相当的诡异，仅仅只是一艘主战船，根本没有自建的护架和配合，竟然能够发挥出如此可怕的战斗能力。
　　快去给我查一查这黑色的战船到底是什么来头，另外再派出一只飞鹰突袭军，实在不行的话就改变战术发动空袭。”
　　不得不说，这个三当家率领军队的能力远远不是之前那个充当炮灰的独眼龙能够相比的。
　　起码这家伙布置下来的战术策略都相当的稳健。
　　他还同样清楚，这一次亲自率领三十多艘掠夺者的核心舰队，一旦行动失败的话，对于整个掠夺者军团来说意味着什么。
　　因此这一仗他只许胜不许败，必须要用最稳妥的方式打最有把握的仗。
　　没一会儿功夫，数以百计的飞行军团出现在众人的视野当中，黑色珍珠一方徐阳早已经率领众多核心人员，早早的来到了甲板之上，眺望虚空中那数以百计的飞鹰，殊不知这样的手段早就是徐阳玩过时了的。
　　此刻和灵瑶对视了一眼，两人皆是露出了会心的微笑。
　　“我靠!老大，对方连这种把戏都弄出来了，你居然还笑得出来？
　　咱们虽然火力狂猛，个人实力强大，可对这种飞行军的打击手段还是相当有限的！
　　我也真的没想到，对方居然还有这样的配置，的确是我疏忽了。”
　　布朗西斯夫妇等人看起来都十分的自责，殊不知他们之前的海上征程之中，有好几次吃了大亏，都是因为邂逅了这种极为强大的飞鹰空降兵。
　　然而，他们却并不清楚，徐阳针对这种空降兵有着十分独到的打击手段。
　　“你们还不清楚？
　　这些都是我和灵瑶曾经玩剩下的游戏！
　　区区飞行兵何足道哉？”
　　战队其他核心成员们听到了纷纷是面面相觑，眼神之中皆是充满了不相信的神情。
　　他们固然清楚，徐阳的底蕴和实力有多么强大。
　　可这种飞行兵均拥有极大的海上行动优势，根本不是说剿灭就能够剿灭的干净的。
　　然而接下来徐阳做出的一个动作却让所有人彻底惊呆了。
　　在这一刹那间，只见徐阳的掌心之中，迅速凝聚出一道无比浓郁的原始力量。
　　这个光球爆发出来的力量，很是特殊，似乎拥有极强的吸附能力。
　　若非徐阳身边的灵瑶赶忙做出第二道手段加以配合，恐怕距离这光球最近的黑色珍珠号的众船员们要第一时间遭殃了。
　　好在灵瑶释放出的这种特殊的配合性手段，完美屏蔽了整个黑色珍珠号上的每一个人，被这光球所吞噬的气息流动，变相的等同于提前出手，斩掉了他们身上被牵引的契机。
　　这样一来，这个光球所针对的生命体，也就只剩下天空中的数以百计的飞行战士们。
　　果不其然，这些原本保持着匀速飞行的空降兵，在进入到黑色珍珠号笼罩的数千米方圆范围内之后，便立刻感觉到一股强大的吞噬力锁定了他们。
　　原本就摇摆不定的飞翼，在这徐阳吞噬力的牵引之下，迅速强行改变了航行方向，如同折了翼的雄鹰的一般在天空中一个个俯冲滑落而下！
　　所有飞鹰士兵们彻底蒙逼，和那三当家一样的嘴脸纷纷出现在他们的表情之上。
　　在这片海域范围内横行了数百年，他们从来都没有见到过这般不可思议的场面。
　　然而徐阳带给他们的震惊，这仅仅只是一个开始。
　　当他们彻底丧失了自主掌控航线的能力之后，很快便发现自己的身体，如同堕入了万丈深渊一样，再想挣脱已经绝无可能。
　　没一会儿功夫，这数以百计的飞行空降兵已经提前被徐阳的光球牵引之下一个个掉落在了黑色的甲板之上。
　　紧跟着，徐阳释放出了掌心之中这一道恐怖无比的吞噬力。
　　光球将他们所有人全部强行挤压进了这道光球之中。
　　数以百计的海贼战士，就这样轻而易举的被徐阳碾碎成虚无。
　　“我的天！
　　老大，这么强大的原始力量手段，你竟然没有传授给我们。
　　要是早就掌握了这样的手段，今后我们再也不需要畏惧空降军的空中打击了。”
　　普朗西斯夫妇最为激动的吐槽起来，毕竟这样的手段对于他们来说，简直是完美契合，使用率会是相当高的。
　　不等徐阳开口，身边的灵瑶便露出了一抹轻笑，看向这一对夫妇。
　　“叫你们两个整日秀恩爱，根本不将修炼原始力量的任务提升到日常行程当中，以你们现在的原始力量修炼程度，还远远无法驾驭这一道光球。
　　要知道，这种吞噬力极强的手段一但稍有差池，体内的原始气息供应不足的话，很有可能产生反噬的效果。
　　一旦失控的话，会伤害到身边的人。”
　　听了灵瑶这么一说，普朗西斯夫妇立刻三缄其口，再也不提想要迫切的学习这一招儿的事情了。
　　毕竟他们两个都是视彼此为生命当中最珍贵的存在，要是万一因为自己修行不济，无意之间伤害到了对方，他们后悔都来不及。
　　“罢了罢了，这么危险的手段我们才不要学，反正有老大你在，以后打击的任务就落到你自己的身上了。
　　哈哈哈！”
　　徐阳看到这样一些急着抱大腿的家伙，也是忍不住苦笑着连连摇头。
　　这边徐阳等人都是一脸轻松地互相调侃着，殊不知，原本对他们形成了包围之势的掠夺者军团，虽然看起来人多势众，但此刻领导层方面已是人心惶惶，一个个如同热锅上的蚂蚁一般焦头烂额。


第971章 请君入瓮
　　“王八蛋！
　　这些人真的是可恶之极。
　　想不到他们这么轻松的就将我们的飞行军完全抹杀，真是岂有此理！
　　大不了咱们全体冲刺跟他们拼了。”
　　此刻一脸暴怒的那个疤脸，正是掠夺者军团当中的五当家，也是五大当家人领袖当中最年轻的一个。
　　当然，这个疤脸年轻气盛，也是五个掠夺者当家当中最沉不住气的一个。
　　但这个人个人实力最为强大，如今已经修炼到了蓝阶中级，放眼整个附近海域的海贼势力当中，也算是顶级的战神级别人物。
　　“三弟莫要慌乱！
　　越是这个时候我们越要沉得住气。
　　眼下就我的观察来看，对方来历相当的神秘。
　　否则的话要是没有过于强悍的底蕴，他们怎么可能这般轻易的接连化解我们的进攻手段！
　　并且仍旧是一副有恃无恐的样子。
　　依我之见，倒不如请君入瓮，好生了解一番这些人的真正身份和来历才好对症下药。”
　　三当家这话一开口，主战船当中其他的谋士们纷纷点头答应了下来。
　　毕竟这些家伙属实是怕死，叫他们像五当家那般血气方刚的正面硬杠，他们是有一百个不同意的。
　　“不错，三当家所言极是！
　　只要将这些人弄到我们的海岛之上，到了那时候他们还不沦为砧板之肉，任我们宰割了！
　　更何况，我们掠夺者真正强大的底蕴，全都在掠夺之岛当中。
　　一旦我们得手的话，不光这些人将会沦为我们的阶下囚，就算是他们这一艘黑色的古怪战船也将沦为我们的战利品。”
　　显然大家都十分赞同这个策略，三当家最后和五当家对视了一眼。
　　这老五如何拗得过老三呢？
　　“你只需要发号施令就可以了，玩脑子，我远远不是你的对手。
　　你只管指出目标，我上去打便是！”
　　不得不说，这掠夺者军团，那一些的人心倒是齐得很。
　　否则的话这数百年的时间里，他们也绝对不可能这般轻易的将自己的实力发展成如此规模。
　　“那好，给我准备一艘小船，我亲自深入敌军和他们交涉一番。”
　　不多时，徐阳等人方面很快便看到了那一个独自乘坐一艘小船，踏着风浪徐徐而来的一身黑衣的家伙。
　　老杰克用望远镜看了半天，很快便观察到了这家伙的具体轮廓起来。
　　“徐阳阁下，这个人便是掠夺者的三当家，也是整个掠夺者军团最聪明的大脑，名为西门海。
　　虽然实力一般，但他的聪明才智确是不容忽视的。
　　掠夺者军团能有今天高速发展的局面，一多半的功劳都在这三当家的身上，他在掠夺者军团当中的威信，也仅次于他们的大当家！”
　　徐阳冷笑一声点了点头。
　　“无妨！
　　既然他敢来，咱们有什么不敢见的呢？
　　我倒要看看他们还想耍什么花样，待会儿见机行事，听我的命令做安排。”
　　荣耀战队其他众人同时发出了一声吆喝，表示尊崇。
　　很快，在黑色珍珠号这边，荣耀一号麾下水手们的接应中三当家顺利登录黑色珍珠号，来到甲板之上和荣耀战队的几大核心亲自见面。
　　这三当家对徐阳荣耀战队的大佬们自然是陌生的，可他对老杰克却是相对熟悉一些。
　　“想不到这竟然是你的团队，不简单呀，老杰克！”
　　三当家西门海似笑非笑的看了老杰克一眼。
　　殊不知老杰克先生对徐阳毕恭毕敬的摆了摆手抱拳，而后又恢复了原本的样子，一脸平静的微笑着对视三当家西门海。
　　“你怕是误会了西门阁下，如今的我已经归入到荣耀战队的麾下。
　　我的团队也已经正式更名为荣耀一号，将为荣耀战队的七位大佬马首是瞻马，他们才是我真正的主子。”
　　听到老杰克这么一说，三当家西门海也是一脸的迷茫。
　　表情木讷：“你这么高傲的人居然都甘愿给别人做马仔？
　　我倒想见识见识这几位当家人究竟有怎样的实力！”
　　西门海直接将目光锁定在了徐阳的身上。
　　然而接下来的一刻，小丑突然幻化出一道幻体，毫无预兆地来到西门海的面前，一把抓过并将他踢的跪在地上，手掌轻轻抓住西门海的脑后，口中发出了戏谑的口吻。
　　“就凭你的身份也敢如此？
　　这是我们老大徐阳阁下！
　　你在我老大的面前连一条狗也都算不上。”
　　小丑爆发出无比深冷的杀意。
　　似乎他玩弄众生的强烈杀戮欲望在这一刻显现了出来。
　　若非徐阳立刻开口下达命令，他恐怕真的会直接抹杀掉这个一脸高傲的西门海。
　　然而也正因为他这番举动，西门海彻底弄清了状况。
　　也终于明白眼前这一支战队根本不是他能够惹得起的，立刻也放低了姿态，朝着徐阳连连赔礼。
　　“对不起，阿阳阁下！
　　刚刚是我有眼不识泰山了，不知道阁下此番进入中域，难不成也是为了前往朦胧岛？”
　　“屁话！
　　以我们的实力不去魔龙岛，难道还想去你们家做客吗？”
　　李斯特忍不住开口核实了对方一番，众人接二连三的嘲讽。
　　这家伙俨然是将西门海的尊严碾碎成了尘埃，在这些大佬们面前，西门海真的卑微到了极点。
　　“正巧，小的此番前来，除了拜见各位大佬之外，还有一个不情之情。
　　那就是请咱们荣耀战队的阁下前往掠夺者海岛，让我们一尽地主之谊。
　　看的出来，诸位虽然实力强大，但航海经验并不如何丰富。
　　因为你们目前这个导航，虽然是最短行程，但却并不是最安全的一条路。
　　我们掠夺者一脉，在这附近周旋了数百年，也是有不少的经验，可以供诸位分享。”
　　普朗西斯夫妇等人纷纷将目光落在了徐阳的身上，按照他们的想法既来之则安之，反正自己一方实力足够强大，根本不担心这掠夺者军团会耍出什么花样来。
　　徐阳露出了满意的微笑：“既然掠夺者三当家盛情邀请，我们自然是却之不恭的，如此便请三当家的亲自带路。”
　　没一会儿工夫，三当家的便随着众人一起进入到黑色珍珠号的主控制舱。
　　一番操作之后，很快便给掠夺者一方三十多艘战船下达了命令。
　　同在这一刻，掠夺者军团阵营当中，五当家等人立刻露出了微笑。
　　“看来三哥已经得手了，按照原计划进行，将这些家伙骗进掠夺者海岛中央的港口！”
　　“既然羊已经入虎口了，咱们就不必要客气什么啦！”


第972章 谁是大当家
　　很多时候，对于一个猎人来说，悲催的并不是在山中遇到猛虎豺狼。
　　而是当他们遇到危险的时候，却并没有意识到危险本身到底有多么令人恐惧。
　　甚至还傲慢地以为自己能够凭借实力与之抗衡，当然，结局往往都是最惨不忍睹的下场在等待着他们。
　　万众瞩目之下，黑色珍珠号跟随着这三十多艘掠夺者军团的船舰回到了掠夺者的阵营当中。
　　这座同样被以掠夺者命名的孤岛，面积还是相当的大的。
　　中央那一条专门用来行走船只的水槽两侧，此刻已经堆满了人。
　　数以千计的道中，强者们全都驻足观望，领略着黑色珍珠号的风采。
　　毕竟整个岛屿的人都知道，这一次他们的对手就是这艘黑色珍珠号的主人。
　　如今他们羊入虎口，自然也引起了这些岛中强者们的格外关注。
　　“我的天！
　　这些家伙真的是胆子大呀，只有一船的人就敢进入我们岛屿之中，真的是活得不耐烦了呀。”
　　“呵呵！
　　你管他们做什么，他们想死咱们也不可能阻拦得住，虽然我也想不出他们究竟是哪来的胆子敢进入到我们的老巢之中。
　　可是我很清楚的一点是，他们敢来就注定也走不出去了。
　　这一次咱们兵不血刃就得到了这样一艘顶级的战船，真的是收获颇丰啊！”
　　这些看热闹的战士们各自嘀咕着。
　　然而，从他们一脸不屑的嘲讽表情中就能够看出，这些人显然已经将徐阳荣耀战队当成是囊中之物，口中之食了。
　　殊不知谁是猎物？
　　谁是食物？
　　现在还不好说呢。
　　“几位，这里就是掠夺者岛屿了，还请诸位下船随我一起进入大堂。
　　我的弟兄们早已经设宴等待着款待诸位了。”
　　徐阳几人相互对视了一眼，竟然是一脸轻松地离开了黑色珍珠号。
　　临行之前，徐阳将鬼谷奇门大阵再次发动，直接将那拥有紫色级别强度的五长老留下来的封印重新锁定在了主仓门户外。
　　而后，徐阳便带着老杰克麾下的几百号船员陆续登陆这座岛屿。
　　岛屿当中有一个十分开阔的山洞，山洞内有各式各样的奢华饰品。
　　这里便是整个掠夺者岛屿的五个当家栖身之所。
　　看得出来，周围山洞当中，这些等待着宰割肥羊的侍卫们，一个个眼神中都放光一般。
　　各自都有青色以上的灵力修为等级。
　　毫无疑问，整个岛屿的实战能力还是相当的高的。
　　可惜，这一次他们遇到了徐阳荣耀战队的人，注定是踢到了铁板之上，再也不可能有任何生还的可能。
　　“哈哈哈！
　　三哥，你这次真的是立了大功了，想不到这群不知天高地厚的小子居然真的敢跟着你进入到我们的山洞当中！”
　　“来人，释放金囚笼！”
　　其中一个大胡子哈哈大笑了起来。
　　殊不知这人便是整个掠夺者军团的四当家。
　　大手一挥，刚刚进入山洞没多久，徐阳团队众人被一口无比精致的金色囚笼当空压下，死死地关在了其中。
　　这一幕上演之后，整个山洞内各个方向皆传出了歇斯底里的大笑之声。
　　毫无疑问，这些可怜的小家伙们，还真的以为徐阳等人就这样轻而易举地中了他们的埋伏圈套。
　　“我说西门海，这就是你口中所说的设宴款待吗？”
　　徐阳一脸平静地看向西门海，仍旧摆放出一副无辜的表情。
　　西门海也终于露出了自己的真面目，缓缓转过身来，表情显得格外狰狞。
　　“不然呢？
　　你以为还真等着我们拿出一些吃食酒水摆位来招待你们吗？
　　！这是一群蠢货！
　　之前，你们废掉了我们掠夺者十几艘战船，还杀了独眼龙那个家伙，今天我们就让你们血债血偿！”
　　原来，这金囚笼并非是单独存在的封印个体。
　　在这个金囚笼下方，对应的这水潭周围，一些暗道机关疯狂的开启。
　　紧跟着，数不清的无比浓郁的腥臭血腥气息疯狂涌向徐阳荣耀战队众人。
　　“吼吼！
　　这血脉的气息似乎蕴藏着十分浓郁的腐朽之力，不错不错！
　　还真的是比珍馐百味更加不错的招待呢。”
　　小丑突然咧嘴大笑了起来。
　　然后，他这样的反常举动，确实引起了周围众人的大为震惊。
　　唯独徐阳荣耀战队众人知道，小丑为何会露出这样的表情。
　　“抱歉！
　　你们可能不是太了解我们荣耀战队，我们这样一位小丑兄弟最喜欢的就是这样的重口味。”
　　李斯特一脸嘲讽地冷笑着对众人开口。
　　就是在这一时刻，小丑凭空幻化出一道虚化的幻体。
　　就这样悬浮在半空中，释放出一道无比浓郁的吞噬气息，疯狂集结周围的腐朽血腥本源。
　　“我的天！
　　我看到了什么？
　　这家伙！
　　居然是将这些被剧毒萃炼过的腐朽血脉全部吞进了自己的身体当中，他难道就不怕死吗？
　　还是说他是不堪受辱，想要用这样的方式更早地结束自己的生命？”
　　几大当家彻底懵逼，就这样用眼神死死地盯在小丑的身上。
　　然而，很快他们便发现事情似乎超出了他们的想象。
　　小丑在吞噬了这些被诅咒之力浸染过的血脉之后，非但没有丝毫不适的反应出现，反而自身释放出来的杀戮气息更加的浓郁，这样的变故完全超乎了其他人的想象。
　　“接下来就该是我们还给你们一份大礼的时候了！”
　　小丑话音一落，直接释放出自己的这道幻体。
　　就这样当着周围所有掠夺者军团的各路强者们的面儿，直接无视了这金囚笼的囚禁，大摇大摆地迈出了囚笼之中。
　　而后发出歇斯底里的狂笑之后，冲进了这山洞内聚集人数最多的一方区域。
　　“动手！”
　　角落当中那几十个拥有青色巅峰级灵力等级修为的强者，似乎还没有意识到问题的严重性。
　　一脸认真地想要和这道小丑释放出来的幻体进行搏斗。
　　换来的也仅仅只是荣耀战队众人歇斯底里的嘲笑。
　　果然，就在下一个瞬间，小丑直接爆炸了自己的这道幻体，扩散出来的恐怖气息当场抹杀了这几十名强者。
　　与此同时，幻体扩散出来的浓郁的腐朽气息迅速弥漫向整个山洞。


第973章 霸主
　　“王八蛋！
　　居然敢坑老子！
　　所有人跟我一起上！
　　将这几个家伙碎尸万段！”
　　二当家毫不犹豫地下达屠杀的命令。
　　却不想就在这一刻里，李斯特轻轻扭了扭自己手中的这一枚戒指。
　　一刹那间，刚刚被小丑儿用幻体崩成灰烬的那几十个陨落的强者，竟然全都在这一刻幻化出了亡灵、魂体的形态。
　　每一道亡灵魂体，事实上，都是这些被寂灭在战场当中的新鲜灵魂的二次重生的体现。
　　只不过，重生之后的他们，灵魂再也不是正常的人族形态，而是真正十恶不赦的亡灵。
　　这些亡灵是没有任何感情可言的，他们存在的意义就是听凭主人李斯特的召唤和驱使。
　　“老大！
　　让你们见识见识我这亡灵之力的厉害吧，不能让小丑一个人夺去了全部的风头。”
　　果不其然，李斯特精神力开始释放，那几十个亡灵开始在这山洞当中大杀四方。
　　每一道亡灵的实战能力，都比他们对应的灵魂生时所拥有的修炼等级强了不止一个层次。
　　这样一来，原本青色巅峰境的掠夺者军团的强者，在陨落之后变成蓝阶初级强大亡灵。
　　开始在山洞中疯狂的屠杀。
　　这样的举动，几乎一下子便让整个掠夺者军团的内部阵营秩序彻底紊乱了。
　　情急之下，这几大当家也都失去了主意。
　　他们做梦也没想到，徐阳为首的荣耀战队竟然拥有如此恐怖的实战能力。
　　毫不犹豫的动用各自最强大的力量。
　　各种各样的颜色的光环在他们的身上释放而出，强大的灵气不断上演。
　　然而，就在这一刻，徐阳作为团队的绝对核心，强势出手一怒冲天。
　　双掌直接落在眼前的金丝囚笼，只是向上这一顶，无比强大的气息爆发着。
　　坚韧的牢笼就这样被轰成了粉碎。
　　接下来，便是徐阳为首的荣耀战队单方面表演屠杀的环节了。
　　这七个人如同挣脱了囚笼的雄狮一样，各自朝着一个方向冲了出去。
　　转眼之间，整个海岛数以千计的人马全都变成了他们的对手，而新一波血洗与屠戮就此上演。
　　没有人能够阻挡住徐阳荣耀战队的锋芒，就算站在他们的面前的是数以千计的顶级战士，也很难在他们的手中占得任何便宜。
　　李斯特所驾驭的亡灵数量越来越多，对方根本没有招架的可能和应对的手段。
　　紧跟着，小丑又开始了自己戏耍众生的游戏。
　　配合着自己不断出现的诅咒幻体，带给了这些图谋不轨的海贼们生不如死的体验。
　　普朗西斯夫妇倒没怎么动作，他们只是偶尔出手。
　　自始至终，都不曾让这些骸体的鲜血沾染他们华丽的服装。
　　徐阳反倒成了最轻松的人。
　　因为作为团队当中最强大的两个，值得他出手的目标，只有那五大当家领袖。
　　唯独有一点，让徐阳没有想通。
　　这个掠夺者军团都已经遭到了倾覆之劫。
　　却迟迟没有看到他们真正躲在幕后的那个大当家现身。
　　“我说西门海，你们这支队伍的老大为何迟迟没有出现？
　　难道他就这样放任我们继续大杀四方吗？”
　　西门海脸上一脸的冷笑，“很快你们就会知道答案了！
　　我唯一能提醒你们的是，当我们的大当家出现的时候，你们所有人都要陨落于此。”
　　很快，数以千计的各方修炼战士们全都陨落在了荣耀战队的疯狂杀戮节奏当中。
　　整个岛屿内部水塘全都染成了一片血红。
　　也正是在这一瞬间，水塘的最深处，突然爆发出一声酣畅淋漓的怒吼，这是一声兽族的吼声。
　　徐阳荣耀战队众人本能的停止了动作，纷纷将注意力锁定在那方的水塘尽头，这才发现那水塘深处突然探出了一只巨大的苍龙。
　　“原来如此！
　　你这个水中的庞然大物竟然就是这掠夺者军团的首领！”
　　苍龙的头颅足有百米之大，倒是他的身体没有想象中那般粗壮。
　　几乎还没有他的头部结实。
　　然而，众人都很清楚，光是他的一颗头就足够给任何的对手足以致命的打击。
　　蓝阶巅峰境的海中霸主老大，这家伙的确是有点实力的。
　　徐阳却是冷笑一声，“不慌！
　　他就交给我来处置了，其他人你们慢慢打理便是。”
　　徐阳对自己的队友有着极强的信心。
　　不做更多的犹豫，顺势朝着虚空之上踏步而来。
　　同时将自己的气息锁定在眼前这个苍龙大当家的身上。
　　“好强大的气息！
　　你是来自荒芜的尽头的欲望强者！”
　　苍龙一眼便看出了徐阳的来历非比寻常，道出了这一事实之后，徐阳也并没有给予否定的答复。
　　“不错呀，伙计，居然被你发现了！”
　　“很好！
　　我就是对你们这种来自荒芜尽头的域外强者最感兴趣！
　　我倒要看看你的肉和这些本土战士们的肉之间有什么味道上的区别。”
　　徐阳却是哈哈大笑了起来，“既然你这么有自信，那我就给你一个吞噬我的机会如何？
　　突然间决定换一种全新的玩法。”
　　苍龙倒也不跟他客气，猛然张开自己的血盆大口。
　　狂猛无比的吞噬力，在他的口中喷出，直接锁定在徐阳的本体。
　　很快，便将他相比之下十分微小的肉身吞进了肚子当中。
　　“我靠！
　　不会这么凶残吧？
　　老大，这么轻易就被苍龙吞进肚子当中了，该不会真的有什么事吧？”
　　荣耀战队李斯特和古格拉斯等人皆是本能的打了个哆嗦，徐阳的实力他们再清楚不过。
　　可是，眼前这苍龙真的不是盖的！
　　活脱脱一个顶级深海巨兽霸主级的存在，徐阳这样做未免有些拖大了，至少在他们眼中看来的确是这样的。
　　可就在下一刻，当所有人都看到这苍龙的腹部被活生生撕裂出一道血路的缺口之后，徐阳完好无损的从苍龙巨大的身体当中，重新回到了虚空之上。
　　冷冷地俯视着下方的苍龙。
　　看着它身上潺潺喷流而出的血液，忍不住大笑着嘲讽道，“你就只有这点能力？
　　也敢在我的面前大放厥词，真的是太可笑了，我已经给了你机会，你不会再得到第二次机会！”


第974章 第一势力
　　殊不知，相比之下这苍龙更是一脸懵逼。
　　他做梦也没想到，眼前这个年轻人居然已经强大到了如此程度。
　　自己的肉身强度几乎堪比人族当中的子即终结灵力修为等级的绝顶强者。
　　可是，在徐阳的面前，居然一个回合都没有坚持得住，就为他来了一波开膛破肚。
　　“王八蛋！
　　看来不让你见识一下我这海中霸主的领域之力，你真的是不将本尊放在眼里呀！”
　　苍龙一声怒吼，口中狂喷出无穷无尽的海浪，朝着徐阳的头顶压了下来。
　　然而，看到这一幕之后，徐阳忍不住摇了摇头。
　　“怕是没有听说过海神的名头，让你见识见识真正的海神领域。”
　　下一刻，徐阳爆发出强大无比的碧蓝色的波涛，在他的身体周围。
　　这种波涛释放出来的光芒覆盖之处，所有的水浪气息全都在这一瞬间失去了与苍龙之间的灵魂连接，反而变成了听命于徐阳的水浪形态。
　　“不！
　　这怎么可能？
　　苍龙彻底被吓傻了。
　　因为他看到周围原本是听凭他来操控的，水浪气息全都变成了徐阳的附属品。
　　在他的编织之下在虚空中焕发出无穷无尽的水浪剑芒铺天盖地的冲涌而下，苍龙大惊失色躲之不及，本能的朝着下方隐藏了去。
　　“呵呵，想逃没那么容易？
　　！”
　　徐阳指尖一走，秃然召唤出了玉骨神剑本体。
　　而后朝着这苍龙下潜的方向，一剑打出。
　　所有人都看到，这一剑飞出去的一刹那，配合着海神领域两股力量的完美融合，所过之处生生是将下方水域一分为二。
　　自中间劈砍出一道无比深沉的海中沟壑。
　　所有包围着苍龙身体的水浪，在这一剑的威压之下，全都自行分散这两侧。
　　这样一来，纵然这苍龙潜入到了海平面之下，仍旧无法得到无尽海水浪潮的保护，这般赤裸裸的敞露在徐阳的进攻范围之下。
　　“在我的面前上天入地，你都无所遁形，准备受死吧！
　　苍龙，当你决定，让掠夺者军团冒犯我的时候，你们的结局就已经注定了。
　　从今天开始，这座岛屿将会成为荣耀一号麾下的据点，所有属于掠夺者这个名字的一切生灵都将走向寂灭！”
　　徐阳的声音如同神之旨意一样。
　　起码在这片岛屿当中，再没有任何人可以抗衡玉骨神剑，神剑当空刺下，就这样当着所有人的面儿洞穿了这苍龙巨大的头颅。
　　浓郁的灵力光环迅速释放了出来，徐阳立刻看向身边的小丑，给了他一个眼神。
　　小丑当即会意，毫不犹豫的腾空而起。
　　当着所有人的面儿，就这样跨界进行灵力光环的强行吞食。
　　“天呐！
　　这可是一名拦截巅峰的海中霸主！
　　他的灵力光环能够给予任何一名灵力体系修饰极强的力量增幅！
　　看来这一次小丑应该会成为我们团队当中最先一个突破到蓝阶的存在了。”
　　荣耀战队其他人全都用羡慕的目光凝视着小丑，殊不知，徐阳却只给了他们一个十分平静的眼神。
　　那样子似乎在告诉大家，不用着急，人人都有份。
　　这仅仅只是这趟征程当中的一道开胃菜。
　　很快，小丑完成了对这巨大的蓝色灵力光环的吞噬。
　　他整个人身上释放出了无穷无尽的碧蓝色光芒。
　　疯狂冲刷着他的七经八脉身体各处，与此同时，徐阳也亲自出手为他护法，避免小丑在吞噬光环的过程中遭遇任何人的觊觎。
　　殊不知，有徐阳老大亲自为他护法，旁人就算再怎么吃了熊心豹子胆，也绝对不敢当着徐阳的面打小丑的主意，很快，整个吞噬环节完美结束。
　　小丑最终也成功突破到了蓝阶终极的巅峰程度，以及强大的灵力波动，震慑整个掠夺者岛屿。
　　“完了完了，这支战队真的是太可怕了。
　　这家伙仅仅只是这支战队当中一个中等的角色，就拥有如此可怕的实力。
　　荣耀战队，这个名字我为何从来都没有听说过？
　　居然拥有这般强硬的底蕴，这一次咱们算是踢到了铁板上了。”
　　整个掠夺者岛屿当中不少修士们全都陷入了绝望。
　　所有人都很清楚，这一次得罪了徐阳团队，他们恐怕真的再没有活路可言。
　　“所有掠夺者岛屿上的人给我听好！
　　现在我给你们一次重新做人的机会，要么选择跪地臣服！
　　加入荣耀一号儿，在我麾下继续生存在这个岛屿之上，但却要为我们服务。
　　掠夺者这个名字从现在开始将会永久的在这座大陆中消失。”
　　徐阳的声音威慑整个岛屿，再没有任何人能够抵抗的住这等强悍的威慑力。
　　原本数千人的掠夺者阵容，除掉其中六成。
　　被徐阳的人全部斩杀之后，剩下四成还有将近两千人的规模，此刻全部幸存者选择了跪地投降，高呼荣耀战队的名字。
　　当然，剩下的那四个当家人已经在悄无声息之间，被古格拉斯和李斯特这两个家伙完全做掉了。
　　随着这四个掠夺者头目相继沦落，掠夺者的追赶大旗，被徐阳一指幽光射出完全摧毁。
　　自此，徐阳团队此番出海前往魔龙岛的第一站，以完全胜利而告终。
　　他们也终于拥有了自己的第一座海外岛屿，同样是以荣耀一号儿作为名字命名。
　　简单休整了三天的时间，徐阳决定带着核心团队继续开展后续的征途。
　　不过在他的严厉要求之下，老杰克等人并没有继续跟随黑色珍珠号前进，而是老老实实的待在这荣耀一号儿岛屿之上，统一着这里的一切。
　　并且将这里作为徐阳荣耀战队的中转站。
　　倘若前方真的形势不明朗，众人也可以暂时退回到荣耀一号岛屿之中，再做打算，休养生息。
　　并且如果后续遇到其他的海贼势力的包围，荣耀一号这边可以随时发送支援。
　　毕竟，在这苍茫无尽的大海之上。
　　有这样一个据点，对于徐阳的团队来说，绝对是一个巨大的优势。
　　在搞定了这边的一切之后，徐阳重新带着核心团队进入黑色珍珠号，继续朝着海域深处进发。


第975章 茫茫无尽
　　“哈哈哈！
　　老大，想不到如今咱们战队的综合战斗力这么强！
　　那可是数千人的海贼集团。
　　经营了数百年，居然被咱们这么轻易的就给征服了。
　　想来如今我们战队放眼整个瀛洲大陆应该也没有多少对手了。”
　　听到李斯特他们这些人沾沾自喜的言语，徐阳故作冷脸。
　　“如果你们是抱着这样的心态，你们根本不可能达到修炼的顶峰。
　　在这个世界上强者为尊，只有拥有足够强大的实力才能够主宰自己的命运。
　　现在的我们已经和魔龙战团彻底撕破脸皮，又夺取了他们最重要的黑色珍珠号——海上城市。
　　因此现在摆在我们面前的只有一种选择，那就是登陆魔龙岛，获得这让整个瀛洲大陆的修炼者们趋之若鹜的顶级传承。
　　然后，再君临这边回到西域，只有在那个时候我们荣耀战队的名字才能彻底的响彻天下！
　　千万不要为了眼前的蝇头小利而停下前进的脚步。”
　　徐阳作为整个荣耀战队的绝对老大核心，他所起到的作用绝对不只是单方面的。
　　带着这几个家伙，一路横扫对手叫他们抱大腿毫无意义，而是想要培养一支真正能够独当一面横扫八方的顶级战队。
　　在这样的意念灌输之下，徐阳总会在最紧要的关头给其他几名战队成员提供鞭策，让他们看清自己脚下的路，避免因为短时间内取得了突飞猛进的成就而变得飘飘然。
　　毕竟徐阳绝对是实打实，一步一个脚印走到今天。
　　他取得的修炼成果，都是常年以来日积月累换来的成就。
　　他太清楚一旦一名修炼者，变得忘乎所以，狂妄不羁，后果将会是怎样的？
　　虽说如今团队已经完美征服第一座岛屿，但在徐阳看来，这仅仅只是一个开始。
　　通往魔龙岛的这条道路还有着数不清的未知凶险在等待着自己。
　　众人扬帆起航，黑色珍珠号渐行渐远，很快便消失在了荣耀一号岛屿的视野镜头。
　　眼前茫茫无尽的海洋，再一次覆盖了视野的全部。
　　徐阳的一番话确实给团队起到了极大的影响作用。
　　重新出海之后，众人全都各自回到房间当中埋头苦修。
　　转眼又过了一个多月的时间，这段时间大家因为都摆正了各自原有的修炼正确的态度。
　　因此，在实力等级方面也都有所突破，徐阳将这一幕看在眼中也是感到十分的欣慰。
　　就在这天，古格拉斯突然来到众人的面前。
　　“老大你快来看！
　　前面雷达声纳又给出来一些不寻常的信息反馈。
　　按照之前的类似情况来判断，前面八百海里左右的位置应该将要进入新的危险地带。”
　　徐阳和灵瑶来到古格拉斯身边，面色凝重的盯着控制舱当中的这一道面板观察了半天。
　　很是赞同古格拉斯这样的判断。
　　“你说的没错！
　　那边应该是一处拥有极深的水下海沟的危险地带，把李斯特他们都召唤出来吧。
　　如果我的判断没有错的话，要不了多久，新一轮的战斗即将展开。
　　往往这样的海沟区域虽然隐藏这么大的凶险，但对应的水下区域部分一定会有着无穷无尽的宝藏。”
　　长年来葬身于此的战船遗留下来的宝藏，毕竟会成为其他附近的海贼军团们趋之若鹜的目标。
　　这里已经算是无尽之海中域的位置。
　　停留在这附近的海贼军团势力一定要比老杰克他们那种规格的军团强大数倍。
　　我们绝对不可掉以轻心！
　　虽然我们的实力足够强大，可正所谓不怕真的动起手！
　　就怕被人暗中惦记。
　　万一我们沦为众矢之的，遭到其他各方海军势力的围攻的话，对于我们来说也不算什么好事。”
　　徐阳这样一番叮嘱不无道理，荣耀战队，其他众成员也都纷纷点了点头表示赞同。
　　然而，事情的发展和徐阳的判断如出一辙，甚至连当天都没有结束。
　　傍晚夜幕降临时分，徐阳荣耀战队驾驶的黑色珍珠号便遇到了荣耀一号海岛后的第一批海贼军团。
　　“老大快看！
　　新的目标果然出现了，真被你说中了！
　　这些家伙估计足足有上百只战船的规模！”
　　徐阳冷笑一声，面色平静的来到了甲板之上。
　　拿起望远镜仔细观察了一番这一支强大的海贼军团。
　　每一只战船上挂着的旗帜，中间都篆刻着一颗黑白相间的骷髅头，骷髅头图腾的表面还插着两把锋利的匕首。
　　古格拉斯这个情报专家很快便针对这一波海贼军团的身份进行了解读。
　　刽子手军团，成立于三百八十年前，首领总共有四个人，号称刽子手军团的四大天王。
　　等同于四个当家人的身份。
　　四天王名为杰尔多夫，在加入海贼军团之前，曾经是瀛洲大陆西域的一名高级军官。
　　他爸爸和他爷爷竟然都是南极巅峰的顶级修炼界高手，家族势力很庞大。
　　说到底这小子算是一修二代了。
　　在整个瀛洲大陆西域，他们家族都有着一定程度的影响力。
　　目前，按照资料显示这个家伙的修炼等级，达到了蓝阶中级。
　　并且，他拥有两只极为强大的灵兽，同样也是继承自家族的传承。
　　一只为碧蓝色的水属性灵兽深海魔鲸，预测实力达到蓝阶中级。
　　还有一只护体灵兽，目前资料当中没有具体的记载。
　　古格拉斯这个绝对的情报专家挨个开始分析起这支军团几大首脑的各自情况。
　　徐阳等人听后，脸上皆露出了玩味的表情。
　　毫无疑问，这一只刽子手军团综合实力远要比之前的掠夺者强大十倍不止。
　　四大天王当中每一个人都有着不容小觑的实力。
　　“这个杰尔多夫我听说过。
　　大概在三十年前，我们夫妇有一次出海的过程中，冒犯了他麾下的一名得力干将，双方险些爆发了冲突。
　　说起来，我们和这家伙还有那么一点宿怨。
　　想不到，这一次竟然在这海沟漩涡的附近再次相遇了！
　　有点儿意思，当真是应了那句话，君子报仇！
　　十年不晚！
　　老大，一旦双方开起火来，这个杰尔多夫交给我们夫妇来处理。”


第976章 新的对手
　　徐阳轻笑着颔了颔首，“你们开心就好，古格拉斯继续。”
　　古格拉斯扶了扶自己的金丝边眼镜，一脸老学究的气质，配上他那臃肿的啤酒肚，显得格外滑稽。
　　不过这家伙对情报的掌控，如今放眼整个瀛洲大陆西域，恐怕也没有几个人能够与之相比了。
　　“三天王漩涡五郎，这家伙的身份相对复杂，来历也很神秘。
　　有关他的身份背景资料当中并没有太多的阐述。
　　但对于这个人需要叙述的内容就太多了，这家伙拥有很多的身份-——剑客浪人，而且还是一名蓝阶巅峰性的顶级灵力修士！
　　可以就算是几百家修炼之城，这样的人才，放眼整个瀛洲大陆也没有多少。”
　　资料当中显示，他应该是整个刽子手军团当中个人实战能力最强的一个。
　　“呵呵！
　　竟然也有剑客的身份？
　　那我倒想看一看这个叫漩涡五郎的家伙，他的剑和我的天剑相比，究竟孰强孰弱？”
　　身边的灵瑶立刻开口，脸上的那一抹笑容，足以证明她此时的战斗欲望有多么强烈。
　　毕竟，她可是整个荣耀战队说一不二的二当家。
　　这丫头一旦发起怒来，能够爆发出怎样的战斗能力，大家可都是有目共睹的。
　　“哈哈！
　　你放心吧，二当家这家伙实力这么强！
　　我们可懒得跟你抢，就交给你亲自处置了。”
　　李斯特晃了晃手中的红酒杯，直接将这个难啃的骨头丢给了灵瑶。
　　古格拉斯继续开口，“二天王司徒凯南，身高一米二，年龄却已经超过了八千岁！
　　同样也是一个身份来历极度神秘的家伙。
　　就资料显示，这小子应该精通一种十分诡异特殊的隐身功法。
　　一旦它进入隐身状态，几乎很少有人能够发现它的存在。
　　竟然连气息都可以完全隐藏。
　　乃是这片海域当中最出名的隐形杀手，这个人才是最值得我们关注的存在！”
　　小丑儿闻言登时来了兴趣。
　　“隐身？
　　杀戮者？
　　哈哈哈！
　　很好，总算是让我有了一种棋逢对手的感觉，我的幻体和诅咒的力量已经饥渴难耐了！
　　老大，到时候将这个小不点交给我来亲自处置吧，我想我们都会是彼此最好的试金石！”
　　徐阳轻轻点头，没有多言，对付这个叫司徒凯南的家伙，毫无疑问必然是小丑的强项。
　　“对你的实力我倒是一点都不担心的。
　　可是，对方拥有隐身的能力，我担心他会扬长避短，将自己的强势处转移到其他人的身上，而选择主动与你避战。
　　这一点你要考虑在内，不要被这家伙牵着鼻子走。”
　　小丑同样面色凝重地点了点头。
　　“知道了！
　　老大这一战就看我的发挥吧。”
　　“至于这个大天王……”古格拉斯看到这一部分资料之后，万般激动之下直接摘下了脸上的眼镜。
　　“老大！
　　这个还是你亲自来解读吧。”
　　古格拉斯这一脸怂样，很快便招惹来了荣耀战队其他人的一致嘲笑。
　　唯独徐阳，自始至终没有表现出一丝一毫的特殊神情。
　　他很清楚，古格拉斯这般见多识广的人都被吓成这个样子，想来统御这整个刽子手军团的大当家必定有着不凡之处。
　　当徐阳接过古格拉斯递过来的这份资料，看见那有关这个大天王所有的描述内容之后，终于也忍不住微微蹙起了眉头。
　　大天王，名号深渊。
　　号称是整个无尽之海中域最强大的十个海贼军团领袖之一。
　　传说，他就是拥有真正的不朽之力的代言人。
　　不论是怎样的力量，都无法剥夺他永生的权利。
　　至于他的样貌没有人真正的见到过。
　　就算是他麾下的刽子手军团也是如此。
　　有传闻，他的长相就和刽子手军团那面旗帜上的骷髅头一模一样。
　　只是，到如今所有和他有关的一切都只是传说。
　　在整个刽子手军团当中，除了其他三大天王之外，没有人可以拥有与他对话的资格。
　　除非，是军团拥有重大决策的时候，他才会派遣自己的使者向其他三大天王传递自己的命令，属实算是神秘到了极点。
　　“呵呵呵！
　　有点意思。
　　用深渊这样的名字给自己命名，想来这家伙也是自信的很呢！
　　说实在的，原本我并没有打算想要主动招惹这支军团。
　　可是，看你们大家都这般跃跃欲试的模样，那这一次咱们就主动一点，先给他们一个下马威，打声招呼吧。”
　　听到徐阳这么一说，古格拉斯立刻激动了起来。
　　重新戴上自己的金丝边儿眼镜，亲自来到操作面板的面前。
　　与此同时，杰西卡夫人也已经准备就绪，几十门最顶级的黑龙大炮，缓缓伸出了这黑色珍珠号，战船的外围，分别将炮火对应向那数以百计的战船，最尾部的那十几艘战船所在的位置，也是黑色珍珠号儿最容易完成火力打击的进攻目标。
　　“开火！”
　　徐阳一脸平静地下达了这样的命令。
　　当他拿着望远镜，目光平静地凝视着那些即将被炮火所淹没的战舰的时候，他的内心深处，似乎隐隐间感受到了那种来自普朗西斯夫妇对海上征服极大乐趣的共鸣。
　　这样的征服感根本不像是在大陆当中轻而易举地摧毁一支军队，截然不同的两种概念，在海上征服对手，有一种说不出的快感。
　　轰隆隆！
　　连天炮火在杰西卡夫人手中按下按钮的一刹那，脱离了十几门黑龙大炮，朝着那十几艘战船进攻目标轰了过去。
　　震耳欲聋的爆炸声仅一个照面，便将那十几艘战船轰成了粉碎。
　　彼时，刽子手战队方面还是一脸懵逼，在听到自己的战队附近这般突然传响的爆炸声之后。
　　此刻正在旗舰当中歌舞升平的三大天王立刻给出了反馈。
　　“怎么回事？
　　！立刻出去看看！”
　　刽子手军团旗舰当中，那个人高马大，样貌英俊的贵族公子哥，四天王杰尔多夫本能地窜起身来，立刻呼唤身边的随从前往探查。
　　没一会儿的功夫，那随从便一脸焦急地回到了这一间无比华丽的主仓之内。


第977章 硬核解读
　　“报告杰尔多夫四天王阁下！
　　八十海里开外的位置，有一艘来历身份不明的黑色战船，对我们的战队发起了偷袭，最后方十几艘战船全部沉没！”
　　杰尔多夫闻言大怒，当场捏碎了手中的酒杯，就这样怒气冲冲地朝着外围甲板走了上去。
　　“你们先喝着，我出去看看！
　　到底是哪来的不知天高地厚的家伙敢对我们刽子手军团动手。
　　三天王漩涡五郎还在这主仓角落当中，一脸漠然地擦拭着自己的宝剑，仿佛对周围的一切都显得漠不关心。
　　而主位之上的二天王，也就是那个一身紫色长袍的小个子，还在摆弄着自己手中的一只玩偶。
　　似笑非笑的模样，似乎全然不在意十几艘战船就这样被毁灭。
　　反而一脸兴奋地开口，“安静了几个月了，终于有对手可以让我们活动活动筋骨了。
　　我就知道，这一次前往莫里亚海沟，一定没那么简单！
　　肯定会有不少其他的海贼军团势力前来凑热闹的。”
　　这小家伙更像是在自言自语，因为自始至终，角落当中的漩涡五郎都没有给他任何的答复。
　　不过这小个子倒也乐得自在，似乎只要有手中的这一只人偶在的话，他总能够获得旁人无法理解的乐趣。
　　通常情况下，往往越是这样有个性的奇葩战队，他们的领导者便拥有越强大的实力，而此时，四天王杰尔多夫在众人的簇拥之下，来到了刽子手军团组建的甲板之上。
　　利用精致的望远镜开始锁定黑色珍珠号的位置，观察了半天。
　　杰尔多夫脸上的表情似乎变得苦涩了几分。
　　“你们能否确定？
　　刚刚那一波进攻就只是来自这座黑色的战船发出来的？
　　！怎么可能？
　　！单一战船会拥有如此强大的炮火攻击能力！
　　？”
　　杰尔多夫的话，让身边的这些随从们一个个变得战战兢兢。
　　半晌都不敢开口说话了，可就在众人手足无措的时候，来自黑色珍珠号，杰西卡夫人的第儿波进攻再次爆发。
　　又是十几门黑龙大炮同时开火，刽子手军团，战舰群，后排又有几艘大型的战舰，被这恐怖的炮火瞬间击沉。
　　而这一次，杰尔多夫可是亲自将这突然发生的一幕看在眼里。
　　再也不怀疑是情报方面出现了差池。
　　“好一艘诡异的黑色战船！
　　我倒要看一看，他们的能力有多么强大！
　　传我命令，后三排战船立刻停止跟进，全速调转方向，给我狠狠的用炮火轰击那一艘黑色战船，击沉战船者，奖黄金万两！
　　“得令！
　　！”
　　刽子手海贼军团的整体实力不容小觑，通讯方面的体系也是相当发达的。
　　远要比之前的掠夺者强大数倍。
　　在专属的通讯方式将这第一手命令传递给后面三排战舰队伍的时候，这训练有素的刽子手军团立刻给出了反馈。
　　三排足足三十多艘战船停止了前进，纷纷将后船改成前船，各种型号的火炮不断出现，同时锁定在黑色珍珠好这边的位置。
　　与此同时，黑色珍珠号，主舱当中徐阳等人，皆是一副格外兴奋的表情。
　　刚刚的一波成功突袭，带给了他们极大的征服乐趣。
　　成功挑起了这场战争。
　　对于他们来说，除了解闷之外，似乎并没有其他实质性的目的。
　　没错！
　　仅仅是徐阳荣耀战队为了解闷而发起了一场突袭。
　　这就是他们拥有强大实力的资本，能够在这片无尽之海当中为所欲为。
　　反正，大家都是海贼军团的身份，根本不存在什么所谓的正义和邪恶。
　　在这片海域当中，兴风作浪的人不需要伙伴，有的只是臣服与被臣服，征服与被征服罢了。
　　正如普朗西斯夫妇的一句名言——在苍茫无尽的大海之上，只有强者才配拥有搏击风浪的权利，而那些弱者只能拥抱被风浪所吞噬的悲伤结局。
　　“哈哈哈！
　　老大他们终于做出反应了，我还以为他们要当缩头乌龟全速逃窜呢。
　　看来是刽子手军团果然如同古格拉斯情报当中那样记载，也是一只铁头娃战队呀，敢和我们为敌岂不是会很惨？
　　徐阳露出了一抹冷笑，那是因为他们无法看清自己的实力定位，收获这样的结局，也算是他们咎由自取了。
　　突然袭击体现不出黑色珍珠号本身的强大，而此番双方军团已经改成舰队之间的正面较量。
　　轰天裂地一般的炮火，不断从两个阵营的案件当中释放而出。
　　尴尬的是，黑色珍珠号这边每发出一记炮弹，在徐阳设定的专属能量法阵的加持之下，爆发出的摧毁力根本不是对方这种炮火类型能够相比的。
　　没过多久，越来越多的战舰就这样走向了陨落。
　　杰尔多夫终于没有办法，继续再保持淡定了。
　　因为他很快发现这一艘黑色珍珠号隐藏了极大的诡异秘密，根本不是寻常的一艘普通的战船能够相提并论的。
　　很快，杰尔多夫呼唤手下，准备了专属的传音通话装置。
　　在旗舰方面浓郁的声浪集中锁定在黑色珍珠号所在的位置。
　　很快，黑色珍珠号放空的声纳便接收到了来自杰尔多夫四天王的声音。
　　“几位！
　　我们往日无冤，近日无仇，为何要突然对我们刽子手军团发动进攻？
　　！”
　　徐阳在听到对方这样主动交涉的局面出现之后，立刻也叫古格拉斯安排了同样的声纳装置，对着对方主舰队的位置建立起了精神交流渠道。
　　而后，轻笑一声冷冷的开口，“没有为什么，只是觉得好玩儿而已。
　　你们的舰队太装逼了，阻挡了我们的视野，所以就对你们开火了。
　　如果你们无法接受这样的现实，尽管可以对我们继续开火。”
　　只有一艘战船的实力，因为对方阻挡了自己的观察视野，就像一只百艘战舰规模的强大海贼军团宣战，这样的霸气姿态，恐怕也只有徐阳荣耀战队做得出来。
　　“王八蛋！
　　看来你们这些家伙是敬酒不吃吃罚酒了，真以为我们料理不了你们吗？”
　　“没错！
　　伙计！
　　我们就是这样想的，如果你们实力足够强大的话，尽管可以开出你们火力更胜的底蕴来攻击。
　　你们之所以还在这里跟我们说这些废话，还不就是因为你们没有办法战胜得了我们？”
　　“你！
　　！”


第978章 主动出击
　　杰尔多夫师出名门，一辈子都是顺风顺水，万人敬仰，何时曾遭受过这般赤裸裸的侮辱。
　　徐阳的一番话，俨然是将独属于杰尔多夫的颜面彻底碾碎了，根本没有给他留一分一毫的情面。
　　要知道徐阳建立起来的声纳，可是面向整个刽子手军团旗舰的。
　　整个庞大的刽子手军团旗舰，光水手就是几千人！
　　包括这些天王级的人物，所有人都无比清晰地听到了徐阳和杰尔多夫之间的对话。
　　毫无疑问，眼下的杰尔多夫斯天王再也没有了任何骄傲的资本，算是彻底颜面扫地了。
　　“很好！
　　！这些年，从来都没有人敢用这样的口吻与我交流，你还是第一个！
　　小子！
　　你有种敢不敢再上前五十海里和我们正面硬刚！”
　　显然，杰尔多夫是真的服软了。
　　因为他根本找不到更好的办法，能够在最短的时间内将黑色珍珠号带来的威胁彻底清除。
　　只能用这样类似激将法的方式，给自己勉强找回一些颜面和台阶。
　　然而，他是真的没想到，徐阳仍旧不依不饶。
　　就他这番话，将杰尔多夫逼上了死角。
　　“很好！
　　我等的就是你这句话，不是想要挑战我们吗？
　　我等便给你们一个挑战的机会，如果，你还想要拿回自己的颜面和尊严，十分钟之后，咱们刽子手主舰甲板上见。”
　　徐阳话音一落，再不和这家伙多费什么口舌。
　　立刻叫古格拉斯关闭了声纳，而后招呼普朗西斯夫妇，准备足够的飞行装置。
　　“哈哈哈！
　　既然他们敢跟咱们这般叫嚣，这一次，不妨我们也来尝试一下飞行军空降斩首的感觉！”
　　没一会儿工夫，徐阳便带着灵瑶，小丑以及李斯特，穿好飞行装备腾空而起，朝着敌军阵营飞了过去。
　　“不好！
　　杰尔多夫四天王阁下，你快看！
　　那些家伙居然真的飞了过来！”
　　杰尔多夫原本就处于暴怒状态，颜面尽失的他早就渴望得到一个机会找回自己的场子。
　　眼下看到徐阳这几个人，居然真的如此明目张胆地朝着刽子手军团的核心阵容飞了过来，脸上终于扬起了一抹森冷的微笑。
　　“还犹豫什么？
　　！给我集中所有空中打击火力，将这几个家伙给我轰成筛子！”
　　早就已经有些失了志的四天王歇斯底里的怒吼咆哮的下达命。
　　不多时，周围主旗舰护卫团，数以千计的水手们，立刻装备了数以万计的空中飞弹，同时锁定那边不远处的承载飞行器朝着这边迅速靠近的徐阳等人。
　　这一刹那间，上万道空中飞弹同时爆发释放出来的压迫力。
　　自远处看，向这片海中战场也是显得格外壮观。
　　“哈哈哈！
　　老大，这些家伙肯定是被你之前的一番话给彻底逼急了。
　　对付我们这区区几个人，居然用出了这样的阵仗。
　　真是欲将我们杀之后快呀。”
　　李斯特带着飞行眼镜，仍旧是一副精致的贵族打扮，脸上扬起一抹嘲讽意味十足的微笑，似乎根本不将对方这些家伙放在眼里。
　　在战场之上，一切都要靠实力来说话。
　　实力不足的话，就算再怎么歇斯底里，也不过是一条疯狗跳跳墙头罢了。
　　又如何能掀起什么大的风浪？
　　“垃圾永远都是垃圾！”
　　徐阳这话说的何等霸气，也同是在下一刻，只见徐阳轻轻抬手，强大的原始力量迅速浮现，就这样在徐阳几人身前撑开一道原始力量屏障。
　　要知道，此时徐阳释放出来的这道能量守护光环，可是他凭借体内气息气旋，同时开启释放出的原始力量本源打造而成。
　　坚韧强度超乎所有人的想象。
　　果不其然，数万道空中飞弹，同时轰在徐阳几人的身前。
　　竟然都被这套守护光罩完全遮挡，光是一波又一波空中飞弹的毁灭性集火打击，就持续了将近一分钟的时间，却都没能打破徐阳的这一道守护力量。
　　“我的天！
　　不愧是咱们战队的绝对领袖阿阳阁下，您的实力真的已经超出了我们的想象。”
　　徐阳轻轻摇了摇头。
　　对着刚刚开口赞颂了自己的两个人鱼少女，露出了一抹微笑。
　　“你们这两个丫头常年呆在魔龙战场，见识到的场面真的是太少了。”
　　殊不知，瀛洲大陆虽然地处十分开阔，可是他至于更广阔的胃病空间来说，也不过是一个独立存在的小世界而已。
　　像这样体量规模的小世界，在更广阔的大世界范围之下，何等亿万之多。
　　“将来，如果有机会的话，我不介意带你们到外面的世界荒芜的尽头去看一看，只有那样你们才能够见识到什么才是真正的顶级力量。”
　　听到徐阳这么一说，大家心头又充满了更大的向往。
　　很快，徐阳一声令下，团队几人同时收揽飞行器稳稳落在了刽子手军团旗舰甲板之上，而此刻包围在徐阳几人身边周围的，包括那四天王杰尔多夫在内，还有他身边数十个拥有轻级巅峰蓝阶初阶灵力修为等级的顶尖强者。
　　换作其他人被这样的高手团团包围，还是在敌军的地盘儿，估计早已经被彻底吓傻了。
　　然而，徐阳几人非但没有丝毫的惧怕，反而主动深入敌军阵营，自始至终都没有片刻的担忧出现，反倒扫向身边包围圈的目光，仍旧充满了蔑视的光芒。
　　“四天王杰尔多夫是吧？
　　有关你的事情我们都一清二楚，就不用你再多费口舌拖延时间了，你不是想要教训一下我们吗？
　　现在我们主动送上门来了，我倒要看一看你如何评价手段来兑现你刚刚吹过的牛逼。”
　　徐阳就这样，抱着双肩一脸不屑地对着眼前的四天王杰尔多夫勾了勾手指。
　　对方原本俊挺的容貌，此刻因为暴怒之下情绪波动，发生了极尽扭曲的变化。
　　咬紧牙关攥紧了双拳，一声令下，身边这几十道或轻或蓝色的光环同时爆发。
　　要知道这样一群人的规模，放在瀛洲大陆西域城邦当中的主战场，绝对是一股不容小觑的顶尖势力！


第979章 不朽之力传承的西皇
　　可是，眼下这样一支颇具实力的灵修战队，放在徐阳其人的面前，竟是这般不值一提，不等徐阳亲自动手，左边灵瑶右边小丑毅然同时爆发出强大的气息。
　　蓝色的灵力光环同时在两人身上凝聚而出。
　　就光环等级和纯度来看，杰尔多夫几人根本不会高看这二人一眼，只是当他们逐一爆发出实战能力之后。
　　这旗舰之上，数十名顶级领袖强者彻底傻眼了。
　　小丑儿神出鬼没的身法速度，已然超出了他们的肉眼捕捉极限。
　　仅一个照面，所有人便都失去了对小丑位置的把控，陷入到了莫名的恐慌之中，小丑阴冷的笑声，回荡在所有人的头顶之中，如同降临了一场难以挣脱的梦魇。
　　与此同时，空间当中各个方向不断凝聚出森绿色的诅咒光芒，开始逐一侵占那些被极度的恐慌所笼罩的灵魂，防御力迅速下降的相对实力最弱的几个人，让这个家伙成为无比悲催的诅咒之源。
　　三绿色的光芒第一时间锁定了几个倒霉蛋，让这几个家伙迅速丧失生命力的同时，变成了开始进攻身边队友的诅咒之源。
　　“不好！
　　大家小心！
　　这几个家伙太可怕了！”
　　“先杀那几个被诅咒的家伙！
　　其他人赶紧去叫两大天王出来支援，情况很不妙！”
　　杰尔多夫还是拥有不错的领导才能的，在发现徐阳这几个人隐藏的实力太过恐怖之后，也不托大，直接开始呼唤帮手。
　　同在这一刻，二天王凯南以及三天防漩涡五郎同时现身。
　　灵瑶和小丑儿也第一时间有所动作，分别对上了这两大天王，李斯特则带着自己这两个人鱼小姐姐守护者，盯上了杰尔多夫这个俊朗的修二代。
　　“呵呵！
　　看来你们几个当真是有备而来，就是来挑衅我们刽子手军团的荣耀的！”
　　二天王凯南冷冷地说着，却也就在这一刻，徐阳露出了一抹不屑的微笑，掌中轻轻一挥，直接将这刽子手军团旗舰之上的最为闪耀的那一面王旗摘了下来，夹在手中把玩了片刻。
　　要知道，对于任何一支海贼军团来说，旗舰之上的那一只王棋，都是象征着整个海贼军团尊严的至关重要的信物。
　　被敌人这般霸占，无疑等同于将他们的尊严踩在脚下肆意践踏了。
　　“你们到底是什么人？”
　　二天王凯南作为目前战队的第一掌控者，再次发出了冰冷的询问。
　　只不过，这一次徐阳没有继续打脸，一面把玩着手中的这一杆。
　　对其一边幽幽开口。
　　“我们是荣耀战队，也是即将支配整个无尽之海的新王。
　　听说你们的大天王拥有整个无尽之海十大领袖的称号，我来也是想见一见你们这个老大到底有什么不凡之处。
　　当然如果他选择继续做缩头乌龟不现身的话，我也毫不介意只能用你们这些毫无价值的蝼蚁，开刀了。”
　　“有没有资格见我们大天王，并不是靠嘴上说一说就能够决定的！”
　　二天王凯南倒是一个雷厉风行的家伙，在发现对方如此放肆，这一仗根本没无法避免，之后也就不再做废话抢先出手。
　　对着自己面前那个对手小丑发动了强有力的攻击。
　　与此同时，始终不曾开口说一句话的漩涡五郎抽出了那一把最真实的宝刀，朝着面前的灵瑶冲了过来。
　　同在此时，李斯特身边的两个人鱼少女也在李斯特的命令之下，朝着眼前的杰尔多夫冲了上去，三大天王与徐阳荣耀战队三大成员之间的对决就此上演。
　　值得一提的是，徐阳就这样闲庭信步地攥着这一只王旗，面色平静地迈向这一艘旗舰的深处，寻找起潜藏在这旗舰当中的宝藏空间所在地。
　　他很清楚，每一只足够规模的海贼军团，都拥有相对稳定的宝藏储藏空间，他来就是为了搜刮一番这个刽子手军团的宝藏所在地，同时找一找那个叫做深渊的大天王究竟在何处。
　　挡住这个家伙，不要让他进主控制室！
　　旁边之前已经被吓破胆的那些实力不足的副官们，纷纷开口冲向徐阳的位置。
　　然而，这些废物甚至连徐阳的身边十米之内都无法近身，自动自觉地化作一些被完全封印在原地的雕像，只能眼睁睁看着徐阳就这样大摇大摆的掠过他们的面前，却无能为力。
　　宝藏的真正所在地并不如何难以找寻，徐阳很快便深入到这艘刽子手军团旗舰的最下方，很快，便找到了一扇金色的光门。
　　殊不知，这道门户也是一层十分强大的宝藏地。
　　徐阳轻轻抬手，同时脚下鬼谷奇门大震，再一次发挥了作用。
　　直接无视了这一道金色花门的封印，就这样走进了这艘旗舰下方的宝藏储藏空间。
　　这一空间十分的浩大，也和黑色珍珠号海上城市有着异曲同工之妙。
　　只不过，对应的法阵建立起来的海上储存空间，在规模上远远无法和黑色珍珠号的海上城市相比。
　　仅仅只有，黑色珍珠号上储存空间一半的大小。
　　饶是如此，眼前各种各样的奇珍异宝，晶莹，如山一样堆砌着，绝对也是一笔不小的财富。
　　当然，这些虚妄的钱财，倒是只能吸引一些西斯夫妇那样的俗人。
　　对徐阳这样的存在来说根本不值一提。
　　他就这样一脸平静地排开周围的金山银山，一直朝着这宝藏地最深处的位置走去。
　　很快，他发现了一道王座，全都用精致的水晶排骨打造而成这道王座的周围，散发出来的气息却让徐阳感到格外的熟悉。
　　直到他来到这王座面前十米的位置，一道简单的轮廓，逐渐变得清晰，赫然便是这柜子手王旗上镌刻而成的那头顶插着两把匕首的骷髅的样子。
　　连带着身体也都是由一副残损的骨架打造而成！
　　徐阳却清晰地感受到，这上面释放出来的灵魂气息波动十分的强大。
　　略微思量了片刻后，徐阳终于意识到这家伙真正的身份了。
　　“想不到居然是你？
　　！在西皇墓当中没有发现你的存在，却是在这无尽之海之上与你邂逅，看来西皇阁下与我之间的缘分还真是够深的了。”
　　没错，此刻出现在需要面前的这具骷髅之身不是旁人，正是西皇墓当中那个拥有不朽之力传承的西皇。


第980章 不朽又如何
　　“我真的很好奇，你究竟是如何来到这个地方的，又为何演了一出瞒天过海的戏码，欺骗了整个西域所有的人，来到了这无尽之海，还弄了这样一支海上军团。
　　你的目的到底是什么？
　　按照我的判断，你一定是掌控了某种极为重要的秘密，才迫使你不惜舍弃整个西域的半壁江山，来到这个地方。”
　　徐阳的直觉和判断，往往都是特别的准。
　　他作为一个同样的上位者的视角来考虑这个问题的话。
　　如果背后没有足够大的利益推动，激发了西皇更大更深的欲望，他是绝对不会选择这样做的。
　　西皇缓缓抬起头，站起了身来。
　　虽然此时的他仅仅只是一具骨架来支撑他的灵魂，但他的精神力却强大到了令人窒息的程度。
　　即便站在他面前的是无比强大的徐阳，仍旧感受到了西皇此时的精神力已经达到了紫级灵力修士拥有的灵魂强度。
　　虽然远远不足以威胁到徐阳，可就大环境下的视角来审视，此时的西皇绝对是最绝顶的人物了。
　　“凭你的聪明，连西皇墓都进得去，如何猜不透我的目的呢？
　　原因很简单，我的灵魂已然不朽。
　　但我的肉身却远远不足以承载我如今强大的天赋，我渴望得到一具能够与我的灵魂有着完美匹配程度的强大的肉身。
　　因为只有获得了足够强大的身体基础，才能够满足我想要实现的目标，满足我的欲望。
　　而我曾经那具早已经腐朽的躯壳，正如你在西皇墓当中发现的那一具干尸一样的废柴肉身，对我只能是一种拖累。
　　所以我踏上了前往无尽之海魔龙岛的征途，渴望在那个地方实现我的目标，得到一具足可以承载我几乎完美的不朽灵魂的躯体，就是这么简单。”
　　徐阳似笑非笑地点了点头，“听你这么一说，与我之前的判断倒还有些出入的，就算你得到了足够强大的肉身，那么然后呢？
　　修炼这个世界上最强大的功法，然后统一整个瀛州大陆吗？”
　　西皇凝重的点了点头。
　　“你猜对了年轻人，对于一个拥有不朽灵魂的人来说，如果不能够完成统治整个世界的成就，那他简直就是对不朽两个字最大的羞辱！
　　我必须要完成这样的承诺，以神之代言人的身份君临整个瀛洲大陆，做这个世界唯一的皇者。”
　　然而，徐阳却是哈哈大笑了起来，在笑声中当中充满了对对方的嘲讽与蔑视，西皇似乎很不满。
　　此刻的西皇对徐阳的态度和脸色立刻变得冰冷的几分。
　　冷冷地凝视着这个狂傲不羁却无比强大的年轻人。
　　“你这般姿态是什么意思？
　　难道你觉得我无法实现这样的目标吗？
　　这个世界上已经没有人能够抹杀我的灵魂了，如果我不做这方面的争取的话，那么我活在这个世界上又有什么意义呢？”
　　徐阳却是面色冷漠的摇了摇头：“如果每一个拥有不朽实力的人都有你这样的想法，那么这个世界恐怕早就已经不存在了。”
　　“不朽之力对于你来说应该是一种无上的荣耀，你应该秉持着这种荣耀进一步实现你的人生价值，而并非是无穷无尽的满足你的欲望啊！
　　就你这样的想法，哪怕你真的实现了所有的目标，最终统一了整个瀛洲大陆，接下来又当如何呢？
　　你难不成会前往荒芜的尽头域外世界去征服更开阔的领域吗？
　　实不相瞒，我就是从一般的世界来到这个地方的，就你这点儿实力，一旦挣脱瀛洲大陆的体系，你连一只蝼蚁都不如！
　　甚至于此时的我，想要碾碎你都可以轻而易举如同碾死一只蚂蚁一样简单！
　　你要不要试试看。”
　　徐阳这话怎么听都不像是在威胁对方，可是，拥有不朽灵魂的西皇如何能够被一个年轻后辈这般威胁羞辱。
　　西皇已然有了动怒的打算，轻轻抬起身体站了起来。
　　而后亦步亦趋的迈动自己略显沉重的骨架身躯，朝着徐阳所在的位置跟了上来。
　　“希望你能够在我对你出手之前，收回你刚刚那一番造次的言论，我一定会原谅你的，相信我！”
　　然而，徐阳却是对着眼前不可一世的西皇摇了摇手指。
　　“在我徐阳的面前，没有人敢向我提出过分的要求。
　　你最好还是立刻回到你的座位上，否则我不介意亲手将你拆成一堆支离破碎的废物！
　　就算是你最骄傲的不朽之魂，也只能够在我的面前灰飞烟灭！”
　　两个人聊着聊着，似乎就开始走下坡路了，那种剑拔弩张的姿态很快便已形成在二人之间。
　　特别是徐阳身上无比冰冷的杀戮气息已经开始向外弥散。
　　而此时，西皇似乎还没有意识到问题的严重性。
　　在他的概念当中，眼前这个年轻人就算再强大，也不可能威胁到他最引以为傲的不朽之魂。
　　然而，就在下一个瞬间，西皇就开始后悔了。
　　因为，他看到徐阳的掌心当中已经开始凝聚出一股他闻所未闻的特殊力量。
　　正是徐阳如今最强的修炼体系，原始力量的波动开始出现。
　　很快，徐阳并没有将掌心当中的这一股原始气息直接打出，而是化作一股吞噬力极强的漩涡，锁定在面前西皇这一具骨架肉身之上。
　　仅一个照面，西皇发现自己这一具残存的骨架，每一块骨骼都感受到了无比强大的吞噬力在牵引着他，令其无法挣脱也无法抗衡。
　　接下来的一瞬间，徐阳轻轻动了动手指，掌心之中，这一股吞噬气息便已经膨胀到了无与伦比的程度，生生是将西皇这具残损的骨架吞噬到了掌心之中。
　　“还不肯为你张狂的姿态而道歉，是吗？
　　那么很抱歉，我从来不会给任何一个不知悔改的家伙机会。”
　　徐阳话音传出的同一时间，掌心当中的这一股吞噬力量，愈发变得狂躁起来。
　　进而便开始一点一点的扩散。
　　“还不服是吗？
　　那好，游戏继续！”
　　徐阳脸上的微笑愈发变得浓郁了起来。
　　因为，他已经笃定了西皇不可能向自己低头的心思，那也就没有什么好顾忌的了。


第981章 仆从
　　紧跟着，这原本就不是很强大的一具尸骨，发出了吱嘎吱嘎的破碎声音，每一寸骨骼都开始生出了皲裂的纹路。
　　要知道，这具骸骨是西皇在来到无尽之海当中后，强行掠夺的一个十分强大的修士的肉身，来作为自己不朽灵魂的暂时性载体。
　　虽然这一具肉身骸骨，对比西皇梦想当中最完美的躯体，还有着不小的差距，可暂时使用起来还是相对够用的。
　　可惜，这一副骨架在徐阳的掌心之中轻而易举地变破碎成了一滩灰烬。
　　而当西皇彻底失去了这副骨架作为依托之后，他完整的灵魂本源浮现在了徐阳的面前。
　　通透的散发着深绿色的光芒。
　　但这灵魂本源的样貌轮廓，却是和西皇墓当中西皇那具干尸骸骨的样貌一模一样。
　　“果然不愧是不朽之力的拥有者，你的灵魂形态某种意义上已经蜕变成另外一种层次，难怪瀛洲大陆上的这些家伙不是你的对手了。
　　可惜在我的面前，不管你变成怎样一副姿态，你永远都只是一只蝼蚁。”
　　徐阳的话如此冰冷而桀骜，遗憾的是就算他显露出了这般姿态，西皇也仍旧拿他没什么办法。
　　“小子，你这样做真的让我很为难，你执意要与我为敌，那我也就只能和你拼个鱼死网破了！
　　当然，在我强势抹杀你之后，你这具足够强大的肉身，或许会成为我新的肉身载体，作为我最大的战利品！”
　　西皇已然开始对徐阳动了杀机，然而，徐阳则是一副云淡风轻的姿态。
　　“忘记告诉你一件事，你在西皇墓苦心经营数万年，积累下的所有底蕴以及麾下的势力，都已经被我收编了。
　　不得不说，这真的是一场天大的缘分，到如今我竟然还能够抓住你这一只不朽之魂，简直就是最完美的战利品！”
　　听到徐阳这么一说，西皇面皮也是忍不住的一抽，本能的再次发怒起来，一想到自己辛辛苦苦建立起来的道统传承，居然都被眼前这个小子图做嫁衣，他怎么可能心情舒畅？
　　老家伙终于明白，想要发泄心中的怒火，只剩下唯一的一种方式。
　　那就是凭借自己强大的力量，彻底抹杀眼前这个不知天高地厚的年轻人。
　　“很好！
　　小子，我倒要看一看你的灵魂力究竟能够在我的面前支撑多久！”
　　老西皇说出这样一番话，就意味着他已经打算对徐阳动手了。
　　下一个瞬间，他的掌心之中迅速凝聚出好几道绿色的灵魂之火。
　　毫无疑问，拥有不朽之力加持灵魂的他，使用这种灵魂之火可以说是无穷无尽的。
　　因为，他的灵魂每生出一丝腐朽的气息，处在消耗的状态之后，都会在最短的时间内完成弥补。
　　这也就是不朽之力最强大神秘的地方所在。
　　按照徐阳的判断，不久之前，原本就是云忘机那个家伙来到瀛洲大陆之后留在人间的实力演化出来的产物。
　　殊不知，徐阳的玉骨神剑，根本就是剑仙的臂骨所化。
　　徐阳之所以这么有信心能够瓦解对方的不朽灵魂之力，就是因为它拥有玉骨神剑。
　　“忘记告诉你一件事，被你们所仰望的那个高高在上的神，在荒芜的尽头域外世界，还有另外一个身份，那就是被唤作剑仙的世间绝顶强者。
　　更巧的是我的剑道就是传承在他的手中。”
　　徐阳说出这样一件事之后，也是让眼前仗着自己拥有不朽之力传承的西皇打了个哆嗦。
　　“你说什么？
　　你居然和神还拥有师徒之间的关系，这怎么可能？”
　　徐阳呵呵轻笑了起来，“不管你信与不信，马上我就会用实际行动印证我所说过的一切！”
　　下一瞬间，徐阳轻轻挥手，直接将玉骨神剑召唤了出来。
　　强大无比的剑芒就这样锁定在了眼前西皇的身上，光是这剑锋释放出来的冰冷气息，就足够让对方的灵魂震颤不已。
　　不消片刻，一道同样释放着淡绿色光芒的气息，围绕着玉骨神剑本体释放了出来。
　　也正是这一股特殊的气息，彻底将眼前的西皇惊呆了。
　　“你！
　　你！
　　你！
　　你竟然拥有神的力量？
　　！你到底是谁！
　　莫非你是神派下来的使者不成？
　　！”
　　徐阳很清楚，眼前这个老家伙已经彻底癫狂了，再跟他解释更多也毫无意义。
　　“你只需要记住我唯一的身份，那便是将你斩杀的存在。”
　　下一刻，徐阳不再有任何留守，攥紧玉骨神剑的剑柄对着眼前这道不朽灵魂劈空斩落下一道无比强大的冰冷剑锋。
　　只一瞬间，玉骨神剑释放出来的剑锋气息，生生是将面前这片虚空完全斩碎。
　　虚空的崩碎，此刻附带出另外一种作用，那就是将眼前西皇的灵魂彻底封印在了这宝藏储藏空间当中。
　　就算它拥有其他各种花里胡哨的逃生手段，也没有办法成功。
　　没有肉身的灵魂漂浮在虚空当中，是要绝对受控于与之对应的专属空间法则的。
　　简单来说，此时的西皇已经完全袒露出了自己完整的灵魂本源。
　　那么，他所在的这一虚空当中的空间法则，便是他唯一的弱点。
　　而此时，徐阳这一剑已经强大到了直接斩碎空间法则的强度！
　　这样一来，西皇的灵魂就算不朽，也一样没有容身之处，而得不到容身之处的灵魂之体，徐阳处理起来便更加得心应手了。
　　玉骨神剑飞出的一刹那，西皇不朽之魂无处可逃。
　　唯独硬生生地接下这一剑。
　　然而，接下来的一瞬间，他便终于意识到徐阳所说的话根本没有错。
　　因为这把剑就是他眼中的神，那个主宰瀛洲大陆一切的传说一样的男人身体的一部分。
　　玉股神剑在洞穿西皇灵魂本源的一刹那，并没有同一时间被西皇完全屏蔽。
　　单是这一点，就足以印证徐阳之前所说的一切。
　　“看来，你真的是和神有关的存在，我有眼不识泰山！
　　冒犯了你，还请您宽恕我的罪行，请您无论如何也不要杀死我！
　　我愿意为你马首是瞻！
　　！”


第982章 一道光的庇护
　　就这样，硬生生地忍受着玉骨神剑洞穿自己肩膀的痛苦，西皇的不朽之魂留下了一滴眼泪，似乎他在尝试着用这样的方式来感化徐阳，以此来忏悔自己之前犯下的罪行。
　　然而，他这点小把戏看在徐阳的眼中根本不值一提。
　　“我已经给过你机会了，可惜，你并没有把握。
　　现在你明知自己在我面前已经毫无胜算，才果断开始对我卑躬屈膝的求饶，你觉得我会再给你第二次机会吗？”
　　西皇这家伙倒也干脆，老脸都不要了，直接扑通一声跪在了地上，纵然他此时没有肉身形态，但完整的灵魂做出双膝跪地，卑弓屈膝的动作还是能够完成的。
　　徐阳看到这老东西如此卑微的动作，愈发对他嗤之以鼻了，掌心轻轻一挥，玉骨神剑从他完整的灵魂本源之上抽离了出来。
　　然而即便如此，他身上的不朽之魂也在疯狂的流淌出最为纯粹的灵魂本源，开始一点点被玉骨神剑所吸收。
　　而这样的攻击效果也是徐阳之前没有想到的。
　　“哈哈哈！
　　看到了吧，你高高在上最为敬仰的神，已经开始收割你最引以为傲的一切！
　　看来要不了多久，你将会沦为我这把玉骨神剑的剑奴，成为我这把剑最忠实的守护者。
　　当然，这样做的话，起码也能够保住你一条性命，你的不朽之魂不会被我碾碎在手中了。
　　对于你来说，现在让你活着已经是最好的结局，就不要再继续奢望一些与你无关的东西了。”
　　徐阳这话说出来的时候，充满了上位者的威严，也彻底碾碎了眼前西皇的一切欲望。
　　他也在这一刻算是大彻大悟了，折腾了这么多年，到最后，终于还是落叶归根，回到了他最最敬仰的神的麾下。
　　纵然他有千万个不甘愿，当他所有的灵魂本源全都被玉骨神剑完全吸收之后，他已经没有了其他任何的选择了，而玉骨神剑本身对他灵魂当中的净化之力也是相当明显的。
　　当徐阳重新将玉骨神剑攥在手中，一道灵魂轻轻唤醒剑身的一刹那，西皇的灵魂本源再次浮现，已经是毕恭毕敬跪在在自己身边的仆人一样的角色。
　　“剑奴西皇，见过主人。”
　　徐阳呵呵笑了起来，“我对你现在的样子相当满意，你说你这个老家伙，真的是敬酒不吃吃罚酒，如果最开始你就对我这般毕恭毕敬的话，我怎么可能会让你沦落到如此下场？
　　毕竟，原本属于你的一切，如今都已收入到我的麾下，给你一个体面的结局，也是说得过去的。
　　没办法，谁叫你在我的面前如此装逼，我也只能将你勉为其难地收拾一番了。”
　　西皇再没有一点的脾气了，毕恭毕敬地对着徐阳，低下了高昂的头颅，“能作为主人的剑奴，已经是老奴这辈子最大的荣幸，不敢奢求其他！”
　　徐阳满意的点了点头，“既然你这么说，我便将你这宝贝全都带走了，我知道，你是不会介意的，就当你拿这些宝贝孝敬我了。
　　其实你应该感到幸运，虽然我惩治了你一番，并且让你和我这把玉骨神剑完美融合，但如果我不这样做的话，早晚你都会陨落在这片无尽之海当中。
　　因为你已经不再拥有属于自己的肉身，而放眼整个瀛洲大陆，没有任何一个人的肉身，骸骨能够满足你的欲求。
　　要不是我及时出现，斩断了你身上这些虚妄的因果，迟早有一天你将会因为自己无穷无尽的欲望膨胀而付出惨痛的代价。”
　　西皇越是听徐阳在自己面前逼逼，自己越是憋屈。
　　到头来自己赔了夫人又折兵，什么都没捞到不说，白白沦为了徐阳的仆人。
　　然而，此刻听徐阳训话的时候，对方居然还是一脸恩赐了你一波儿的口吻。
　　这尼玛谁受得了？
　　不过又能怎样呢？
　　这就是西皇的命运，在徐阳的面前，他只能卑躬屈膝听凭训话的资格。
　　徐阳倒也不是故意羞辱他，只不过是给他稍微一波洗脑，让他意识到即便沦为剑奴也是他的荣幸。
　　“哦，对了！
　　你先不着急回去，跟着我一起清点一下这宝库的清单，看看我到底落下什么贵重物品没有。”
　　徐阳这话一出口，西皇差点一口老血喷出来。
　　尼玛，跟在他的身边数着自己辛苦积累下来的家当，试问此时的西皇，到底该有着怎样一种心理波动才算是正常的。
　　估计他此时的内心已经是一万只草泥马奔腾而过了。
　　然而，此时的西皇除了忍气吞声一脸陪笑，跟在徐阳的身后之外，根本做不了其他任何的事情……
　　徐阳这边倒是很愉快，忙不迭地清理别人家的财富宝库，装进自己的口袋，可是跟他一起过来的灵瑶，李斯特以及小丑三人则在上头甲板战场当中打得不亦乐乎。
　　二天王凯南实力很强，在和小丑之间的这场巅峰对决当中，几乎是看待了其他所有人也是三组对抗当中观赏性最强的一组。
　　因为，这两个人风驰电掣般的速度都已经快到了极点，稍有不慎，两人就已经交手过数十招了。
　　凯南的速度总体上来讲还要比小手更快。
　　因为，它是纯粹凭借的肉身速度再加上一部分忍术，简直是将个人的肉身身法提升到了极限，几乎没有任何破绽可言，并且爆发力也是十足，它能够在移动的过程中施展其他的强大功法。
　　这就有点太bug了。
　　相比之下，小丑的个人身法速度虽然也算顶级行列，但是没有办法和眼前的二天王凯南相比。
　　不过，小丑有另外一个优势，便是能够在作战的过程中释放自己的诅咒之力。
　　诅咒是大范围影响效果的技能，虽然单体爆发力远远无法和凯南最为擅长的功法相比，可是，在战场当中发挥出来的作用却是无以计数的。
　　一直打，周围便有着越来越多的敌军强者们，沦为小手释放出来的诅咒力量的奴仆，开始不断临阵倒戈，疯狂血洗整个刽子手军团的旗舰，将数以千计的水手屠杀了大片。


第983章 征服刽子手军团
　　“哈哈哈！
　　小子你的速度很强，这一点我必须要承认。
　　可是，你是永远都没有办法杀死我的，因为你无法定位到我的本体真身所在，和你交手的永远都只是我的分身傀儡。
　　这样，我便立于不败之地。”
　　而另一方面，我所释放出来的诅咒之力，那些被诅咒影响的灵魂，也会无穷无尽的为我提供身体精华和生命力补给。
　　因此我的持续作战能力，也是你没有办法相比的。
　　只要不被你抓住破绽，遭遇重创，你永远也不可能赢得了我。”
　　“呵呵呵！
　　你这话说的倒是一点毛病都没有，也算是给我提了个醒，再这样跟你消耗下去的话，对我来说已经没有任何的意义了。
　　既然是这样的话，那么很遗憾，请接受来自我的最强奥义吧！”
　　下一个瞬间，凯南突然幻化出足足九道分身，将小丑这一道幻体所在的活动范围数百米之内的全部领域完全占据。
　　九道幻身围起来的这圆形光环没入到本体之上，都闪烁出了银色的光芒。
　　那是一种十分特殊的，带有雷电属性气息的波动，迅速浸染着战场的每一个角落。
　　“糟糕，如此强大的雷属性气息，竟然来了一手范围性覆盖，这是要封锁我的去处了。”
　　小丑从开战到现在第一次嗅到了危险。”
　　因为，他很快发现这凯南虽然没有办法捕捉到自己真正的位置所在，但却能够用这样的方式圈定自己的移动范围。
　　“哈哈哈！
　　你以为，我之前跟你交手的那么多回合，又是为了什么呢？
　　我已经将你所有的移动路线轨迹摸得清清楚楚，虽然，我自始至终都没能捕捉到你的本体真正的位置。
　　但你的这种幻体被我发现了一个致命破绽，那就是他没有办法脱离你本体数百米以内的极限距离。
　　一旦本体和幻体之间挣脱了这个极限距离，你将会失去对幻体的掌控能力。
　　幻体也会在极短的时间内迅速萎靡下去，而现在你的这个幻体仍旧完好无损，意味着数百米之内方圆就是你的真身所在。”
　　“雷霆乾坤劫！
　　！”
　　凯男一声怒吼，发出了震耳欲聋的呼喊。
　　下一个瞬间，他释放出来的九道幻影同时化成最为璀璨的雷霆之力，而后围绕着数百米的九道幻影，围成的圆形光环不断的旋转。
　　每次旋转降临而下的万钧雷霆，都开始蔓延向范围内的任意一个角落，这种几乎三百六十度无死角的全面打击，带给小丑极为强大的压制力，让他感受到了这股力量的恐怖之处。
　　对方毕竟是蓝阶灵力等级的强大修士，一旦被他这样的雷霆奥义所攻击，就算不死也要脱层皮的。
　　就在这千钧一发的紧要关头，小丑突然感觉到一股无比强大的守护光环出现在自己的身体周围。
　　虽然这道光环出现的同时，也暴露了他本体真正的身份所在。
　　可这道光环，几乎能够帮助小丑屏蔽掉周围的一切攻击能力，万钧雷霆终于打在了小丑的身上，然而，撞击在他身外的这金色守护光环的一刹那，竟然就这样莫名其妙的完全消失。
　　“什么？
　　这怎么可能？
　　！你绝对无法扛得住我的雷霆奥义绝杀，这光环究竟是怎么回事？
　　难道你身上有什么不世出的顶级法宝吗？”
　　二天王凯南何时经历过这些，毫无疑问，小丑突然间释放出的这道光环已经彻底打破了他的认知极限。
　　横行在这无尽之海当中这么些年，凯南每次出手都拥有着必胜的把握，从来没有失手过一次。
　　即便，真的遇到那种不可战胜的顶级存在，他也一定不会贸然出击。
　　而这一次，他早已经笃定了必杀小丑的决心，并且在先前做出了足够的铺垫，制定了一个近乎完美的作战计划，终究还是没能收获意想之中的效果。
　　“呵呵呵，这个世界上，有一种人是你无论如何都没有办法战胜的，遗憾的是这一次，你算是踢到了铁板上。”
　　徐阳的声音无比震撼的扩散向整个旗舰上空，紧跟着他就这样化作一道流光，再次降临这里。
　　旗舰甲板主战场中央，随着他身上的气息向周围扩散开来。
　　所有人都将目光扫向那边，自然也包括二当家凯南，以及身边一脸懵逼的小丑，在看到徐阳出现后的一刹那，小丑终于明白，自己身外这道金色的光环终于来自何处了。
　　根本不是所谓的什么神仙显灵，而是自家老大徐阳出手了，天使领域何等的强大，根本不是应对大陆体系当中任何一种能量能够抗衡的。
　　因此它所降临的金色守护之光，就代表着无敌的存在。
　　下一刻，徐阳缓缓抬起一只右手，强大无比的吞噬力在掌心之中迅速凝聚。
　　很快，便将那二当家凯南原本就幼小的身体就这样凭空吞噬到了半空之中，以其强大的原始力量隔空扼住了二当家凯南的咽喉！
　　“你不是很狂吗？
　　小个子，看一看我身边跪着的这个人是谁！”
　　徐阳话音一落，玉骨神剑当中的西皇灵魂体幻化而出。
　　所有人都看到这道灵魂体，分明是双膝跪在徐阳身边的动作，而当他抬起头的一刹那，所有人终于明白了这个老家伙的真实身份。
　　“天呐！
　　大天王！
　　居然是大天王的灵魂本体，这绝对不可能！
　　！“二当家凯南彻底蒙逼了，他做梦也没想到，这个刽子手军团绝对的灵魂人物，号称整个无尽之海，十大最强领袖之一的西皇，此刻居然这样毫无尊严，毕恭毕敬地跪在徐阳的身边，连个屁都不敢放。
　　“我的天！
　　到底发生了什么？
　　这个世界究竟是怎么了？
　　我不会是活在了梦里吧？”
　　凯南已经开始崩溃了，即便此刻的他，已然是被徐阳的力量死死扼住了咽喉，甚至连呼吸都显得格外急促。
　　但他已经没有更多的心思关心自己的死活，因为当看到这一幕的时候，他的信仰已经崩塌了。
　　殊不知，这凯南这个小个子曾经就是一个很不起眼的普通资质的修士，之所以如今爬到这样的位置上，全都是因为它在无尽之海某一次征程当中遇到了西皇。


第984章 武
　　在他的眼里，西皇就像是他的师尊一样，是他的引路人，是他一路成功的幕后扶持者，可是如今，徐阳的出现粉碎了他原本拥有的一切荣耀尊严，包括生的权利都已经掌握在了徐阳的手中。
　　“没错！
　　你们不必要再继续胡乱猜测什么了，跪在我身边的这个家伙拥有不朽之魂的能力，如今他又多了一个身份，那就是我这把剑的剑奴。
　　当然！
　　如果你们还愿意承认的话，他仍旧会是你们的主子刽子手军团不可战胜的大天王。”
　　当徐阳这种充满讽刺和蔑视的言语发出的时候，整个旗舰各方局部战场已经全都安分了下来。
　　因为，所有人都明白，当他们看到大天王跪在徐阳身边的一刻起，这一仗就已经没有了任何的意义。
　　不管他们如何抗争，他们的信仰已经消失，属于刽子手军团一脉存在的荣耀已经完全坍塌，正如那之前粉碎在徐阳掌心当中的刽子手旗舰的王旗一样，早已经灰飞烟灭了。
　　“哈哈哈，老大想不到你这么有效率，当真是应了那句话，射人先射马，擒贼先擒王啊！
　　想不到你动作这么快，已经提前征服了他们的王，那这一战也就没有再继续下去的必要了。
　　看来，我需要给老大你做一次代言人了！
　　从现在起刽子手军团所有水手，如果不想死的，即刻放下你们手中的武器，跪地投降，高呼喊荣耀战队的名字，你们将获得新的重生，否则的话，不投降荣耀战队者杀不赦！
　　！”
　　小丑终于体会到了狐假虎威的乐趣，有徐阳站在背后有自己身外的这道金色的光环守护，他根本不需要再有任何的顾虑，开始扮演起了掌控者的角色，不得不说这种感觉真的很好。
　　不管他此刻如何张狂嚣张，都没有任何一个人敢忽视他的意思，因为有徐阳在，就算曾经的他会是一个毫不起眼的被所有人忽略的小丑，那么现在他也将扛得起刽子手军团所有人生死的大权。
　　哗啦啦的一片跪倒在地的场面迅速出现。
　　视野范围内的所有人几乎都自动自觉地放弃了抗争的念头，就这样规规矩矩的跪在了地上，高呼起了“荣耀战队万岁！”
　　这几个字声浪迅速扩散向周围子战船的每一个角落。
　　整个刽子手军团，数百艘战船在最短的时间里全部归于臣服。
　　按照之前在地下储藏空间的时候，西皇对徐阳交代的那样，整个刽子手军团麾下拥有足足五万名水手，可以说这是一只相当庞大的海上军团势力。
　　难怪能够在整个无尽之海区域排得进前十名，按照西皇的话说，刽子手军团能够在所有十大最强军团当中排名第九位。
　　如今，徐阳并没有花费太大的代价，便已经全盘接手这无尽之海领域内的十大最强军团之一，毫无疑问这样的举动和收获，已然算是给后续的海上征服之路打下了无比坚实的基础。
　　李斯特那边很快便没了动静，因为这个杰尔多夫，虽然各方面都很优秀，可是论及实战能力，他还只是一个战五渣。
　　这家伙更多还是仰仗着修二代的身份横行无忌，实战经验并不是很足，起先李斯特还真将他当成是一个足够强大的对手。
　　可在交战之后没多久，两个人鱼少女同时出手，很快不出几百回合他便招架不住了，合着弄了半天就是一个花瓶。
　　没过多久，李斯特便在两个人鱼少女随从将之征服了之后，一脸骄傲地凑上前来，一个大脚印粘在了杰尔多夫的脸上。
　　“小伙子你还太年轻了，当花瓶的话，就不要在无尽之海当中到处装逼，你适合回到主大路城邦上面养尊处优，做你的阔少，这种男人的战场不适合你发展。”
　　毫无疑问，李斯特这样羞辱性的词藻，对于杰尔多夫而言是莫大的打击。
　　然而，李斯特终究还是没想到，这杰尔多夫没坚持多久，居然嘤嘤嘤的哭了起来。
　　合着这小子不光是个花瓶，居然还是一个玻璃心！
　　这样的举动属实是奏效了，就是放在他身边的两个人鱼少女眼里，这家伙也已经没有了任何威胁。
　　两个人鱼少女一人一脚，直接将这杰尔多夫花瓶一样的俊朗小哥踢飞了出去如同破麻袋一般，毫无价值地趴在了地上。
　　其实很多人都不知道，李斯特原本也是一个阔少的身份，同样是修二代，为何他如此优秀，而眼前的杰尔多夫却是个废物呢？
　　显然头衔和身份能够给一个人加冕荣耀，但却无法左右一个人真正的成长。
　　斯特这些年虽然在外面有些不务正业，但却实打实的经历了很多，他身上的底蕴还真就不是这个初出茅庐乳臭未干的小伙子能够相比的。
　　当然，说一千道一万，他这一战能够赢得如此轻松，最重要的还是因为徐阳给他配备了两个最强大的保镖。
　　有这两个绝美的人鱼少女作为帮衬，李斯特现在遇到一般实力的强者，都会在轻而易举地将之征服。
　　就算打不过保命也是不在话下的。
　　值得一提的是，灵瑶和那三天王漩涡五郎二人的这一战，反倒渐渐吸引了所有人的目光，因为这两个家伙原本是在甲板之上进行争斗的，谁也不服谁。
　　最终因为施展空间不足，两人索性直接来到了海面之上，来一场巅峰对决，每一次出手，庞大的刀光剑影都能够吸引到无穷无尽的浪涛纷涌崩塌，可以说这两个人之间的战争成了这一刻战场当中的绝对主角。
　　而他们也并没有因为徐阳提前掌控了局面，而停止交手。
　　显然对于这两个将修炼之道看得比一切都重的执念者来说，只有真正分一场胜负，某一方倒在另一方的剑下，才能够终结这一场比试。
　　“呵呵呵！
　　小姑娘你比我想象中还要强大，你说我这辈子见到过的最令人兴奋的对手，即便今天陨落的那个人是我，我也绝不后悔！”
　　灵瑶并没有多说什么，只是露出了一抹微笑，显然这一战她打的也算是足够尽兴了。
　　“你的确是一个不错的对手，但遗憾的是，凭你的实力还不足以让我多费什么口舌。”
　　“这一战再折腾下去也不会有任何的意义了，速战速决吧！
　　拿出你最强大的手段，让我看看你这辈子能够达到的顶峰，究竟有没有让我感到惊艳，如果没有的话，证明你这一次对我出手的选择是错误的。”
　　漩涡五郎露出了一抹微笑，然而，他接下来做出的这一动作，确实彻底震惊了所有人，并没有一丝一毫的气息波动，反而像是失去战意了一般，他身上所有的气息完全消失。
　　而后，他直接探出两根手指，戳瞎了自己的双眼，血液流淌而下的一刹那，他放肆的笑声歇斯底里的释放而出。
　　这笑声不带有任何功法力量的修饰，却是这般骇人心魄，看到这一幕就算是心如止水的徐阳竟然也难得感受到了一丝涟漪……
　　“这，就是武者的精神吗？”


第985章 破而后立
　　当周围海面上所有观战的人看到这一幕的时候，完全都被吓傻了，自然也包括荣耀战队的徐阳老大。
　　徐阳自问见到过这么多以武者精神自居的修士，却从来没有看见过像眼前这个叫漩涡五郎这家伙的风范。
　　不得不说，当他自毁双眼的一刻上演时，徐阳的原本平静的心海也跟着抽动了一瞬，仿佛在这一刻，似乎从这个叫漩涡五郎的家伙独有的精神当中领悟到了什么。
　　当然，不得不承认，这家伙的修炼方式，战斗方式有些过于极端了。
　　可他破釜沉舟，在这一刻爆发出的极限力量，却是远远超过其同等修炼级别任何一个对手了。
　　或许，当一个人选择用极端的方式证明自己力量的时候，他将会释放出自己真正最为强大的潜能。
　　一直以来，徐阳都在悄无声息地钻研着自己后续的修炼之路。
　　某种程度上来讲，如今的他，现在已经凭借自己几乎完美无瑕的先天元气，将原始力量这一途径修炼到了登峰造极的地步。
　　但他始终都没有忘记当初那个老者对自己的叮嘱。
　　原始力量真正的极致，就算是他自己也从来都没有抵达过，即便如今，徐阳已经能够将先天元气修炼到大圆满的境界，以致轮回无尽。
　　可即便如此，徐阳目前所能达到的顶峰状态，也就只是同时开启九道气旋。
　　虽然，这已经开创了史无前例的至尊荣耀，达到了旁人从来没有触碰到过的原始力量境界当中的最巅峰。
　　可徐阳始终在琢磨，如何才能开启传说当中的第十道气旋。
　　问题就在于，人的身体极限最多只能拥有九处大穴位，能够凝聚出气旋的状态。
　　换句话说，就算想要开启第十道气旋，这一道气旋在何处开辟也是一个或许永远都没有办法解答的疑惑。
　　但徐阳仍旧没有放弃这方面的思考，直到他刚刚看见漩涡五郎，在那一瞬间爆发出的惊人潜能。
　　冥冥之中，徐阳似乎得到了某种指引。
　　让他在自己的内心最深处悄无声息的藏下了一道破而后立的念头。
　　或许，真正能够创造奇迹的位置，往往就是会被所有人自行忽略掉的地方。
　　不得不承认，就在这漩涡五郎自毁双目的一刻起，徐阳便本能地高看了这家伙一眼，至少他身上所拥有的这种精神，值得每一名专注于修炼一途的修炼者去学习和瞻仰。
　　你可以和他站在对立面，你可以当他是不死不休的敌人，但你必须去尊重这个家伙。
　　潺潺而流的鲜血很快铺满了漩涡五郎的面孔，然而，他放肆的大笑声却愈发变得狂妄起来，与此同时，他所在的海平面中间的位置，自行形成出了一个无比狂暴的血色漩涡。
　　这漩涡当中的猩红颜色一部分来自他无比纯粹的血脉气息，另一部分似乎和他所施展的特殊功法有着极大的关系。
　　按照徐阳的判断，他自毁双目等同于开启了体内某一种沉寂了太多年的禁忌功法，这种功法或许一生只能使用一次，并且是要以永久失去光明作为代价。
　　但与此同时交换来的力量也将是难以想象的。
　　果不其然，就在这紫色的漩涡浪潮膨胀到极致的一个瞬间，漩涡五郎的背后终于幻化出了一道如同冥王一样的恐怖图腾。
　　这一道图腾样貌十分的狰狞，但身上散发出来的气息却已经达到了自身巅峰的程度。
　　如同黑色君王一样的轮廓，将漩涡五郎的本体完全包围黑色的气焰。
　　拥有着能够吞噬一切一般的黑暗魔力，就这样威慑着周围的一切，而此时即便是站在漩涡五郎面前的灵瑶，也没有妄自动手的冲动。
　　其实，灵瑶也是和这漩涡五郎一样，拥有足够强大的武者精神的存在，她既然说过，要给对方爆发出自己最强一击的机会，就绝对不会趁人之危。
　　另一方面，这冥王一般的黑色图腾的出现，也让灵瑶自身对漩涡五郎的终极奥义功法格外的感兴趣。
　　她也想要见识一下这个，狂傲到能够毫不犹豫刺瞎自己双目的家伙，到底有了怎样令人惊艳的本领。
　　“供奉于我的信仰者，你用这样的方式将我召唤出来，可是想与我达成某种合作关系吗？”
　　冥王喑哑而深沉的声音渐渐出现，很快，覆盖向周围海域莫大的方向传递到了周围每一个观望者的脑海之中。
　　这声音何等的浑厚，漩涡五郎也终于在这一刻缓缓开口，“我要交换足够强大的力量，冥王阁下！
　　请赐予我武者真正的荣耀！”
　　终于，漩涡五郎手中的这一把钢刀，被他无比珍视的钢刀轰然崩碎，刀刃表面附着上了一道又一道狰狞的皲裂纹路。
　　当他失去了双目，失去了永恒的光明之后，这把他无比珍视的钢刀，实际上便是漩涡五郎最为珍视的唯一一个东西。
　　可就在这一刻，他唯一的仰仗也终于崩溃，意味着漩涡五郎再也没有了任何生命的依托，在这种濒临绝望的极致境界之下，漩涡五郎内心的悲愤以及所有复杂的情绪融为一炉。
　　而这样的情绪波动，也和他背后冥王一样的图腾赋予他力量完美融合。
　　这一刹那间，漩涡五郎的背后开始凝聚出一道通体黑色的，由纯粹的冥王之力凝聚而成的刀刃。
　　这一把刀刃光是其本体就有两米，每一寸黑色的光亮气息都释放了仿佛能够吞噬一切的恐怖波动。
　　“我的天！
　　你们看！
　　那一把黑色的刀刃竟然如此恐怖！
　　居然能够带给我窒息一样的感觉，这到底是怎样一种力量？
　　想不到这个漩涡五郎仅仅只是刽子手军团的第三天王，身上居然藏着如此惊人的秘密。”
　　徐阳始终背负着双手，面色平静地凝视着这一切，突然他偏过头来看向身边已经沦为自己剑仆的西皇。
　　“这个漩涡五郎到底拥有着怎样的身份？
　　我想听到一个最真实的答案。”


第986章 极致的碰撞
　　如今的西皇自然不敢违抗徐阳的命令。
　　思索了片刻，终于还是面色凝重的轻轻开口回到。
　　“主人，这个漩涡五郎，曾经在加入刽子手军团的时候，便对我说过他来自幽冥的世界。”
　　“哦？
　　这么说，他也是来自荒芜的尽头的域外强者？
　　难怪他所驾驭出的这一种力量，乃是我们前所未见的。
　　不得不承认，这家伙的确是一个修炼中的天才。
　　他至少掌握五种以上修炼体系，更重要的是他作为一个域外强者，如今竟然能够将自己的道与凌厉修炼体系完美融合，如此惊人的修炼天赋，就这样被抹杀的话未免太过可惜了。”
　　看到徐阳微微翘起的嘴角儿，身边的西皇，俨然已经猜到徐阳此时的心中所想。
　　事实上，徐阳在看到对方自挖双目的一刻起，就已经决定，要将这个很特别的家伙带在自己的身边了。
　　“这么说，主人是打算叫灵瑶阁下放水了？”
　　徐阳轻轻摇了摇头，“以这漩涡五郎现在的实力，还没有办法战胜灵瑶。
　　但就算是灵瑶那丫头也必须要承认，这个漩涡五郎的修炼天赋是要远远高于她的。
　　我相信，她会以最恰当的方式处理好这一场对决的落幕。
　　因为这个丫头从来都没有让我失望过，她也是我身边这些队友当中最了解我的一个。”
　　听到徐阳这么一说，西皇自然也就明白了。
　　有他亲临战场掌控局面，即便眼前这一战最终发生了什么变故，以徐阳的强大实力和睿智的头脑也一定能够做出最适当的处理。
　　就在下一刻，漩涡五郎完成了这种类似契约一样的继承力量的方式。
　　此时的他站立着，双手微微高举过头顶，完美继承了背后这一道闪烁着黑色光芒的力量刀刃的时候，整个人的气质发生了截然不同的变化。
　　而他破碎的瞳孔也完全幻化出两道血红色的漩涡。
　　牢牢锁定了不远处灵瑶的本体气息所在。
　　“小姑娘，我无法确定，这一剑砍下去到底会迎来怎样的结局。
　　如果你肯认输的话，随时可以告诉我，我不希望像你这般有天赋，同样拥有物质精神的优秀人物，就这样陨落在了我的刀下。”
　　灵瑶却是哈哈大笑了起来，“你的确令人惊讶，可这又当如何呢？
　　我说过凭你现在的实力，还不足以掌控我的命运。
　　既然你比我想象中的更加强大，那么这场游戏也能够带给我更大的乐趣了，痛痛快快的放手一搏吧！”
　　终于在下一瞬间，灵瑶也不再有丝毫的保留。
　　一步腾空而起，从漩涡五郎的对面悬浮在这无尽大海平面的百米上空，背后的天剑图腾也第一次释放出了其完整形态本体。
　　轮廓足有数十米之巨，迸发出的是无比纯粹的剑道，还未出动竟是震慑的下方海平面不断涌荡起冲天不绝的惊涛。
　　“天呐！
　　这两个人一个是剑道的极致，一个是冥界的代言人，我也已经有点渴望尽快看到结局了，老大你说，二当家这一战真的有十足的把握吗？”
　　小丑和李斯特不知何时已经回到了徐阳的身边，忍不住开口询问了一句。
　　毕竟在他们眼中，只有徐阳老大才是最了解灵瑶真正实力的那个人。
　　然而，这一次徐阳给出的答案却是让小丑二人也无可奈何，他只是轻轻的摇了摇头。
　　真正达到他们这种武者境界的存在，能够为某一场酣畅淋漓的对决所付出的代价是旁人无法想象的。
　　“试问如果换作是你们两个站在灵瑶的位置上，你们又当如何取舍呢？”
　　果然，当听到徐阳这样一句直戳灵魂的反问之后，小丑和李斯特同时陷入了沉默。
　　他们两个人很清楚，如果真的与灵瑶此时的位置进行调换的话，他们绝对不可能真的和漩涡五郎一样，为了一场战斗而拼尽自己的所有,来博一个未知的结局。
　　在他们看来，那样的做法是愚蠢的，也正因他们有这样的想法，注定了小丑和李斯特一辈子也不可能达到修炼真正的顶峰。
　　同样是修炼者，人与人之间由于心性追求欲望各个方面的复杂情感，交融在一起产生的这种差异性，自然也就决定了他们各自不同的修炼道路，与攀登境界的高度都会有着格外明显的差异。
　　对于小丑和李斯特来说，他们二人只需要抱着徐阳的大腿，将荣耀战队这个名号彻底在瀛洲大陆打响。
　　然后，以荣耀战队核心成员之一的名头享受这个名字带给他们的一切，便是他们一生的追求。
　　但灵瑶则不同，他和眼前的漩涡五郎一样，能够可以为了追求更高的修炼境界，付出自己的一切。
　　不同的信仰，决定了他们道路的不同，而这也正是整个修炼世界纷繁多彩的核心因素所在。
　　如果所有人都奔着相同的目标去努力，恐怕这个修炼世界将会变得无比低调而乏味。
　　果不其然，当这两人同时做好了最终的准备之后，那一瞬间决定各自命运的终极碰撞即将上演。
　　漩涡五郎背后的冥王图腾终于消失，而他也将自己的全部赌在了双手之中，这一道散发着黑色气息的似乎能够斩灭一切的刀刃之上。
　　同在这一刻，站在他对立面的灵瑶也将自己的天剑之道发挥到了极致。
　　虽然，灵瑶并没有彰显出和漩涡五郎那般破而后立的极限姿态，可就算如此，凭借灵瑶这段这么长时间跟随在徐阳身边获得的深厚积累，即使没有达到自己的最佳巅峰状态，也有和旋涡五郎争锋的一战之力。
　　轰隆隆！
　　！下一个瞬间，两人同时有了动作，当他们各自劈下自己的极致力量的一刹那，下方百丈惊涛同时席卷开来，凝聚成的水浪天幕几乎在这最重要的一关头，封锁住了周围所有观望者的视野。
　　同在这一刻，徐阳瞳孔当中射出了两道金光，本能的屏蔽了周围一切遮掩带来的视野遮挡，无比清晰地看到了这两人碰撞在一起的刹那。


第987章 结束
　　当徐阳的目光落在两人一击交错的最终节点时，两个人刀锋剑芒碰撞在一起迸发出的力量，生生是将这方虚空彻底撕碎。
　　也就是在虚空中的一切都开始走向崩塌的紧要关头，徐阳的天使领域再一次降临。
　　只不过，这一次他并没有单单是为灵瑶自己降临天使力量的庇佑，反倒是将他另一侧的漩涡五郎也一并保护在了其中。
　　“很遗憾，你们并没能分出一场真正的胜负。
　　但我相信在这一战当中，你和我的队友都有了心路历程当中的莫大收获。
　　相信不久的将来，你们都可以因为这一战的极致体验，迎来自己一场全新的突破。”
　　徐阳的声音同时降临在天使领域当中，精准地传递到了灵瑶和漩涡五郎的脑海中。
　　“呵呵，荣耀战队的领袖，这么喜欢扮演救世主的角色吗？”
　　旋涡五郎，露出了一抹清秀的笑容。
　　与此同时，他掌心之中的黑色刀刃完全消失，他很清楚徐阳的介入，就是因为不想看到一切走向崩溃的一幕发生。
　　而他更加清楚，以自己的力量是没有办法以武力阻止徐阳的，索性也就放弃了后续的战斗动作，撤去了自己身上的全部力量，任凭这无比和煦的天使领域，光芒笼罩着自己的身体，修复着每一处伤痕。
　　“像你这么优秀的人才，如果就这样陨落在毫无意义的战场之上，未免有些暴殄天物了，从今天开始，你漩涡五郎加入到荣耀战队的麾下。
　　虽然，我们战队七个人的名额已满，但这并不妨碍你将会在无尽之海征程当中扮演我第一随从的角色。”
　　漩涡五郎露出了一抹冷笑，“你凭什么认为你可以驾驭我？
　　你应该很清楚，虽然我实力远远无法与你抗衡，但若是想掌控我，强迫我做任何我不愿意做的事情，没有人可以做到。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“我当然知道你的想法，如果你那么容易就会对我卑躬屈膝的话，那你永远也没有资格跟随在我的身边。
　　正因你有这样的傲骨和难得的武道精神，我才会破格提拔你，给你一个改变自己命运达到更高层次的机会。”
　　漩涡五郎沉默了片刻，似乎也在心底犹豫不决。
　　他是一个武者，同样也是一个浪人，独行是他的一种标签。
　　这些年来，他早已经习惯了一个人自由自在闯荡天下的日子。
　　如今突然间让自己找到一个归宿，他倒还真的有点不适应了。
　　不过，漩涡五郎同样明白，自己在经历过这一番战斗之后，的确是需要一个相对平静的归宿港湾，来为自己创造足够的明悟心境的条件。
　　若是从这个角度来考虑的话，追随在徐阳的身边，不失为一个上佳的选择，因为这个领袖实在是太强了。
　　很快，天使领域当中的金色光芒，在最短的时间内，为漩涡五郎重新修复了双眼和伤痕。
　　重新凝聚起来的拥有了天使气息的双目，带给了漩涡五郎更为清澈的目的极限。
　　现在的他能够清晰地将视野扫遍周围的海域镜头，仿佛也像是为他打开了修炼道路更远的方向。
　　漩涡五郎用自己略微泛着金色光芒的全新瞳孔眺望着远方。
　　片刻之后，这家伙终于轻叹了一声：“也罢……
　　我答应你便是，或许漂泊了这么久，也是时候停下来了，歇一歇了。
　　不过我并没有答应你，这一辈子都要捆绑在你的身边，对你马首是瞻。
　　我对你的承诺仅限于追随在你身边的这段时间，可以为你做一些事情。”
　　徐阳苦笑着摇了摇头，似乎也是对这个很有个性的放肆骄傲的家伙，很是无奈。
　　不过，他是真的喜欢旋涡五郎身上的这种精神。
　　哪怕他有一些独立的个性，徐阳也会选择包容。
　　他太需要这样一个桀骜不驯的家伙跟在自己的身边，带给自己枯燥乏味的生活，一些不一样的新鲜元素和节奏，以便于徐阳能够更好地寻找突破原始力量极限的方向。
　　很快，被天使领域的强大气息彻底修复到巅峰状态的灵瑶和漩涡五郎，同时回到了刽子手旗舰甲板之上，来到了徐阳的面前。
　　“多谢……”旋涡五郎深深地看了徐阳一眼，虽然没有和旁人一样那般卑躬屈膝的姿态，漩涡五郎仍旧保持着自己的专属个性。
　　可是大家却都很清楚，能够在漩涡五郎的口中听到谢这一个字，到底意味着什么。
　　事实上，此时的漩涡五郎已经对徐阳深不可测的领域和境界，以及他卓尔不群的胸怀和眼光，表达了自己的敬意。
　　面色平静的一个人走回到旗舰船舱内部，漩涡五郎开始给自己找地方修炼去了，他这样的姿态也意味着，他已经彻底放弃了刽子手这个名头，开始兑现他的承诺。
　　成为徐阳麾下的一个相对特殊的追随者，或者说是徐阳众多身边伙伴当中的一把秘密武器，也是徐阳的第一随从。
　　灵瑶面带微笑地回到徐阳的身边，两人之间的默契早已经不需要用言语来表达和倾诉，仅仅是一道眼神，便能够明白对方心中所想的一切。
　　“恭喜老大喜得良将！
　　！”
　　徐阳没好气的白了灵瑶一眼，“你这丫头真的是越来越疯了，我估计还要不了多久，你也会变成和漩涡五郎一样的疯子。”
　　灵瑶却是笑着果断摇了摇头，“我和他不一样，我是一个拥有最强靠山的人，就算我做的再出格，有你在也一定会护我周全的。
　　不然的话，你觉得我会这般有恃无恐的和那个疯子在一起较量吗？”
　　徐阳当然知道灵瑶是在臭屁自己，就算没有自己的存在，遇到漩涡五郎那样的对手，灵瑶也一定会全力以赴，因为他们两个根本才算得上是一类人。
　　“所有刽子手军团成员听令，上至三大天王，下至普通水手。
　　大凡是曾经隶属于我刽子手军团会下的所有人，从今天起一并归入荣耀战队麾下，命名为荣耀二号。
　　直接隶属于荣耀战队七人核心成员直接管辖。


第988章 引弓震海沟
　　三大天王，直接听命于荣耀战队阿阳阁下，从此世上再无刽子手军团，再无大天王深渊这个名字，阿阳阁下的意志便是你们所有人共同的信仰。”
　　西皇的一番话，起到了一锤定音的作用，数百号儿舰船当中那些原本就已经跪服在地的水手们，更加虔诚地高喊，起了荣耀战队的名字。
　　自此，终于宣告了徐团队大获全胜，彻底的征服了无尽之海十大军团之一的贵族守军团，并且开始全员朝着附近不远处的海口漩涡进发。
　　很快，徐阳便将这新收编入自己麾下的荣耀二号，四大天王全都带到了黑色珍珠旗舰当中。
　　而原本追随在队伍当中的数百号儿荣耀二号的战舰，则都在徐阳的统一命令之下，全部回撤到附近的，原本刽子手军团的专属海岛集合，和荣耀一号儿海岛一样，进入到了休养生息，随时待命的状态。
　　“你们几个给我讲讲，有关附近这道海沟当中到底是什么情况？
　　我之前听说这里边有无穷无尽的宝藏传承，陷入到了漩涡最深处，并且这附近也是有其他几脉军团势力虎视眈眈，我想要从你们的口中得到一个更加完备的行动计划。”
　　大天王西皇，二天王凯南，以及四天王杰尔多夫，一并围绕着徐阳荣耀战队七人坐了下来，真正加入到了这七人核心小组当中，一并参与后续计划征途的全部行动。
　　西皇最先开口：“主人有所不知，这海沟之所以如此神秘，是因为这海沟下方最深处潜藏着一只无尽之海当中排名前三的顶级军团势力。”
　　“哦？
　　这样的话，我等还是第一次听说！”
　　李斯特忍不住蹙起了眉头，一脸惊讶的感慨了一波。
　　因为不光是他，就算是情报最为优秀的古格拉斯也是真的没想到，在这神秘海沟的最下方，居然还有这么一个不为人知的秘密。
　　“难怪这海沟吞噬之力如此强大？
　　想来海沟本身的吞噬手段应该也是经过了这一神秘军团势力的增幅，借助海沟这样的存在，掩藏自己位置的同时，也能够帮助自己用最简单的方式源源不断的获得来自周围海域吞噬得来的力量传承。”
　　“我靠？
　　这一伙儿人也太会做生意了吧，简直就是一本万利呀！
　　当真应了那句话，靠山吃山靠水吃水，他们靠着这海沟就可以源源不断的汲取，真的是太便宜他们了，难怪这一只军团能够发展成十大军团排名前三的顶级势力。”
　　小丑一番感慨之后，似乎想到了什么鬼主意，眼神放光的凑到了徐阳的身边，“老大你有没有一个大胆的想法，如果咱们此番前往海沟深处，直接一锅端了这排名前三的顶级军团势力，由我们来占领掌控这一道海沟关卡。
　　等同于拿到了整个无尽之海中域的行动权。
　　今后，外来势力想要通过这里，必须得到我们的点头。
　　一旦占据了这样一个据点，等同于将我们的影响力和话语权进一步放大，若是能够成功建立起这样的优势，对于我们进一步夯实势力基础有着太关键的帮衬作用了。”
　　殊不知，这样的想法小丑几人都能想得到，徐阳这般聪明睿智的存在又如何想不明白呢？
　　“没错！
　　我也正有此意，可说来容易具体该如何行动，现在还没有一个完善的计划，何况我们对那海沟下方的结构布置也是毫不熟悉，贸然行动的话很可能会打草惊蛇。”
　　就在众人束手无策的时候，那之前独自一人回到密室修炼的三天王漩涡五郎，沉闷的声音再次传出。
　　“想要进入海沟深处的话，或许我可以帮得上忙。”
　　这声音立刻引起了徐阳所有人的关注，大家纷纷侧目看向角落当中，一个人稍显孤独而落寞的漩涡五郎，甚至不知道这家伙是何时出现在那个地方的。
　　“你能有什么计划啊？
　　伙计，虽然你发起疯来，实力真的很强大。
　　可深入海沟那种海底深处，吞噬力极强的水浪漩涡，可不光是能够靠一己之力就能实现的。”
　　面对普朗西斯提出的质疑和担忧，漩涡五郎直接选择了无视，而是将目光落在了徐阳老大的身上。
　　“海沟漩涡的中央区域自然没有办法硬闯，因为，那海沟漩涡本身连通的专属于那个神秘军团所建立的特殊阵法环境。
　　也就是说，被那海沟漩涡锁定的话，就已等同于已经落入了对方设置的圈套，想要挣脱已然绝无可能。
　　唯一的办法就是避免接触那一道漩涡的核心部分，另辟蹊径，从别的地方渗透进那个神秘军团当中，所有的问题都将迎刃而解。”
　　大家听了漩涡五郎这一番话，顿时都有一种茅塞顿开的感觉。
　　倒不是说其他人想法有多么愚笨，只是这海沟地理位置和环境状态太过特殊，大家都将注意力捆绑到了海沟漩涡本身，忽略了还有另外一种可能。
　　而事实上，漩涡五郎之所以有这样的奇思妙想，全都是因为他有办法能够避开这海沟漩涡的吞噬和锁定。
　　“我的直觉告诉我，你能想到这样的办法，说明你也有解决问题的手段，说来听听吧，不要再给大家卖关子了，否则的话，我估计李斯特他们几个就要按捺不住了。”
　　徐阳带着调侃的口吻玩笑了起来，也是逗得大家一脸的无奈，笑着摇摇头。
　　“我可以借助特殊的功法力量，开启一道虚空传送空间，前提是，有人能够帮助我获得一丝来自那海沟漩涡最深处的阵法气息。
　　这样我就能够精准地定位到那下方军团内空间的坐标，一旦传送法阵建立完毕，我们大家便可以不费吹灰之力，从这黑色珍珠号旗舰当中直入海沟最深处。”
　　以这漩涡五郎的性格大家都很清楚，这家伙一旦确定的事就肯定能够做到，绝不是那个爱吹牛逼的性子。
　　因此，在听到了漩涡五郎这样一番部署和计划之后，大家都显得格外激动，不得不承认徐阳这一次真的是讨到了宝贝。
　　“没问题，只要你能够实现这样的计划安排，我可以帮助你强行获取那吞噬漩涡的一丝本源气息。”


第989章 虚空之眼
　　旋涡五郎深深的看了徐阳一眼，虽然，他知道徐阳足够强大的实力，总能化腐朽为神奇，化不可能为可能，可他仍旧还是想不通，徐阳会凭借怎样的手段做到这一点。
　　不多时，众人都跟着徐阳来到了黑色珍珠号旗舰的甲板之上，只见徐阳轻轻挥手，将那一件之前在瀛洲大陆拍卖行强行拍得的凤羽乾坤弓入手。
　　所有人都这般一脸认真地盯着徐阳，引弓搭箭，神器专属的强大力量波动释放出来，竟然是惊得小猩猩和剑齿虎两大神兽也一并探出脑袋来驻足观望。
　　“天哪！
　　老大，你该不会是打算在这甲板之上向那海沟深处射出这一箭吧，这里面相距足有数千米的距离！
　　更何况是在水下最深处，你这一箭所要遇到的阻力是难以想象的，几乎根本不可能射到海潮漩涡的核心位置。”
　　古格拉斯俨然是被徐阳这样的动作就快吓傻了，抱着自己的脑袋一脸惊骇的提醒徐阳，然而，徐阳老大回应给众人的仅仅只是一丝平静的微笑。
　　“甭说是区区一道海底漩涡，就算是你要我射穿整个无尽之海，与我而言也没有太大的难度！”
　　轰隆隆！
　　！当这一支箭脱离凤羽乾坤弓，迸发出无穷力量的一刹那，整个黑色珍珠号旗舰甲板周围无穷无尽的力量波涛疯狂涌动周围。
　　再次崩起百丈惊涛，发出了震耳欲聋的强势轰鸣！
　　似乎，徐阳射出的这一箭，威力足可开天辟地一样，恐怖如斯。
　　顺着徐阳的精神力向水下深处看去，荣耀战队众人以及几大天王同时开启各自的精神力凝视其箭矢的状态，追随着这一支箭不断地深入海下最深处，也就是那海沟漩涡所在的核心位置。
　　仅一个照面，整个水下方海沟漩涡，皆被徐阳这一箭震得嗡嗡震响。
　　“怎么会这样？
　　！有情况，赶快回去禀报！
　　！”
　　原本守护在下方海沟漩涡附近的那神秘军团的守卫彻底懵了。
　　在感受到徐阳射的这一箭朝着头顶上方压下来的时候，这无与伦比的至强威压，甚至让他们在短时间内无法呼吸。
　　若非徐阳这一箭，仅仅只是为了搜集一些连通下方传送法阵的本源气息，而并没有想要伤人的话，恐怕仅仅是这一箭，就能够扫平下方海浪漩涡周围的所有斥候战士。
　　水下的这边剧烈震荡，反倒如同一颗流星划过，因为并没有持续发挥出后续的影响力，所以，并未引起下方神秘军团的过分关注。
　　在几次确定周围海域没有什么特殊情况和敌人出现之后，下方军团很快归于平静。
　　而徐阳射出的这一箭也完美无缺地达成了任务目标。
　　很快，徐阳掌心之中便凝聚出一道无比纯粹的海沟漩涡气息本源，并且将这一道本源交给了漩涡五郎。
　　“多谢。”
　　似乎这两个字已经成为了漩涡五郎的某种标签和座右铭，值得一提的是，他也只是会向徐阳一个人道谢，其他人不管做出任何举动，就算是他曾经的老大西皇，也从来都没有听到过漩涡五郎对自己说出这两个字来。
　　这个总喜欢特立独行的家伙，似乎只有徐阳才能够完美压得住他。
　　接下来足足花费了三天的时间，漩涡五郎都在做着充足的准备，而当他准备就绪之后，便立刻开始着手打造凝聚那一道能够贯通两大领域的持续存在的冥界之眼。
　　这期间，徐阳严格下令禁止任何人打扰漩涡五郎，也仅仅只有他一个人，偶尔会来到五郎所在的密室外围，观察一下他这般打造成果的进度。
　　让徐阳万万没想到的是，这个漩涡五郎不但在个人修炼方面有着卓尔不群的超然天赋，竟然，在打造传送空间法阵方面也拥有十分独到的专属造诣，可以说获得这样一位随从，绝对算是徐阳淘到了一件顶级质保了并且还是不会过期的那种。
　　终于，前前后后花了五天的时间，当漩涡五郎再次出现在众人面前的时候，这家伙又仅仅只是吐出了两个字：“好了。”
　　众人在徐阳的带领下，来到漩涡五郎的这件专属密室当中，全都看到了一道紫红色的传送光芒，如同一只巨大的瞳孔，出现在了徐阳团队众人的面前。
　　“我靠！
　　不愧是你所说的虚空之眼呀？
　　！竟然真的和一只瞳孔没有太大的区别，需要我们做一些特殊的准备吗？”
　　漩涡五郎摆了摆手，“只要你们不怕死的话，现在就可以从这里一直进入到下方的神秘军团的内空间。
　　不过，一旦传送到内部。
　　你们这些人，很可能会各自分散在不同的子区域。
　　到底能不能降落在一个位置碰头，我就不清楚了。
　　还有一点需要注意，如果你们运气实在不好的话，很可能会赶在整个这一次神秘军团开内部会议的时候，突然降临到他们的指挥室。
　　总之，这是一个极惊险刺激和走捷径目的于一身的专属作品，反正我是设计完了，能不能进行试验就是你们的事情了。”
　　“好家伙，之前还没看得出来，你当甩手掌柜的本事，真的是了不得呢。
　　不过，这既然是你的发明创造，如果真的没有办法将我们精准送到那个位置的话，恐怕也算是你的失职了，既然是这样，我还有什么好怕的呢？
　　便由我来吃这个螃蟹算了！”
　　李斯特和两个人鱼小姐姐对视了一眼，便毫不犹豫地钻进了这道巨大的瞳孔之中。
　　不过尴尬的是，这家伙一头撞在这虚空之眼的中间位置，却听扑通一声，头颅狠狠撞在了正门之上，仿佛撞在了钢铁上一般让李斯特一脸懵逼。
　　“妈的！
　　你小子是在耍我吗？
　　这法阵根本就进不去呀。”
　　漩涡五郎无奈地摇了摇头，一脸恨铁不成钢的模样。
　　“我还没有释放专属力量在里面，法阵没有启动你着什么急？”
　　这哥俩一副横眉冷对的模样，似乎有点秀才遇上兵，有理说不清的感觉。
　　根本不在同一个行动节奏。
　　漩涡五郎是典型的那种慢工出细活的性子。
　　而李斯特则不然，专注于享受生活的层面，因此，他从来都没有等待别人的习惯，吩咐下去的事情，别人也一定会在最短的时间内做好。
　　可是，这一次他算是一脚踢到了铁板之上。
　　很快，漩涡乌狼并没有继续和李斯特硬杠下去，开始将自己的一只手掌缓缓搭在这传送瞳孔的表面。
　　这一刹那间，随着它的力量涌入其中，法阵如同被彻底激活一般，释放出了无比强大的空间法则气息，紧跟着便陆续将包括李斯特在内的其他众人一并笼罩在其中。
　　“很好！
　　准备出发吧，切记一定要保护好自己，不管你们在哪一层面，只要遇到了危险，第一时间向我发灵魂传音，我会立刻出现支援的。”
　　虽说以大家如今的实力，反而用不上徐阳进一步费心为他们的安全考虑了，只是听到自家老大这样一说，所有人的内心深处都觉得暖暖的，都感觉能成为徐阳的队友，简直就是出了名的好运气。


第990章 无相之狱
　　“啊~哈哈！
　　每次进入到这种空间的时候，我都会有一种类似秘境探险一样的特殊感觉。
　　让我热血沸腾，话不多说，我也进去了。”
　　古格拉斯拍了拍自己的大肚皮，还特意带了一瓶伏特加，下一步迈进了这虚空之眼当中。
　　尾随在李斯特等人的身后，紧跟着普朗西斯夫妇当仁不让，跟着走了进去，接着便是小丑。
　　很快，身边的人所剩无几，徐阳和身边这个虚空之眼的开创者漩涡五郎对视了一眼。
　　而后，老大哥徐阳轻轻抬了抬手，做出了一个谦让的动作。
　　仅仅这是这一个动作，便算是给足了漩涡五郎面子。
　　要知道，如果真拿实力和地位来品评的话，整个瀛洲大陆恐怕都没有任何一个人能够让徐阳为之做出这样一个动作。
　　就算是被捧为传说中神的云忘机见到徐阳，双方不过也就是平起平坐的资格罢了，而这一次，徐阳算是狠狠的抬了漩涡五郎一手。
　　对方并没有矫情什么，深深地看了徐阳一眼，而后先一步迈进了空间当中。
　　同在这一刻，虚空之眼传送空间的轮廓，也开始如同烈焰炙烤一般迅速萎缩，直到走向消失。
　　徐阳不做更多犹豫，化作一道流光，在这虚空之眼传送光芒彻底消失的同一瞬间，一并钻了进去。
　　果真如同漩涡五郎之前所说的那一般，这虚空之眼传送光门虽然能够精准定位到下方海沟深处的那一神秘军团的内部空间，可是，却并没有办法对每一个人的落地点进行精准定位。
　　原因是，漩涡五郎所掌控的虚空法则并没有完善，甚至连徐阳所掌控的一定强度的虚空法则都能够与之媲美，并不算是最顶尖的虚空大道，因此这虚空之眼驾驭起来还是颇有差池的。
　　几乎每一个人出现在这神秘军团内空间的位置都不尽相同。
　　最先进入到这一类空间当中的李斯特，在恢复了五感洞察力之后，属实是在原地扫视了周围环境半天，竟然都没有看出这地方到底是怎样一种存在。
　　更像是一间十分隐蔽的内部仓库，周围根本没有一丝一毫的光亮闪现，全都是靠里斯特身边这两个人鱼少女随从释放出了本体光芒，为他照亮了一部分空间的视野。
　　“怎么会这样？
　　这地方，我感受不到一丝一毫的气息波动，莫非我们是进入到了什么特殊的秘葬之地？”
　　两个人鱼少女也是一脸呆萌，面面相觑。
　　和想象当中应该出现的场面截然不同，没有对手，没有森严的戒备，甚至，连本应该出现在他们想象当中的水下波纹也不曾出现。
　　李斯特无奈地摇了摇头，“哎呀，算了算了，我们还是走一步看一步吧。
　　先找找出路再说。
　　总归不能一直待在这么个鬼地方。”
　　在李斯特的带领之下，两个人鱼少女一前一后将李斯特牢牢守护在中间。
　　确保男主人的绝对安全。
　　很快，三人便有了一定程度的发现。
　　“主人快看！
　　那边似乎有一块石碑！”
　　走在前面的人鱼少女姐姐突然灵光一现，道出了这一发现。
　　三人很快凑上前去，赫然看到那石碑上篆刻着明晃晃的几个血色大字。
　　“冥渊首狱！”
　　“呵！
　　故弄玄虚罢了。”
　　李斯特本能地在这一块石碑上的几个字当中，感受到了无比强大的精神力波动。
　　然而，为了稳定住这两个丫头的情绪，他还是故作轻松地嘲讽一声。
　　不过，两个人鱼少女如何精明，根本已经察觉到了李斯特现在整个人都已经是慌乱的状态。
　　可这又能怎样？
　　三人除了前进已经别无选择，继续上前踏进这血色石碑标记的深层领域，前面赫然是一道空洞式的门户。
　　李斯特深深的咽了口唾沫，思量了半晌。
　　终于，还是决定迈进这道门户内部看个究竟。
　　很快，这三人组便进入到了这黑洞的深处。
　　不知不觉间，竟是触发了这诡异密地内的特殊禁制，恐怖的力量波动在这一刻突然降临，紧跟着，三人的视野当中出现了一道又一道通体银灰色如同僵尸一般的神秘怪物。
　　这一幕李斯特并不陌生。
　　因为，他隐隐发现小丑所驾驭的诅咒之力，那些被诅咒腐蚀的人形傀儡，似乎就和眼前这些所谓的僵尸有着异曲同工之处。
　　“呵呵，如果我的判断没有错的话。
　　这个地方，应该是这神秘军团用来豢养邪恶生物的秘密基地。
　　这次既然是被我们撞见了，那就好好在这里折腾一番，给他们一个惊喜，也算是咱们给荣耀战队立上一个头功了。”
　　李斯特这个人性格特点非常的典型，平时遇到事情偶尔会有小慌。
　　可是，一到紧要关头，这家伙从来都不含糊。
　　并且，他天生放纵的性格，早已让他将生死置之度外，潇潇洒洒的活一辈子才是他最大的愿望。
　　因此，很多时候能够带给他刺激的极致体验，都会让李斯特产生莫大的兴趣。
　　毫无疑问，眼前的这一幕，就已经开始从视听各个感觉方面带给李斯特强烈的冲击，他要的就是这种令热血沸腾的战斗。
　　“哈哈哈！
　　这几个不知死活的东西过来送死，你们这两个丫头，就给他们一点颜色看看吧。”
　　李斯特面带微笑地道出了这句话，同时，悠哉悠哉的给自己点上了一支雪茄。
　　同在这一刻，身边的两个人鱼少女小姐姐同时腾空而起。
　　姐姐的左掌对上妹妹的右掌，一刹那间一道乳白色的光环，自两个人鱼少女的身上迅速凝聚，强大无比的灵力波动扩散向周围。
　　很快，便用他们专属的功法力量锁定在这些银白色的僵尸体表，给他们的行动力产生了极大的限制作用。
　　“人鱼封禁！
　　！”
　　两少女一声无比洪亮的嗓音突然传出，强大无比的封禁功法，第一时间发挥出了作用。
　　将眼前这五六个僵尸状的家伙的行动力完全锁定。
　　然而，很快这些僵尸们突然发出了一声令人绝望的凄厉呼喊。
　　紧跟着，所有笼罩在他们身上的负面状态全部消失。
　　“怎么会这样？”


第991章 各自的迷局
　　两个人鱼小丫头目瞪口呆面面相觑，谁都没有想到，这些僵尸居然还有这样可怕的本能。
　　李斯特嘿嘿一笑，“丫头们不慌！
　　看我的！”
　　下一刻，李斯特叼雪茄的那只手，轻轻扭了扭自己中指上的那一枚戒指。
　　很快，诡异的深绿色光芒迅速浮现在李斯特的背后。
　　一道又一道亡灵的轮廓彰显而出。
　　这些亡灵本源能够释放出来多少，全凭李斯特个人的精神力量强度来决定。
　　没一会儿工夫，站在李斯特背后的亡灵个数，已经数倍于眼前的这些僵尸个体们。
　　虽然，这些亡灵的个体强都不见得能够比得过这些僵尸。
　　可正所谓猛虎敌不过群狼。
　　更何况亡灵的生命形态极度特殊，就算他们沦落在战场之上，下一次，当李斯特恢复足够的精神力之后，还能够召唤出彼此更多的亡灵个体，等同于以无限的能量对抗有限的能量，这就让李斯特几乎能够陷入不败的境地。
　　只要对方的实力强度没有超过李斯特能够招架的上限，达到蓝级巅峰，甚至是自己那种级别，李斯特便不至于走向崩溃。
　　僵尸与亡灵对抗能够产生出怎样的火花呢？
　　接下来的一瞬间，战场当中发生的这一幕，便给出了李斯特等人正确的答案。
　　亡灵们的攻击力虽然不强，但是，他们的速度却是相当的快。
　　并且，个体数量过多，几乎五六个亡灵围绕在一个僵尸的身上纠缠起来。
　　如此夸张的数量占比，很快便给面前的僵尸军团带来了莫大的压力。
　　“哈哈哈！
　　打的好！
　　亡灵战士们给老子狠狠的打，让他们明白亡灵一族的荣耀不是他们这些狗屁僵尸能够侵犯的！”
　　李斯特激动之下，竟然叼着雪茄在后面跳起了迪斯科，看起来一脸轻松的姿态。
　　这副不求上进的模样，也是遭到身边人鱼少女两个小姐姐一脸鄙夷的目光扫了过来。
　　“拜托，主人能不能专心一点这里可是生死之局！”
　　“嘿嘿，不慌不慌！
　　将来我们还要遇到更多更强大的对手，如果连这几只僵尸都对付不了的话，你们主人我恐怕早晚也要被荣耀战队除名了……”不得不说，李斯特的心态倒还是不错的。
　　虽然眼前的局面有些棘手，可终归还不至于威胁到他的生存。
　　相比之下，古格拉斯那家伙可就没这么舒坦了。
　　或许，是和他在进入虚空之门时候，心之所想有着莫大的关联。
　　当他再次恢复五感的时候，发现自己竟然出现在了这神秘军团的资料库当中。
　　“啊哈哈哈！
　　我不会是在做梦吧？
　　！居然还有这样的好事？”
　　看着眼前一片片成柜子叠放着的古老书籍，古格拉斯几乎慢慢震惊之下，兴奋的连口水都快流下来了。
　　正当他准备好生弥补一番自己的精神给养的时候，却是发现自己的身后，不知何时，已经停留着两道无比强大的气息波动。
　　猛回过头来，古格拉斯赫然看到两个两米多的牛头战士，就这样用诡异的目光凝视着自己，已经不知道多长时间了。
　　兴许，是古格拉斯刚刚来到这个地方的时候，就已经被这两个大块头盯上了。
　　“嘿嘿，牛哥有话好说。”
　　古格拉斯立刻认怂，悲催的是，身后这两个牛头战士，一人抬起一只手，就这样将古格拉斯原本两百多斤的体重，像是提一只死老鼠一样这般，轻而易举的就被提了起来。
　　而后，将它肥胖的身体扛在肩头，迅速朝着这间情报室的内部镜头走了进去，“放开我！
　　你们赶快放开我，你们知道我是什么身份吗！
　　荣耀战队侦查领域的绝对老大，你们也敢对我如此放肆！”
　　古格拉斯感到深深的绝望，因为他发现，钳制着自己的这两个巨大的牛头人，拥有难以想象的恐怖力量。
　　不管他如何抗争，甚至是想要动用凌厉攻势，都没有办法挣脱这两个巨人的束缚。
　　不管古格拉斯如何挣扎，这两个家伙始终不发语言。
　　像是工具人一般，直到将古格拉斯带进了这间情报密室最深处的小黑屋当中，像是丢垃圾一般就这样粗暴地将它丢了进去。
　　而后，咔嚓一声，巨大的石铁光门凭空降临，带有极为强大的封印属性法阵的气息，直接就这样将古格拉斯关在了里面。
　　“妈的！
　　我就知道漩涡五郎那个家伙不靠谱！
　　好不容易弄出来一个虚空之眼传送光门，居然连定位的功能都没有，真是岂有此理！
　　害的本大爷不知道要被关在这里多久了呢！”
　　然而，古格拉斯很快便等来了属于自己的惊喜，当然，也有可能是属于他的一场噩梦。
　　就在他一个人有些不知所措的面对周围黑暗的四壁的时候，那道门户再一次揭开一声拉了起来。
　　走进自己视野当中的是一个颜值样貌十分出众的火辣女郎。
　　古格拉斯当场惊呆，但是真的没想到，自己眼下这样的处境，居然还有这样的福利，忍不住吞咽了一口口水，强行甩了甩自己的脑袋。
　　“你你你，你是来送福利的？
　　！”
　　女郎突然露出了一抹令人迷失自我的微笑，“不然你觉得呢？”
　　只听吱嘎一声巨响，女郎背后的这一扇门突然垂落了下来。
　　然而，也正是在一瞬间，古格拉斯竟是感觉到空间当中的气息一下子冰冷到了极点。
　　当这个女人亦步亦趋地走向自己的时候，古格拉斯感受到了难以想象的恐怖压力。
　　然而，这还并不是更恐怖的地方。
　　当这女子来到古格拉斯面前的时候，掌心之中突然凝聚出了无比强大的吞噬力量。
　　而这股吞噬力，竟然能够让人的精神为之频频颤抖。
　　“小胖子你长得倒是很喜庆呢，不过很遗憾，任何一个敢针对我们恶魔海军团的来访者，都将遭遇最严酷的打击。
　　当然，姐姐我会对你温柔一些的，因为我想要知道，你这一刻，肥硕的大脑袋里面到底装载着怎样的内容。”
　　下一刻，这女人已然是将一只手掌落在了古格拉斯的头顶。
　　冰冷透骨的感觉迅速出现。
　　紧跟着，古格拉斯发现自己的主观意识正在迅速萎靡下来。


第992章 控制欲望的手段
　　那是一种能够侵蚀人的灵魂世界的特殊手段，稍有不慎，古格拉斯甚至觉得，自己很可能永远也无法清醒过来了，变成一个没有自主意识的傻子。
　　而更可怕的是自己积累下来的所有情报，很可能都会被这个女人窃取。
　　灵魂，无疑是任何一个生命体最重要的生命组成部分。
　　一旦，就这样被丢失和窃夺的话，后果将会是无比严重的。
　　更可怕的是，要是这个女人真的得手了，古格拉斯脑海中，积累下来的有关荣耀战队的一切过往，都将会这样毫无遮拦的暴露在对方的面前。
　　而这，对于徐阳此番张罗的入侵计划也会是一个致命打击，所有人的位置都将因此而暴露。
　　“怎么办！
　　清醒过来古格拉斯！
　　你一定要清醒过来！
　　现在可不是只是关乎你一个人生死的问题了！”
　　前所未有的危险，悄无声息的降临，笼罩在古格拉斯每一根汗毛孔之中，渗透进他的四肢百骇，等待着他的很可能将是惨遭倾覆的厄运。
　　……
　　要说这恶魔之眼真的是很神奇，普朗西斯夫妇出现的地方，自然也和他们感念最深的兴趣所在有着极大的关系。
　　当两人这边恢复了五感之后，赫然发现，眼前是无知不尽的金山银山，各种稀有矿石，储备量简直能够和黑色珍珠号的海上城市相提并论了，足以看得出，这恶魔海军团这些年凭借着恐怖的海沟力量强行掠夺了无数的财富。
　　“天呐！
　　哥哥，我们这不会是在做梦吧！
　　上帝还真的是足够优待我们的呢。
　　知道你我最喜欢什么东西，居然把我们送到了这个地方来！”
　　“啥也别说了，妹子赶快装吧！
　　！”
　　普朗西斯明显就是比较务实的一种人，杰西卡惊叹感慨的时候，这家伙已经把乾坤袋掏出来了。
　　所谓的乾坤袋，所谓的乾坤袋便是一个看起来很小，但是却能够装下金山银山的顶级法宝。
　　只见普朗西斯口中呢喃嘀咕了几句，手上这乾坤袋，便在极短的时间内迅速膨胀，强大的吞噬力自这乾坤袋当中释放出来，疯狂的席卷香周围，眼前视野当中的一切金银财宝。
　　“哈哈哈！
　　爽！
　　真的是太爽了！
　　这种场景我只是在做梦的时候遇见过，真的想不到，居然还能有梦想成真的一天，这个漩涡五郎真的是靠谱啊，回头我要好好请他喝顿酒！”
　　普朗西斯和杰西卡在愉悦到极致的兴奋状态之下，疯狂惊吞这里面的财富，然而，两人并不知道，就在他们得意忘形的时候，周围越来越多的脚步声朝这边汇聚了过来。
　　“呵呵，这种肆无忌惮的侵占别人财富的感觉是不是很爽呢？
　　看你们两个这种样子，应该就是爽的不行了呢，要不要本将军再给你们加点儿料？”
　　就在这时，一道无比冰冷的声音，突然闯入到了普朗西斯夫妇的脑海之中，意识到危险的同时猛地回过头来。
　　两人这才发现，周围不知道何时已经堆满了无比高大的牛头人战士，而领导着这些战士们的那个年轻人却在嘴角扬起了一抹诡异的微笑。
　　这个人是纯粹的人族形态，感受不到他身上的气息波动，然而他的一双紫色的双眸带给人十分危险的感觉。
　　“每一个人都有欲望，这是一种没有办法改变的事实。
　　同样，欲望便是这个人最大的弱点。
　　你们夫妇二人原本拥有不错的实力，可是，你们对金钱的欲望已经超出了你们的把控极限。
　　所以，在今天这个地方，我将会带领你们走向充满金钱的极乐。”
　　下一刻，随着这个年轻人发号施令，背后越来越多的牛头人战士们疯狂涌动了起来，似乎是按照一种特殊而诡异的阵法方位进行排布。
　　而后，这个紫色目光的年轻人，笑声愈发变得狂妄起来，靡靡之音笼罩在普朗西斯夫妇的耳边，也让二人的精神防御能力迅速下降。
　　显然，他们似乎遭遇到了和古格拉斯那个家伙如出一辙的遭遇，而眼前这个人，似乎像是能够控制别人的欲望一样，在这一法阵发挥作用的同时，普朗西斯夫妇已经对眼前纸醉金迷的世界渐渐失去了抵抗力，他们的反抗意识正在迅速减弱。
　　“怎么会这样？
　　亲爱的，难道你我将会葬身于此吗？
　　这里真的是充满了太多金钱的诱惑，就算是死在无尽的金银之中，恐怕就是我们这种人最好的结局吧？”
　　普朗西斯的眼神也渐渐迷离了起来，他的身边只剩下杰西卡和无穷无尽的金山银山，似乎在这个节点上，他们已经忘记了荣耀战队，忘记了徐阳，忘记了外面的一切。
　　而这，便是人的欲望极致膨胀之后，带来的欲罢不能的感觉。
　　如果现在让他们强行脱离这些金山银山的包围，恐怕比要了他们的性命还要痛苦万分。
　　于是就此沉沦在金山银山之中还是奋起反抗，这样的念头已经在普朗西斯夫妇的脑海中变得愈发模糊。
　　……
　　猛的睁开双眼，小丑的视野当中，出现了相对陌生的局面，这是一间装点的无比华丽的空旷的房间。
　　当然，也可以说是一座大殿了。
　　只不过，放眼周围，除了那些精致到极限的壁画之外，再也看不到任何家居摆设。
　　“这是什么地方？”
　　小丑本能发出了这样的疑问，而后释放出了一道和本体一模一样的幻体，与自己并肩而行，防止可能出现的任何一种突发状况降临。
　　一左一右的小丑和自己的这一道幻体兵分两路，开始进一步搜查这一间诡异的房间。
　　只是，让他感到无奈的是，不论他怎样寻找，都没有办法在这个房间当中找到任何出口和其他什么有价值的线索。
　　这更像是一间囚笼！
　　让自己在绝对封闭的状态之下与整个现实世界相隔绝。
　　没有人能够进的来，也没有人能够出得去，时间和空间在这个地方彻底失去了意义。
　　喜欢玩弄众生的小丑，类似这样的把戏，也没少被他建立在别人的身上，可他还从来都没有想象过，如果，有一天自己进入到这样的囚笼当中，又会是怎样的一种灵魂体验。


第993章 寂静囚笼
　　“有人吗？
　　！赶紧出来说句话啊！”
　　绝对的寂静会让人产生幻觉，这是已经被无数个年代所证实的既定理论。
　　小丑显然也没有办法挣脱这样的事实，他一次又一次的确定过。
　　这地方根本不是幻境空间。
　　抽打自己的脸也会让自己感觉到醒目的痛苦。
　　可就是这样一个地方，让他承受着难以想象的煎熬。
　　甚至连时间和空间的概念都已经开始变得模糊。
　　“呵呵，喜欢跟我玩把戏是吧？
　　那好，我就在这里修炼，看咱们谁能耗过谁！”
　　不得不承认，小丑应该算是被徐阳调教过的这几个荣耀战队成员当中最上道的一个了，这家伙如今的定力已经得到了大幅度的增强。
　　并且，随机应变的能力也因为得到徐阳的指引，获得了脱胎换骨一般的提升，即便是身陷囹圄，他也没有自乱阵脚。
　　而是果断选择了一个对自己最有好处的状态，让自己平静下来。
　　……
　　这虚空之眼就像是重新为众人抉择了一次命运的征途一般，带给了每一个通过他的人截然不同的境遇，也让众人各自面对起了如今自己内心深处最为薄弱的一个环节考验他们。
　　李斯特实力不足，古格拉斯对情报拥有着太深的执念，普朗西斯夫妇说是唯利是图倒有些难听了些，毕竟，他们两个人还是重情重义的。
　　可他们面对金山银山时，内心深处暴露出来的致命破绽，实在是有些难以启齿。
　　至于，总是习惯于玩弄众生的小丑，如今也已经跌进了专为自己设置的囚笼当中。
　　而当虚空之门的创造者，漩涡五郎在同样觉醒了五感之后，赫然发现自己的周围站满了无穷无尽的牛头人战士。
　　而统领这些牛头人战士的足足有三个领导者一样的存在，皆是身穿铠甲，这三个将军一样打扮的家伙，竟然连长相都十分的相似。
　　漩涡五郎甚至怀疑他们三个就是孪生兄弟，每一个人都有两米多的身高，第一个手中拿着开天巨斧，第二个拿着方天画戟，第三个拿着一把开山巨刃。
　　三个人以及他们背后，一个个人高马大的牛头人战士组成的这样一支战队，带给人难以想象的庞大压力，仿佛一支来自幽冥地狱一样的战队恐怖无比。
　　而周围空间更像是一片黑压压的炼狱战场，没有边界，没有任何形式上的阻碍，似乎，更像是给这个好战分子漩涡五郎提供了足够开阔的战场空间，也为他提供了足够强大的对手，让他能够酣畅淋漓地宣泄自己身体当中无穷无尽的战斗欲望。
　　“欢迎来到专属于你的炼狱战场！
　　漩涡五郎先生，号称是来自地狱的强者，我倒想看一看，当真正的地狱降临的时候，你又能够彰显出几份实力。”
　　“呵呵，你们这么多人欺负他一个，未免有些说不过去了，如果再加上我的话，那么这一战还算公平。”
　　就在漩涡五郎准备动手的时候，背后那熟悉的声音再次出现，竟然是灵瑶那个丫头。
　　这丫头几乎就是和徐阳前后脚进入到虚空之门的，但也没想到居然和自己转移到了相同的地方。
　　“想不到，你也来了这里，要知道你的出现，这一场专门为我准备的游戏的难度降到最低。”
　　灵瑶似笑非笑的哼唧一声，“你可千万不要小看这些人，阿阳哥哥已经给出了精准的数据判断，这些战士都是被神秘军团的上位者制造出来的战争傀儡。
　　完全是由精准的战斗数据来填充，你可以将他们当成是一群没有灵魂的杀戮机器，在这些人的面前只有彻底摧毁唯一的一种途径。
　　这就在无形之中给我们的作战过程提升了极大的难度。
　　因为，这些人理论上来讲是没有绝对的弱点的，不像我们拥有自己的灵魂自然也就拥有弱点。”
　　漩涡五郎冷笑一声，“没有弱点的人就用绝对的力量来予以镇压。”
　　下一刻，这家伙再一次抽出了腰间的匕首。
　　自从上一次爆发集聚力量后，那把追随在他身边的贴身宝刀已经崩碎。
　　而此时的漩涡五郎使用的这把刀刃，则是徐阳在黑色珍珠号的海上城市宝库当中，为他搜罗来的一把贴身宝刀。
　　毫无疑问，这把刀的整体强度，是要远远凌驾于漩涡五郎原本的那把刀刃之上的，只不过再没有了曾经的意义和感情。
　　漩涡五郎曾经说过，一旦有一天自己的那把刀折断了，那恐怕也就是他走向命运结束的一天到来。
　　只是，在遇到了徐阳之后，漩涡五郎发现自己还有更高远的目标和境界需要追逐。
　　这也正是他这些天来沉淀自己心境得到的体悟，不再单纯的执着于武器和力量本身，而是开始寻找更高远的方向。
　　一左一右，漩涡五郎和灵瑶一刀一剑，两个人似乎不知不觉间形成了最完美的组合搭配，同时爆发出各自力量的一瞬间，两人化作流光冲向这来自地狱的杀戮军团。
　　一场强度足够大的战争就此爆发。
　　殊不知，就在一个时辰之前，灵瑶还跟在徐阳的身边，两个人在通过虚空之眼之后，借助强大的天使气息的守护。
　　并没有和其他人那样，堕入到了为他们各自专属设置的灵魂陷阱，而是以最为清晰的姿态来到了这只军团的真正基地。
　　让徐阳和灵瑶感到惊讶的是，这个基地看起来像是一个无比复杂而精密的高科技实验室，这样的存在毫无疑问根本不属于瀛洲大陆。
　　这些人全都是来自域外文明的顶尖强者，一个个穿着白大褂，在一台又一台精密的能量机器的面前操作着。
　　徐阳借助天使领域的气息短暂隐身，将这神秘军团内部的一切运作看得清清楚楚，而在这无比精密的实验室的最深处，那个头发花白，戴着眼镜的被称为博士的神秘老者，还在一次又一次的计算，各种精密的数据。
　　“博士，之前出现在中域海域附近的掠夺者军团已经全军覆没，被那个叫荣耀的军团完全收编，看来他们就是我们接下来最为重要的研究目标了。”


第994章 玉骨神剑
　　一个穿着白大褂的精致少女，捧着几沓文件来到这老者的身边，嘀咕了起来。
　　老者满意的点了点头，“很好，专门为那个荣耀战队的几大强者设置的梦境陷阱都已经准备就绪了吧？
　　现在，我们就等着那些鱼儿上钩就可以了，他们将会是我们最优秀的一批试验品，我有这样的预感。”
　　几乎就在这一幕上演过后没多久，徐阳团队其他人的消息传了回来，而这些内容在听到徐阳的耳中之后，愈发让他变得愤怒起来。
　　“呵呵，不过就是一群来自域外的胆大包天的家伙，我倒要看看这些人到底能够掀出怎样的风浪来！”
　　很快，徐阳先示意灵瑶去支援其他人，自己则在天使领域隐身的庇护下，来到了这个博士的面前，看到他在给其他几十号年轻的白大褂工作者亲自做示范，而被他亲自操控的这几个梦境陷阱，针对的目标赫然便是古格拉斯的那个家伙。
　　徐阳在光幕当中看到了这不可思议的全过程，那个虚拟出来的妙龄女郎正在疯狂的吞噬古格拉斯的专属记忆。
　　不过，她似乎遇到了一些困难，古格拉斯的灵魂世界爆发出了极为强大的反抗力量，而这便是归属徐阳身边之后，开发出来的原始力量功法发挥着作用。
　　看到古格拉斯的反抗，徐阳忍不住露出了一抹满意的微笑。
　　这家伙竟然能够同时开启四道气旋产生的力量，完全能够和这个女人对灵魂世界的释放出来的压力进行正面抗衡。
　　要是没有这样的底牌作为支撑的话，恐怕此时的古格拉斯已经完全被弄成一个傻子了。
　　徐阳稍感欣慰，但他更清楚这样的情况或许并不能持续太久。
　　他必须要做出一些措施，才能够解决自己的这些队友们遭遇的局面。
　　紧跟着，光幕操作台一次又一次改变着图像，荣耀战队的每一个人都在自己的专属陷阱当中各自抗争着，暂时倒都没有什么生命危险。
　　可这样一来也让徐阳愤怒到了极点，他是第一次看到自己的队友们，被这些人当成小白鼠一样的试验品，利用这些所谓的欲望高科技全都以数据的模式进行测算。
　　如果修炼界当中的每一个人，都要以这样的形式被人测量的话，那他们的生命又有着怎样的意义？
　　和这些虚拟出来的完美作战单位相比起来，根本没有任何的差异性可言了！
　　这样的一批人的出现，无疑会打乱整个瀛洲大陆原有的秩序，必须要将他们全部抹杀！
　　徐阳的瞳孔当中释放出了两道血红色的目光，就这样笔直地打在了眼前这道操作光幕之上。
　　而在看到这两道血色光瞳的一霎那，眼前所有的研究人员纷纷转过身来，这才看到徐阳这家伙不知何时已经出现在了他们的背后。
　　让徐阳略微感到惊讶的是，眼前的这些身上并没有一丝一毫气息波动的实验者们，在看到徐阳之后并没有出现应有的慌乱。
　　一个个面色皆是平静到了极点，而亲自操控着整个实验全过程的博士，则露出了一抹满意的微笑。
　　缓缓起身，将那操控台的运作交给自己的助手，亲自来到了徐阳的面前，一脸友好地伸出一只手来。
　　“我在这个地方等待了数千年，也折服了数千年，研究过太多瀛洲大陆各个领域的顶级修炼者。
　　却从来都没有遇到过，一支像荣耀战队，这样潜力如此之可怕的队伍。
　　欢迎你的到来，我最完美的战利品和实验品。
　　我有一个大胆的想法，将你的身体制造成专属模板，这样一来，我就等同于拥有了一支无数个徐阳复制品的军队。
　　能够凭借这样一支军队横扫整个瀛洲大陆，也将会获得再次登陆魔龙岛的资格。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“不合适吧？
　　我真的不清楚你到底哪来的自信，在我的面前，居然还能有勇气这样云淡风轻的调侃，你难道不清楚自己即将失去一切了吗？”
　　“哦，真的是这样吗？”
　　博士脸上的笑容戛然而止，轻轻打了个响指，背后那些一个个穿着白大褂的研究人员，看起来像是手无缚鸡之力的普通人类的模样。
　　却都在博士的一声令下，各自开始转变着肉身形态。
　　原来，他们表面看起来这些模样，根本都是平时工作状态时应有的模式，而当他们一旦开启作战模式，则全然变成了另外一副样子！
　　精致的容貌，几乎等同的身高，以及他们标志性的空洞的眼神，每一个人都足以称之为最完美的战争机器。
　　当然，如果真如博士所言，他真的有幸能够将荣耀战队当中的任何一个人做成标本的话，全新标本的质量无疑将会超越眼前的这些模板。
　　“看见了吧？
　　这些人，是我上一批实验品打造出来的，目前来说，精度最高的战争模板。
　　如果，我能够将你们荣耀战队的每一个人都制作成这样的模板，想象一下我的实力将会有多么可怕。”
　　徐阳露出冰冷一笑，手中玉骨神剑再一次出现。
　　“那我就用实际行动来告诉你，你打造出来的这些模板，在我徐阳的面前到底意味着什么。”
　　下一个瞬间，徐阳的瞳孔当中，燃烧出了无比冰冷的杀戮光芒，玉骨神剑的剑光不断地洞穿现场每一个战争模板的身体。
　　这些人虽然肉身属于幸福和完美，可是在徐阳的绝对力量面前也并不能发挥出怎样的优势。
　　“呵呵，仅仅只是这样吗？
　　你不会是这花了几千年的时间在这里自欺欺人吧，你这个老东西！”
　　看起来也并没有如何特殊，徐阳的玉骨神剑，每次剑身穿过战争模板的身体，他们都会出现短暂的停顿，只是很快，他们受伤的部位又在极短的时间内迅速弥合。
　　与此同时，玉骨神剑当中的剑魂西皇幻化了出来，来到了徐阳的身边。
　　“主人，你有所不知，这个老家伙应该是吞噬了一个无尽之海最顶尖的军团领导者，夺舍了那个领导者的肉身之后，还侵占了他的军团势力。


第995章 生命体模版
　　而这一支军团战士们，原本无比强大的生命力也被他赋予给了这些模板。
　　“这些战士的肉身修复能力很强，虽然和我的不朽之力有着很大的差异性，可是光凭这种物理进攻手段，想要给他们造成足够强度的打击也是相当困难的。”
　　徐阳轻轻点了点头，“你这话说的没错，与其我亲自在这里浪费力气，倒不如改变一种作战思路，这样才能够让这场游戏变得更加有意思。”
　　就目前的状况来看，徐阳仅仅只是当眼前这一战当做是一场游戏，在他的概念当中，数据只能量化，而没有办法创造奇迹，当这些人沦为模板的时候，他们的创造力就已经被剥夺了，而对于一个修士来说，创造力才是他们走向更高层次，不竭的动力源泉。
　　“既然你选择与我摊牌，那么很遗憾，今天这场游戏就只能有一个结局，那便是我将会拥有全新的更强力的模板，谢谢你和你的团队为我的研究做出的一切付出，我将永远都不会忘记你的贡献的。”
　　博士的脸上露出了无比深冷的微笑，这家伙再也没有了之前一副老学究的模样，眼神当中的杀戮锋芒膨胀到了极致。
　　然而，这些都是次要的，徐阳最为在意的，还是他身边周围这些数不清的实验研究助手们。
　　他们一个个全都释放出了无比灿烂的恶魔一般的吞噬眼神，紧跟着他们的身体开始第二次发生变化。
　　膨胀的肌肉一点点打破了他们原有的身体轮廓，释放出了极度野性而暴躁的一面。
　　与此同时，周围的实验装备也在极短的时间内迅速隐藏在地下，周围的一切都发生了天翻地覆的变化。
　　徐阳冷笑着平静观望着这一切，等待着对方这一波操作彻底结束。
　　他根本不急着动手，直到这些实验室助手们彻底进化为战斗姿态，徐阳这才对着这些家伙轻轻点了点头。
　　“呵呵，总算是折腾完了，对吧？
　　那么很好，从现在开始，我将以我的节奏来推进这场游戏的进程。”
　　徐阳话音一落，手中的玉骨神剑被他攥在了掌心之中，而后迈开脚步，朝着面前距离自己最近的这一名变异后的实验室助手迎了上去。
　　对方毫不犹豫的利用自身强大的肉身力量优势，一个俯冲贴向徐阳的面门，然而，徐阳仅仅只是做出了一个很轻盈的挥舞的动作，手中的玉骨神剑爆发出了令人难以想象的恐怖威慑力。
　　仅是一剑凭空挥出，强大的剑芒瞬间便将面前这一名变异过后的助手战士切割成了粉碎。
　　紧跟着，徐阳似乎身体当中的杀戮欲望也彻底被这个家伙的挑衅燃烧了起来，接连不断的挥舞手中的玉骨神剑锋芒。
　　所过之处，如同秋风扫落叶一般，三下五除二的功夫，便将这空间当中的几十名便衣战士全都切割的支离破碎。
　　让徐阳略微感到惊讶的是，这些人的身体被切割成无数个支离破碎的残损部分，然而，他们却并没有因此彻底失去了生命力，反倒是在极短的时间内，开始向中央一点迅速凝聚，而这种凝聚的姿态，则是根据博士的精神力波动来进行的。
　　“主人，你有没有发现掌控这些助手，所有的生命的形态似乎正是博士的意志。”
　　西皇在观察了半晌之后得出了这样的结论。
　　第一时间汇报给自己的主人徐阳，而徐阳如何判断不出这样的局面？
　　也是紧跟着轻轻点了点头。
　　“你说的没错，按道理来讲，这些助手应该也有着专属于自己的生命形态，只是现在看来，他们也不过就是这博士弄出来的一系列傀儡罢了。
　　居然都根据博士的意志而活着，不得不说这真的是一种悲哀。
　　我今天不论如何，也要将他们这一脉彻底湮灭在瀛洲大陆，绝对不能任凭他们这种传承横行无忌，否则的话，这将是对整个修炼界意义上最大的亵渎。”
　　徐阳已经完成了这样的表态，紧跟着他继续了自己的新工作，继续接连不断的开始进攻那些正在极短的时间内迅速完成重组的助手战士们。
　　然而，博士脸上的狂妄与冷笑愈发变得躁动起来，就这样冷冷地凝视着徐阳。
　　“没有用的，你不要在这里继续浪费时间了，你一次次地将他们斩杀，我还能够一次次地将它们重组复活，你拿什么与我抗衡？
　　乖乖做我的模板，这将是你最好的结局。
　　相信我，我会让你找到生命全新的意义，让你永生永世的活在这瀛洲大陆当中，你的子民们也就是我所打造出来的傀儡，也将享受着整个瀛洲大陆众生的荣耀，难道这对于你来说还不是一个完美的结局吗？
　　而你所要付出的仅仅是一道可悲的灵魂罢了。”
　　徐阳听到博士这样说，却是忍不住哈哈大笑了起来。
　　“看来，你已经给我的后路都安排的明明白白了。
　　既然这样的话，如果我不给你一个展示自己的机会，恐怕也有点说不过去了。”
　　徐阳脸上的笑容戛然而止，只刹那间，手中的玉骨神剑再一次飞出，这次，他竟是将进攻目标直接锁定在了博士的本体之上。
　　徐阳的力量何等强横？
　　博士冷笑一声，本能的抬起双臂阻挡在自己的面前，然而，终究还是没能抵挡徐阳霸气无比的锋芒，一念之间玉骨神剑洞穿了博士身体外围的这道守护结界。
　　恐怖的力量波动，生生是将博士的肉身轰出了数十米开外，将他的身体重重撞击在了背后的一系列巨大墙面之上。
　　然而，博士缓缓起身拍了拍自己沾染了灰尘的身体，扭了扭自己的头颅，脸上的微笑再次浮现了出来。
　　“怎么样？
　　继续啊？
　　我倒要看看，你究竟能够打出怎样的力量在我的身上，今天若是不能让你死心的话，我直接对你动手，恐怕也将失去了游戏的乐趣，我要你一点点对自己的进攻感到绝望。”
　　毫无疑问，这个博士拥有着近乎扭曲的人格特点。


第996章 博士的心脏
　　然而，这些都已经不重要了，因为接下来的一瞬间，徐阳赫然发现这个博士不知道用了怎样的进攻手段，突然爆发出无比强大的气息波动。
　　紧跟着，一道十分诡异的功法力量在他的身上运作开来，在极短的时间内迅速覆盖下整个实验空间。
　　地上那些原本妄图重组的生命力，竟然都在最短的时间内疯狂吞噬到了博士的双臂当中，他竟然是在用这样的方式，强行掠夺了那些为他出生入死卖命的实验室助手们的生命力。
　　先是剥夺改造了他们的灵魂，现在，又要强势掠取吞噬他们的生命力，这就是博士作为一个引导者作出的事情。
　　试问，像他这种唯利是图的家伙，又怎么可能得到别人心甘情愿的臣服？
　　毫无疑问，以徐阳如今的影响力，只要徐阳他打个响指，提出这样的要求，恐怕整个荣耀战队当中的每一名成员都可以心甘情愿地为他付出自己的生命。
　　可是，像博士这般完全无视别人的生命价值，一味的满足自己的欲望，这样的家伙就只配拥有陨落的结局。
　　在被短暂地吞噬掉生命力之后，周围的这些助手们彻底失去了原本属于他们的生存的机会，而博士似乎也变得比之前更加强大了几分。
　　臃肿的身体当中充满了鲜活的生命力，而这样的补给能量的方式也让博士在短时间内将自身的实力提升到了一个全新的顶峰。
　　此时的博士奋力挥舞起自己的双臂，拍打在徐阳所站立的位置脚下，只听轰隆一声巨响，徐阳原本所站立着的位置突然下陷了数十米。
　　若非他的身法速度达到了极致，在博士出手的同一瞬间腾空而起，躲掉了这一招儿必杀之力，恐怕现在徐阳也没有这般景致了。
　　“不要再妄图做我的敌人与我抗衡了，我的实验品你根本不可能杀的死，我因为现在的我就像是一个活着的生命源泉，你如何能与够征服得了我呢？”
　　徐阳的脸色渐渐冰冷了几分，与此同时，他将手中的玉骨神剑放在胸前，用另一只手的两根手指轻轻擦拭着玉骨神剑的剑刃，与此同时神剑本体释放出了无比凝实的剑气波动。
　　强大的剑气被幻化出了无穷无尽的虚化的剑体，开始疯狂切割周围空间当中的一切，任凭这博士如何气息沉稳，他也不得不对眼前徐阳爆发出来的实力感到惊讶。
　　“我的天！
　　能够将剑道一脉的功法力量推动到这种地步？
　　小子，就算你今日陨落在我的手中也足以自傲了。
　　起码，你是我见到过的在剑道这一方面的底蕴修行中最深的年轻人了。”
　　徐阳却是哈哈大笑了起来。
　　“你应该从一开始就没有摆正自己的位置，凭你的实力和地位根本没有审判我的资格，你仅仅只是一个蝼蚁罢了，现在我就让你看清，你自己在我的面前到底应该拥有怎样的一副姿态。”
　　徐阳话音刚落，便毫不犹豫地打出了玉骨神剑的本体，这一次，徐阳锁定的进攻目标赫然便是博士的心脏的位置，博士似乎感受到了一丝危险，下意识的朝着其他领域疯狂乱窜，身法速度也达到了极致境界。
　　与此同时，他的背后突然又幻化出了两支生化的触角，帮助他进一步提升行动力，然而，就算是这样的诸般变化又能如何呢？
　　在徐阳的面前，除非你拥有绝对强大的实力，能够与之抗衡，否则的话，用这些邪门外道来进行弥补的话，根本没有任何存在的意义。
　　这一刹那间，徐阳手中的这把玉骨神剑毫不犹豫地洞穿了博士的心海，终于，博士体内源源不断流淌出来的生命力，开始疯狂外泄。
　　然而，更重要的还是徐阳看到了他那跳动的心脏，就这样，平放在地上的一滩血雾中央还在冲突有力地跳动着。
　　徐阳灵机一动，掌心一挥，竟是在博士先一步动手的情况下，强行将地上的那一颗心脏抓在了自己的手心当中，感受到这心脏无比有力量的跳动。
　　徐阳将之捧在手心当中仔细观察了一番，竟然是在这心脏的最中间看到了一颗类似青色幼苗的种子。
　　而这颗心脏之所以跃动的如此厉害，有力量散发出了勃然生机，全都是因为有那一颗种子在其中发挥出了至关重要的作用。
　　“原来如此，你的身体力量之所以这么强大，竟然是借助了这种类似植物化的生态进入到了自己的生命体系当中，否则的话，破碎的肉身绝对不可能在这么短的时间内恢复，这种超强的生长力，应该都是这种植物化的能量体系来为你提供实现的。”
　　徐阳手中捧着这一颗律动的心脏，同时，面色冰冷地凝视着博士。
　　而这个家伙竟然真的如同徐阳所说的那般，在极短的时间内重新恢复了最完整的肉身形态。
　　即便这一颗心脏已经脱离了他的身体，可律动的节奏还存在，博士的生命力就不会由此而消失。
　　身边的西皇也是恍然大悟。
　　“原来是这样，的确，植物的生长力潜能，是远远拥有肉身形态的人族或者是兽族生命体永远也没有办法相比的，能将植物的生命力体系植入到修士的体内，这样的想法真的是太大胆了。
　　简直就是一种突破性的创举啊，虽然无法与我的不朽之力相比，可这样的办法的确和不朽之力有着异曲同工之妙。”
　　徐阳却是冰冷的哼了一声，饶有兴趣的开始把玩在手中这一颗种植着特殊种子的心脏，冷冷地看着面前的博士。
　　“我知道，你现在很想拿回这一颗心脏，对吗？
　　这并不是不可以实现的，前提是，你要回答我一个问题。”
　　博士终于第一次在徐阳的面前妥协了，因为，他知道一旦失去了这颗心脏，他所有的研究成果都将不再有任何的意义，因为，这一颗种植着特殊种子的心脏便是它所有生命力的源泉。”


第997章 永恒魔树
　　“我不得不承认，你的确是掐住了我的命门，说吧，你有什么条件？
　　只要我能做到的，我一定会满足你。
　　前提是，你一定不能伤害我的这一颗心脏，必然要保证他的形态完整，否则的话，我就算拼尽一切也一定不会让你好过的！”
　　徐阳冷笑一声，浑然不在意博士这般凶狠的姿态，因为，他很清楚自己现在就是掌控对方命门的主宰，就算他说出再怎么狠辣的话来，他也不敢真的对自己怎么样的。
　　“我的问题很简单，告诉我，你背后掌控这一切的家伙到底是谁？”
　　徐阳这话一开口，倒是身边的奴仆西皇也都是一脸懵逼的表情。
　　“主人，你这话什么意思？
　　博士难道不是这里的掌控者吗？”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“掌控者？
　　你想的太多了伙计，就凭他这样怎么可能是拥有掌控者的身份，如果，他真的是整个军团的实际控制人，他就不会用刚刚那样的形式，毫不犹豫地吞噬掉身边这些助手们的生命力。
　　更重要的是，以他的能力和资本，又如何能够得到这一颗种植在他心脏当中的特殊种子呢？
　　据我所知，植物生命体系移植到修士的体内，这样的工序，光平博士的智慧应该是可以完成的。
　　但是，若想将灵魂也融入到植物生命体系的形态之下，这就根本不可能是他这种层次的存在能够做到的。
　　告诉我这颗种子到底是谁给你的？
　　又是谁帮助你构建起了如今的植物体系形态。
　　想好再回答我这个问题，因为一旦我判断出你是在欺骗我的话，你将会失去现在的一切。”
　　徐阳这般说着，掌心之中的力道悄无声息的开始加剧，而在这一过程当中，博士的身体发生了痉挛一样的疯狂抽搐。
　　显然，这一颗心脏就意味着他的一切，一旦徐阳指掌的力量微微加重，博士将会在无尽的痛苦当中走向消亡。
　　“我说，我说还不行吗？
　　求求你，不要捏碎这一个心脏，这里面种植的乃是生命之种，也是这无尽之海下方三大黑暗主宰之一，永恒魔树的生命力果实。
　　如今，你们所看到的这一切，包括这一支神兵军团的力量，都是有永恒魔树在背后掌控，我只是魔树大人的傀儡罢了。
　　正因为我拥有这种科技的能量，来自域外的世界的文明和技术。
　　永恒魔树大人决定复制我，成为这无尽之海当中最强大的三个军团霸主之一，当然，我也仅仅只是他的一个傀儡罢了。
　　作为投资和交换，永恒魔树大人将这一颗生命之种赐予我，并且种植在了我的心脏当中。
　　还为我加持了植物生命体系，这样我的实力就可以和这无尽之海当中的任何一个顶级强者抗衡。”
　　徐阳闻言，终于还是面色平静的点了点头，“你没有说谎，继续吧，我想知道更多有关这些事情的内容。”
　　然而，这一次博士并没能让徐阳感到满意，按照他的说法，博士在获得了生命力体系之后，就一直被关押在这格实验室当中。
　　就连他的那些助手们，也都从来没有离开过这间实验室，这些人已经在这里面忙活了几百年。
　　虽然积累下来了无数的实验成果，可具体应用到现实当中的过程，博士却并没有参与。
　　至于徐阳的其他那些队友们分别存在的那些空间，究竟该如何前往？
　　博士也根本不清楚。
　　徐阳当然判断得出，对方在强烈的求生欲望的支持下，并没有一句的谎言。
　　可徐阳真正想要解决的问题，博士却并没有帮他解决，这就显得很尴尬了，就在这一刻，徐阳赫然发现掌心当中的这一枚心脏自行变得格外躁动了。
　　“怎么会这样？”
　　徐阳拼尽全力，想要将这一颗心上攥在自己的手中，避免这个心脏当中的力量，突破自己掌控的极限，然而，终究还是没能挽回这颗心脏欲将喷薄而出的恐怖力量。
　　轰隆隆！
　　！只听得一声巨响，这一颗无比强大的心脏在徐阳的掌心之中轰然爆碎，所有的力量扩散向周围，原本这股力量带有着想要和徐阳同归于尽的强大摧毁力。
　　然而，徐阳的肉身又如何能是这般轻易就被伤害到的？
　　这种程度的力量波动对于徐阳来说不过和挠痒痒一样罢了。
　　伴随着这个心脏的暴碎，博士的生命力在极短的时间内迅速走向了萎靡，看到这一幕的发生，徐阳终于明白，这应该就是那被称为永恒魔树的幕后掌控者，自行了断了博士这一傀儡的生命力。
　　用这样远程操控的方式，暴碎了心脏当中的能力，自然也就断送了博士的生命力补给，他就是用这样的方式操控着这些傀儡们帮助他完成不可告人的秘密。
　　“主人赶快出手！
　　那永恒魔树想要将这颗心脏当中种植的生命之种一并毁掉！”
　　西皇赶快开口提点了一声，也正是在这一刻，心脏当中原本包裹着的能量，化作一道冰冷的紫黑色骷髅的形态，开始进攻那中央一个小幼苗一样的碧绿色的生命之中。
　　徐阳如何能够让他得逞，冷哼一声，脚下猛的一震，强大的天使领域，迅速将那一枚青色的幼苗完全包围。
　　与此同时，徐阳掌心之中一股强大无比的原始力量瞬间打出，生生是摧毁了那次黑色的骷髅图腾，完全抹杀了永恒魔树对这生命之种的掌控和威胁。
　　掌心之中轻轻一挥，这碧绿色的幼苗就这样平静地落在了徐阳的掌心之中。
　　生命之种，这绝对是一个留有大用的好东西！
　　这样的植株，恐怕也只是在这无尽之海当中才会拥有，这种子的价值当真是无可估量的，远要比军团的宝藏来得更有价值。
　　徐阳毫不犹豫地便将这一格生命之种收入囊中，与此同时，除了这生命之中的一道本源气息，并将这一盗窃信息附着在自己的玉骨神剑本体之上。
　　“哈哈哈！
　　难道主人你是想借助着生命中的气息，进一步寻找那几个队友被关押的位置吗？”


第998章 又一枚果实
　　徐阳露出了一抹微笑，看向身边的西皇的轮廓，“很聪明的家伙，不愧是我的仆人，如果我的判断没错的话，这类似这种生命之种的种子应该不止一颗，你不要忘了，之前我们在那博士的屏幕当中看到的团队。
　　其他几人分别被关押的地方都有专属于他们人性弱点的压制性手段。
　　因此，按照我的判断，这样的种子几乎能够完美模刻出永恒魔树想要复制出来的七情六欲，也就是说，和这生命之中相对应的，应该还有欲望这种力量之外这些不同种类的果实。
　　而这些东西便是永恒魔树建立起来的这傀儡军团的领袖们赖以生存的力量本源，因此，只要掌握这生命之中的气息，我们一定能够在其他领域感受到与之相应和的共鸣，找到那些种子的气息位置，自然也就能够找到关押那几个小子的对应空间了。”
　　不得不承认，徐阳最强大的或许并不是他的实力，而是他无可比拟的大脑，他所拥有的超然智慧，就算是放眼整个诸天位面体系，恐怕也找不出能够与之相提并论的存在。
　　果不其然，按照他这样欲想出来的方法进行寻找，很快便得到了他想要看到的结果。
　　与此同时，被关押在这信息储藏库的古格拉斯正在经历着非人一般的恐怖过程，他的整个头颅都在眼前这的女人掌心之中疯狂地颤抖着，灵魂世界似乎随时都是走向崩塌的可能。
　　“不！
　　！臭婆娘赶快放开我！”
　　“哈哈哈，享受着这样的过程吧，因为，要不了多久，你的灵魂就将永远地陷入寂寞了，而我也将彻底占据你所有的精神宝库，有关你团队每一个人的信息我都将如之掌，试问到了那个时候，你觉得你们这个团队还有存在下去的可能吗？”
　　女人歇斯底里的狂笑着，不断加持自己更为强大的精神力来进攻古格拉斯的灵魂世界，尝试着摧毁最后一道灵魂房间。
　　一旦，这最后一道灵魂防线因此而崩塌，古格拉斯的灵魂将会永恒地陷入沉睡，而他所积累下来的所有知识力量也全都被转化为这个女人的战利品。
　　殊不知，这一吞噬人灵魂的过程持续的同时，眼前这妖艳女子，眉心处一道紫红色的光芒不断的闪烁着。
　　这正是这个女人被植入到体内的吞噬之种在发挥着作用。
　　而这个妖艳女子毫无疑问，也是永恒魔树培植出来的第二个傀儡。
　　整个抗拒的过程不知道持续了多久，突然，就在突兀的一瞬间，古格拉斯突然感觉到自己的脑海当中，那山海一般的压力全然消失了。
　　他原本还真的以为是这个女人对自己手下留情了，只是当古拉斯强行让自己睁开双眼，渐渐恢复五感意识的时候，却是看到了那熟悉的身影就站在自己的面前。
　　而之前不断在给自己施加手段的那个女人，则被自己的徐阳老大就这样用一只手，掐着脖子在半空中拼命地挣扎着。
　　“女人，是谁给你的勇气？
　　敢对我的兄弟如此动手，我看你是真的活得不耐烦了呢。”
　　这女人无论如何的挣扎，也没有办法让自己挣脱徐阳强健有力的手掌。
　　扼制自己咽喉的那种痛苦是难以想象的，甚至比他在亲自吸取古格拉斯灵魂的时候都要可怕一百倍。
　　这会让这女人自己感受到深深的无力感，似乎站在这个无比伟岸的男人的面前，自己真的是连缚鸡之力都不曾拥有。
　　“古格拉斯，你现在感觉怎么样啊？”
　　徐阳面色平静地开口询问自己的兄弟，而古格拉斯一边揉了揉自己的太阳穴，拼命地甩着自己的大头，一边强行站起身来，再也没有了之前唯唯诺诺的模样，深深地叹了一口气，让自己勉强平静下来，而后走到了徐阳的面前。
　　“要不是老大你及时出现，恐怕我的灵魂，都将在这个恶毒的女人手中陷入永恒的沉睡，这女人拥有一种能力，那便是吞噬人的灵魂。
　　老大，你一定要小心。”
　　几乎就在古拉斯话音刚刚一落的同时，这个被扼住了脖颈的妖艳女人，突然增大了自己的瞳孔，释放出两道无比强大的精神力，紫红色的两道光芒顺着他的瞳孔直射进徐阳的世界当中。
　　“呵呵，都已经到了这种程度了，你还在妄想着绝地反击吗？
　　真是一个愚蠢的家伙，那我就让你感受一次什么叫做真正的绝望。”
　　下一刻徐阳左手依旧保持扼制对方咽喉的动作，右手缓缓抬起两根手指，轻轻戳紧着耀眼女子的眉心。
　　而后，强大的原始力量顺着徐阳指缝之间疯狂释放出来，锁定在这女人眉心深处那紫红色的吞噬之中的位置。
　　没多大一会功夫，这妖艳女人的肉身拼命地颤动起来，剧烈的痛苦让她深深的感受到了绝望。
　　“不！
　　不要阁下，我知错了，求你放我一马，千万不要剥夺我的吞食之种，否则的话，我的生命力将会在极短的时间内彻底流失！
　　我愿意为您当牛做马，来洗脱我曾经的罪孽。”
　　徐阳冷笑一声，似乎想到了一个更加有趣的方式，转过头来看向身边的古格拉斯胖子。
　　“说实话，这女人姿色怎么样？
　　如果我将她赐给你，做你的贴身女仆，像是李斯特的那两个人鱼少女一般，服侍你左右，你可愿意接受她，并且原谅她对你做过的一切呢？”
　　古格拉斯一听这话当场口水就流下来了，也是吓了徐阳一跳，他还真没想到平时看起来一本正经，总喜欢故作姿态装正经人的古格拉斯，实际上，在见了顶级姿色的女人之后，也是和其他男人一副样子。
　　看来女人独有的吸引力对于任何一个男人来说都是足以致命的。
　　“嘿嘿，既然这是老大，你的意思我自然不敢违抗，就按你说的办吧。”
　　徐阳没好气的白了古格拉斯一眼。
　　不过，既然是自己兄弟，有这样的欲望那也就无可厚非了。


第999章 古格拉斯的制裁者
　　掌心当中那一枚碧绿绿色的生命之中幻化出，徐阳两根指头再次动作了起来，只不过这一次，并非是从这妖艳女人的眉心当中剥离种子，而是为他移植种子。
　　果不其然，这因为生命之中很快便融入到了这妖艳女子的脑海之中取代了他之前的那一枚吞噬之种。
　　强大的生命力迅速游走遍这妖艳女子的全身。
　　与此同时，徐阳在赋予了她近乎永生的能力之后，同样摄取了她的一道灵魂本源，有了这道灵魂本源的束缚，这妖艳女子再也不可能违抗徐阳的任何一道命令。
　　在恢复了生命力本能之后，眼前的妖艳女子瞬间跪在了地上，对着徐阳毕恭毕敬的磕头表示感谢。
　　“多谢主人不杀之恩，从现在起，我便是您的专属仆人了，将会听凭您的任何命令，发誓对你马首是瞻。”
　　徐阳冷哼一声，“你这样的带罪之身还没有资格成为我的仆人，既然你的罪行是针对我兄弟古格拉斯的，那么，从现在开始，我要你认我的兄弟古格拉斯当你的主人，如果你敢违抗到任何一道命令，我会毫不犹豫地碾碎你这道灵魂本源。”
　　这妖艳女子起初似乎还有点不情愿，可这是徐阳的命令，她又能怎么样呢？
　　只有毕恭毕敬地答应了一声，而后来到了古格拉斯的身边，低下了高昂的头颅。
　　失去了吞噬之种，这妖艳女子脑海当中的邪恶念头，也彻底沉寂了下来，虽然，她对古格拉斯的外形条件比较无感，可也说不上排斥。
　　起码和他建立了正常的主仆关系是没有任何问题的，更何况，这也是徐阳的命令。
　　在解决了这里的麻烦之后，徐阳立刻给他下达了第二道命令。
　　“从现在开始，古格拉斯你就带着你这一位女仆前往其他战场，寻找我们其他的队友，有她在这里作为引导，你们一定会有所收获的。”
　　古格拉斯听了徐阳这番话，似乎还有点不想立刻离开的意思。
　　“可是老大，其他的兄弟们有你在，必然不会有什么生命危险，可是这里边有如此之多的重要情报资料，如果我留在这里汲取这些知识的话，无疑会对我们团队后续发展起到至关重要的作用。”
　　古格拉斯随便一扫，便看到他身边这个绝色佳人女仆，冷冷的白了他一眼，“都已经存在我的脑子当中了，你还呆在这里干什么！”
　　古格拉斯一脸囧相却也是偷乐了，旁边的徐阳看着。
　　“胖子，看来今后有人管着你了，我也算是彻底放心了。”
　　古格拉斯一张大饼脸嘿嘿笑了起来，挠了挠自己的脑袋，屁颠儿屁颠儿地跟在这妖艳美女女仆的身后离开了这房间。
　　按照徐阳的命令前往其他领域营救队友。
　　令三人没想到的是，刚刚脱离这密室房间，便有数不清的牛头人挡在了左右两条出口当中，而这条更长的回廊却带给三人攻防两端极大的阻碍。
　　“我靠，老大，要不要这么大的阵仗？
　　该不会是这些人都是你引过来的吧。”
　　徐阳没好气的白了古格拉斯一眼，“你这死胖子还真是得了便宜卖乖，这些跟我有什么关系？
　　我来的时候他们根本都没出现在这个地方。”
　　“和你们两个人都没什么关系，这些牛头人原本是听命于我的战士，可是，如今我在吞噬之种的控制下脱离了身体，永恒魔树主宰失去了对我的掌控，而我也自动变成这些牛头人所要进攻的目标，他们应该是从我来的，你们两个先行离开这里交给我吧。”
　　徐阳却是露出了一抹冷笑，“就凭这些废物牛头人还不够资格阻挡在我的面前。”
　　下一刻，只见徐阳脚下猛地一震，强大的大地法则开始发出一阵莫名的变化，周围的一切地脉形态开始疯狂发生。
　　一道又一道巨大的石柱腾空而起，将这些牛头人一个个崩飞到了四面八方不同的角落，他们原有的阵型被彻底打乱，而这狭隘的战斗空间也在顷刻之间被徐阳开辟出了十分广阔的领域。
　　这样一番动作，确是彻底惊呆了身边这绝色女仆。
　　“主人实力果然足够强大，这般惊世骇俗的手段，简直闻所未闻，一念之间，竟然能够改变大地的形态！”
　　古格拉斯一脸自豪的拍了拍肚皮：“嘿嘿，我们老大的本事这才只是九牛一毛，将来你会看到更多的。”
　　女仆一脸傲娇的又白了古格拉斯一眼，“说的好像你自己也有这样的本事一样，”不得不承认，这个傲娇绝色女仆属实是给古格拉斯压制的服服帖帖。
　　不管她如何贬低打击古格拉斯这胖子，古格拉斯总会对她和颜悦色，似乎对这个女人他能够做到无限的包容。
　　这样的组合也正是徐阳所喜爱的，彻底放心了这两个人之后，徐阳也不做更多的犹豫，因为他发现，自己掌心之中的这一枚种子变得更加躁动了几分。
　　他担心，这是永恒魔树下打给其他被种植这些果实的傀儡们的一种命令，让他们加快摧毁其他几个陷阱队友的节奏。
　　“这里交给你们两个了，我要赶快去救其他人，如果再耽搁下去，后果不堪设想。”
　　“恭送主人，我二人完成任务之后会立刻前往与主人会合的。”
　　女仆话音一落，徐阳轻轻点头，腾空而起，直化作一道流光，迅速消失在了这片战场当中。
　　果不其然，此刻普朗西斯夫妇同样在被这强大的欲望念头燃烧之下渐渐冲昏了头脑，他们同样也已经濒临陷入迷失自我的边缘境地中。
　　“哈哈哈！
　　拥抱你们梦想之中的金山银山，就此走向永恒的堕落吧！”
　　紫色瞳孔的年轻人歇斯底里的狂笑了起来，似乎每次见证自己的对手，在无尽的欲望中走向堕落，都能够让他产生无尽的快感。
　　与此同时，他旁边这些已经摆好阵仗的牛头人们各自发出了狂暴的怒吼声，进一步强化这欲望法阵，释放出来的精神力压制效果，更快地摧毁布朗西斯夫妇灵魂抗拒的本能。
　　轰隆隆！
　　！


第1000章 打到你臣服
　　显然，这个紫色眸光的强者根本没想到，自己刚刚掌握了局面，突然半路杀出了一个程咬金，而且这个家伙居然还强大到这种地步，远远超出了他的想象力极限。
　　本能让他第一时间停止了继续掌控普朗西斯夫妇的动作，以保命为主，立刻向后撤出了数十米远，躲在了周围一众牛头人战士们的身后，避免自己被眼前这个强大的家伙无意间伤到。
　　“你到底是谁？
　　竟然敢闯进我们恶魔海军团的基地？
　　真的是吃了雄心豹子胆呢！”
　　徐阳根本早就看透了这个紫眸年轻人此时的心境状态，似笑非笑地盯着对方的双眼，同时，将自身强大无比的具有压迫性和侵略性的气场彰显的淋漓尽致。
　　对视着徐阳的目光，他就已经心惊胆战，别说是继续对徐阳出手了，就算是站在徐阳的面前，他都没有办法保持平静的心态。
　　此时，涌现在他脑海中最深重的一个念头，那就是赶快逃离这个地方。
　　“我数三个数，如果你选择跪在我的面前，向我承认一个错误，就可以宽恕你一次。
　　毕竟你刚刚对我的兄弟们动手，这样的过错是没有办法饶恕的，我徐阳要的是你一个足够诚恳的态度。”
　　徐阳的声音波动得很轻，可是传递到现场每一个人的脑海当中，竟然都能够掀起万丈狂澜一般，带给他们莫大的精神压力。
　　自然也包括眼前这个年轻人，他无疑是承担压力最为深重的一个，此时的他耳畔都已经附着出了细腻的汗珠，可想而知，他究竟承受到了怎样的程度。
　　“三！
　　二！
　　一！”
　　徐阳可没有惯着他，立刻开始倒计时。
　　也正是当他这个一字刚刚脱口而出，年轻人终于还是选择了妥协，默默的叹了口气，走出了牛头人战士们的人群，来到徐阳的面前，扑通一声当着所有牛头人战士的面跪在了徐阳的脚下。
　　“阁下实力强横，我根本没有办法抵抗，如果您肯放我一马，自当感激不尽！”
　　徐阳哈哈大笑了起来，直接无视了这个家伙，但也同样并没有对他下杀手，事实上，当对方跪在自己面前的一刻，徐阳已经明白，这个人已经彻底被自己征服了。
　　他甚至连对自己发起反抗的勇气都没有！
　　导致这样情况发生的唯一原因，便是这个紫眸年轻人根本没有太过强大的实力，唯独能够控制敌人的弱点，利用自己的欲望之种发挥出极为特殊的战斗作用。
　　可是徐阳出现，一直到现在，这小子自始至终都没能在徐阳的身上看到一丝一毫的破绽，这也正是他格外畏惧徐阳的根本原因。
　　一个无法看透破绽的存在，究竟该强大到怎样的程度？
　　这样的疑惑，始终萦绕在这个年轻人的脑海之中，自然也就没有心思琢磨该如何战胜对手了。
　　徐阳素来言出必行，杀了他或是放过他，对于徐阳来说都没有什么值得抉择的意义。
　　下一刻，只见徐阳轻轻抬起自己的手掌，压在眼前这个紫眸少年的头顶，强大的气息从徐阳的这条手臂迅速释放出来，很快便将他眉心处种植的那个欲望之种从他的精神空间成功剥离。
　　“呵呵呵，年轻人，识时务者为俊杰，这一方面你做得很好，一时糊涂不要紧，最怕的就是招惹到你惹不起的人还不知悔改。”
　　徐阳看着这个毕恭毕敬地跪在自己面前的年轻人，鼓舞似的拍了拍他的肩膀，而后，将掌心当中的这一枚欲望之种收入囊中。
　　便再不理会这小家伙一眼，径直回到了普朗西斯夫妇的面前。
　　只是看到普朗西斯夫妇此刻一脸意乱情迷的模样，徐阳也是无奈地摇头叹了口气，事实证明这夫妇的精神境界还是有待提高的。
　　徐阳轻轻一指，一道暗金色的天使之力迅速游走进普朗西斯夫妇的身体当中，最终这两道金色光芒汇聚在黯然的灵魂世界，总算是算了他们心中愈发膨胀的欲望念头。
　　“怎么回事？
　　老大，你什么时候来到这里的？”
　　普朗西斯也是一脸羞愧的挠了挠头，而后将目光扫向身边，很快便终于想起来这里之前到底发生了什么，赶忙将目光看向了杰西卡夫人。
　　“糟糕，我们刚刚真的是被这小子特殊的功法给压制了，他似乎能够调动起人心当中的欲望情绪，并且使之不断的膨胀。
　　这样的手段真的是太可怕了，试问这世上真的有人连欲望都没有吗？
　　恐怕就算是老大，你也不可能免俗吧？”
　　普朗西斯似乎是想用这样的办法逃避过错，并且减轻自己的惭愧指数，只是接下来，当他意识到杰西卡在悄悄对着自己的腰肢轻点，并且一个劲儿给他递眼神的时候，普朗西斯这才看到在徐阳的侧脸位置。
　　不知何时，那个紫色目光的年轻人已经服服帖帖地跪在了徐阳的身边，显然对方这样的手段，在徐阳的面前根本没有奏效，而这也恰恰地给普朗西斯的颜面一击重重的耳光，让他更加无地自容了。
　　“实力不足就要在自己的身上找原因，这小子的手段固然诡异，可这就是你二人沉浸在对金钱追求欲望当中的唯一解读吗？
　　还不是因为你们两个的精神力不够强大，为何我就没有沉浸在他所编织的欲望梦境当中呢？”
　　徐阳故作威严地批评了普朗西斯夫妇一波，对于徐阳的话，夫妇二人自然是言听计从，当即也不在狡辩什么，各自低下头，无比认真地进行了忏悔。
　　“抱歉，老大，这次的确是我二人实力不够强大，被他们钻了空子，我愿意受罚。”
　　徐阳苦笑着摇摇头：“如果要惩罚的话，就罚你们夫妻二人一个月之内不允许秀恩爱！”
　　普朗西斯和杰西卡一脸震惊，对望着彼此。
　　一方面，是没想到徐阳会用这样调侃的方式化解了双方的尴尬。
　　而另一方面，让他们两个一个月之内不秀恩爱的话，的确是比他杀了他们还要痛苦。
　　“拜托老大，你可真是会折磨人呐！
　　行吧，谁叫我们两个这一次中了敌人的陷阱呢，我们愿意受罚，不过话说回来，老大这里的金银财宝可真的是……”


第1001章 耀眼的剑光
　　徐阳一阵无奈摇摇头，但他却并没有表现出一副洁身自好的表率的模样。
　　大手一挥，直接将普朗西斯手中的乾坤袋弄到了自己的掌心之中。
　　而后对着周围的金山银山开始疯狂的吞噬，没一会儿工夫，便将整个恶魔海军团丰富的财宝珍藏，全部转移到了乾坤袋当中。
　　“这乾坤袋，我也要替你们保管一个月，记住我说的话，你们已经拥有了足够多的财富，一定不要任凭自己的欲望在这方面无止境的发展下去。
　　否则，你们暴露在敌人面前的破绽将会越来越大，这一次，若非是这小子精神力不够强大，否则，你二人恐怕将永远跌入梦境当中，再也无法醒来了。”
　　“放心吧，老大，这一次我们一定会汲取教训的，回去以后，我们就进行更大强度的修炼。”
　　徐阳对他们的态度很是满意，在处理完这波事情之后，徐阳彻底变了一副嘴脸，缓缓转过身来，面对着这些牛头人战士们，眼神当中恢复了冰冷的杀戮锋芒。
　　要说这一刻，徐阳真的如同地狱魔神一般可怕，仅仅是一道眼神掠过，不光是跪在他身边的那个紫眸青年扛不住，就算是这些原本没有什么灵魂的牛头人战士傀儡，一个个也都本能地颤抖起来。
　　“我说过，所有被复制出来的傀儡根本没有生存下去的价值和权利，你们的存在，便是对主流大陆修炼体系最大的侮辱。
　　因此，接下来我将用最凌厉的方式将你们所有人彻底消除。
　　你们不会感觉到任何的痛苦，原本就是从植物的生命形态移植过来的战斗形态，我只不过是帮你们恢复到最原始的生命姿态当中，这样你们才能够找到属于你们自己的轨道。”
　　徐阳话音一落，背后数不清的剑芒再次凝结而出。
　　只一刹那间，耀眼的剑光，竟是闪烁着周围所有人本能的闭上双眼，就连普朗西斯夫妇这种修炼等级的顶尖强者，也没有办法直视徐阳迸发出来的这个毁灭级的一剑威力！
　　“我的天！
　　老大他的实力难不成又有精进了？
　　为何这一剑竟然能够打出如此可怕的力量？”
　　“不知道为什么，他所做出的每一个动作，都让我是觉得是这样的理所当然，如同众生在遵循着神的旨意一样，让我们连反驳的欲望都没有，老大他到底是何方神圣投了胎啊！”
　　杰西卡和普朗西斯夫妇无奈地摇摇头，对于徐阳这样的实力，他们夫妇自认为一辈子也不可能与徐阳相比肩了。
　　直到眼前这数以百计的牛头人战士们消失了半晌，他们夫妇二人似乎还都沉浸在刚刚徐阳徐阳的绝世风姿当中。
　　“快傻愣着干什么？
　　走吧！”
　　夫妇二人听到徐阳的召唤，屁颠儿屁颠儿地向前跟了上去，中途在那给他们下了绊子的紫眸青年擦肩而过时，普朗西斯突然停下了脚步。
　　“老大，这小子如何处置呀？
　　现在他的欲望之种已经被剥离，对我们已经构不成任何的威胁了。”
　　“很简单，你夫妇二人便收他作为你们的贴身仆从吧，并且，叫他指引你们去其他领域空间，去找漩涡五郎和灵瑶他们，那边应该才是整个恶魔海军团主力傀儡军集结的地方。”
　　听到徐阳的指令之后，这一次普朗西斯夫妇再没有任何的犹豫，立刻带着这个样貌精致的紫眸青年一起迅速离开了这一个专属空间。
　　而徐阳，则按照欲望之种的气息指引，直奔小丑儿被困的那神秘空间。
　　正如徐阳之前判断的那样，这些种子的力量，其实和整个恶魔海军团的基地空间是有着相互共鸣的状态的。
　　也就是说，只要能够掌握这些原种的其中一枚，凭借他们的气息指引就可以逐渐找到整个恶魔海军团的每一个陷阱空间的具体位置。
　　配合小丑的专属气息，与这一枚欲望之种相结合，徐阳很快便捕捉到了小丑所在的那空间的具体位置。
　　只是，当徐阳来到这一位置的时候，很快便发现这一空间是陷入了绝对封印的状态。
　　即便是在门外，徐阳都没有办法感知到一丝一毫小丑的专属气息，只能借助掌心之中这光芒微弱的吞噬之种，来确定这一位置的存在。
　　殊不知，同在这一刻，小丑的脸色已经愈发变得难看了起来。
　　因为他在入定之后不久，便发现这一绝对封闭的空间当中的法则体系十分的诡异，会随着时间的变化，不断压缩这一空间的真实面积。
　　也就是说，随着小丑在里面待的时间越久，他感受到的来自周围空间的法则力量压缩感也就越明显，正是这样不断被压缩的感觉，让小丑渐渐丧失了理智。
　　他整个人已经开始陷入了癫狂的状态，并且，脑海中不断出现各种各样的幻想，而那些，几乎都是他曾经折磨那些落在他手中的敌人时候的画面。
　　如今，双方角色互换，小丑则成为了那些敌人们手中的傀儡和玩具，这样的精神煎熬与肉身承载的空间压力的双重打击，让小丑陷入了前所未有的绝望当中。
　　“为什么？
　　到底为什么会这样？
　　难不成是你们回来找我复仇了吗？”
　　小丑不断抱着自己的头颅发出些歇斯底里的呼喊，想要找到编织这场梦境的罪魁祸首。
　　终于，就在他即将陷入绝望的沉睡的前一刻，脑海当中当然或许也可能是真实存在，在他面前的一道人影终于出现。
　　而这个浑身上下被黑色包围的神秘男子，眼神中充满了忧郁而孤独的颜色，迈着平和的脚步，一点点迎向小丑所在的位置，同样也将战战兢兢到了极点的小丑，一点点逼到了了空间的角落尽头。
　　“呵呵，想不到号称可以玩弄众生的小丑大人，如今竟然也有了自己身陷囹圄的时候，不知道你现在感觉如何呀？”
　　此时，说话的这个人便是复仇之种的拥有者，而他真实的身份，则是十几年前小丑儿杀戮的一只战队当中年纪最小的一员。


第1002章 羁绊
　　当然，那时候的他仅仅只是拥有备用队员的身份，亲眼看着小丑以玩弄的手段虐杀了他团队当中的每一个人。
　　而当时的小丑，因为眼前这个复仇之种的拥有者，还只是一个孩子，并没有对他痛下杀手。
　　而是以最放肆桀骜的方式，亲眼为这个孩童展示了他的一切手段。
　　换言之，小丑便是这个复仇之种拥有者心中最大的阴影，也是他如今走上复仇之路的根本原因。
　　原本，他以为这一辈子都不可能再遇到小丑了，毕竟小丑虽然是他最大的仇人，也同样算是他踏上这复仇之路的启蒙者之一。
　　在他的生命当中扮演着极为重要的角色。
　　自从他长大之后，他已经不断的通过修炼，将心中的复仇欲望修炼成最为残酷的复仇功法，整个人也变成了一个因仇恨而活得十分矛盾的只能生活在黑暗角落当中的生命体。
　　正是因为他拥有这样特殊的故事，在进入到无尽之海流浪的过程中，被永恒魔树赐予了复仇之种，并且被安置到了这恶魔海军团当中，这个囚徒交给他，倒是很有一些宿命轮回的味道。
　　“你的声音让我很熟悉，莫非，你是我曾经认识过的某一个故人？”
　　小丑强忍着自己迷茫到了极点的精神状态，狠狠甩了甩头，尽可能让自己将目光聚焦在眼前这个人的身上。
　　而对方为了满足小丑这个愿望，就这样当着他的面轻轻摘下了自己的面纱，那是一张无比精致而忧郁的面孔，也彻底让小丑爆发了早已被尘封的很久以前的记忆。
　　“你是当年的那个孩子！”
　　“是的，小丑先生，准确的说，我应该还要尊称你一声老师呢，要不是当初，你在我面前展示的那一系列力量，为我埋下了无比深重的仇恨的火种，我又如何能够坚持着活到今天？
　　又如何能够继承了你的衣钵，开辟出了独属于我自己复仇体系功法，再加上复仇之种的力量价值，如今的我，一旦燃起仇恨的火焰就能够变得无比强大，而这间空间则是我复仇之力最完美的体现。
　　我曾经用这没有门户的空间囚禁了数不清的敌人，我用同样甚至比你更加严酷的方式惩戒了他们，从中也得到了当初和阁下一样的精神体验。
　　我很清楚自己是一个走向堕落的人，但今天的这一切都是阁下你所赋予的，而上天真的是太过眷顾了我，终于，让我在今天重新遇到了当年的那个人，我自是会用最得意的手段来招待阁下你的。”
　　复仇者话一落，突然间发出惨叫，与此同时，他的身前凭空幻化出了各种各样无比残忍的杀戮工具，这些工具每一件拿出来都能够成为战场当中最可怕的杀戮利器，而如今却成为了他和小丑之间游戏的媒介。
　　“说吧，你想怎么玩儿我都奉陪到底，毕竟当年的事算是我的缘故，今天不管你怎么玩儿，怎样针对我都不算过分。”
　　复仇者似乎很满意小丑这样的态度，竟笑着点了点头。
　　“你放心，我是绝对不会对你留有任何的情面。
　　你就是我复仇种子的培育者，我一定要让你品尝到这世间最极致的痛苦！”
　　“既然，你做不出选择，那么，就让我来掌控这一场游戏的节奏吧。”
　　复仇者话音一落，就这样开始一件又一件的不断拿出各种各样残忍的器具，开始朝着小丑的本体进行打击。
　　痛苦的惨叫声不断在小丑的身上传出，同为最顶尖的复仇者，对方很清楚该用怎样的手段来对付小丑，更加明白小丑身上最薄弱的地方分布在何处。
　　这样一来，在战斗环境绝对不公平的情况下，小丑几乎就已经沦为了一个被对方肆意宰割的靶子，根本没有一丝一毫的话语权。
　　更可怕的是，随着复仇者施展出的手段越来越多，小丑身上的伤痕越来越严重，这家伙心中的复仇火焰似乎也燃烧的更加剧烈，这根本就是一个注定要以悲剧作为结局的恶性循环。
　　小丑在品尝着无情无尽痛苦的同时，竟然也肆无忌惮地大笑了起来。
　　“看来，我这一生真的是彻头彻尾的一个错误。
　　我在用一个伤天害理的方式，阐述我认为最棒的成就。
　　但是这一条道路却是给其他人带来最严重伤害的一条道路，今天能够收获这样的结局都是我咎由自取。”
　　小丑在无尽的痛苦当中终于走向了悔悟，他眼看着面前正在不断伤害自己的这个家伙，正是自己当初犯下的罪孽，终于流下了一滴懊悔的泪水。
　　下一刻，小丑竟然决定要选择自曝的方式来救赎自己的罪孽。
　　“老大，看来陪你共同登临大陆巅峰的愿望很难实现的，我这一生的最后时刻，恐怕也只能用这样的方式来进行自我救赎了。”
　　下一刻，小丑突然攥紧自己的双拳，体内强大无比的原始力量气息疯狂游走，事实上，凭借小丑原始力量修炼体系，绝对能够在这一刻将眼前的这个复仇者压制一波，彻底挣脱他束缚在小丑自己身上的囚笼。
　　然而，他却并没有这么做，而是疯狂地调动体内的原始力量，让他们肆意冲撞着自己的奇经八脉，当原始力量躁动到极致的一刻，他的身体内部自行爆碎，所有的这一切也都将此走向结束。
　　很快，小丑体内同时开启五道气旋，而这五道气旋所能承载的原始力量容纳的极限也在不断的刷新着。
　　要知道，气旋的位置容纳原始力量气息，正是每一名原始力量修士在战斗过程中蓄势待发的一个过程。
　　如果气只是在凝聚，却不向体外释放的话，早晚都会抵达到肉身能够承载的极限终点。
　　到了那个时候，气旋的爆碎就等同于埋藏在身体当中的炸弹，一旦打破这个极限，就算是再强大的力量，也很难将之完美修复。
　　就在这千钧一发的紧要关头，脑海当中一阵震耳欲聋的爆响声突然降临，与此同时，小丑只感觉自己的背后，一道仿佛通彻自己七经八脉的强大力量，瞬间灌入。


第1003章 吞噬之种
　　只是一刹那间，小丑便完成了第六道气旋的强制突破。
　　将所有憋在体内无处发泄的原始力量全都用于冲击第六道气旋，仅一个瞬间，便是帮小丑在原始力量修炼的道路之上，踏入了一个全新的境界。
　　而小丑也算是整个荣耀战队当中除了灵瑶之外，第一个开辟了第六道原始力量气旋的存在。
　　现在的小丑，放眼整个战队，除了徐阳和灵瑶二人，应该算是实力最强的第三人了。
　　而伴随着第六道气旋的强制突破，所有禁锢在小丑本体之上的禁锢手段完全崩碎，眼前的复仇者也因为这一股无比强大的声势，疯狂倒飞了出去，整个人重重地砸在了背后封闭空间的那一道墙面之上，而后趴在地上摔了个狗吃屎。
　　“老大！”
　　小丑猛地转身望过来，当他看到徐阳面色平静的轮廓，就这样站在自己的面前的时候，小丑两眼当中又满了泪水。
　　第一次当着一个外人的面摘下自己脸上的小丑面具……
　　只是当这一刻出现的时候，眼前的徐阳被彻彻底底的惊呆了。
　　因为他做梦也没想到，这个跟自己朝暮之间生活在一起的手足兄弟，居然是一个女人，并且还是一个样貌绝美的如同天使一样的女人。
　　若非陪着小丑一起经历了太多的事情，徐阳做梦也不会想到，这样一个近乎完美的女子，居然会和小丑这样一个悲惨经历的家伙画等号儿。
　　更加不会相信这样一个柔美绝世的女子，会完成小丑之前做过的那些不可思议的杀戮游戏。
　　而这一刻，当小丑摘下面具的时候，所有的过往似乎都像是就此被揭过，进入到了一个全新的篇章。
　　她再也不是那个以杀戮为乐的小丑，再也不是那个总是躲在阴暗当中，一个人默默哭泣的最卑微的存在，小丑也应该有属于自己的万丈光芒的舞台。
　　徐阳默默的看了对方一眼，掌中轻轻一挥，一道无比强大的金色光芒笼罩在了小丑的身上，同时也融化了她身上所有马戏团表演舞台上的那一身打扮，取而代之则是一身清丽绝尘的素白色长裙。
　　“从今天开始，你不再是舞台上那个供人取乐的小丑，而是在修炼道路上无与伦比的公主！
　　你将拥有全新的名字，雪！
　　圣洁唯美，拥有这世界上最完美的颜色，雪儿抬起头来，给我一个充满自信的目光，你过往的一切罪孽由我来替你洗刷！”
　　徐阳话音一落，迈开平静的脚步，来到眼前这个复仇者的面前，一把将他整个人提在半空中，二话不说，直接将他脑海当中的那一枚复仇之种一并剥离了出来。
　　然而这还不算完，徐阳突然召唤出了吞噬之种，将这小子脑海当中那些模仿小丑学来的杂念全都吞噬的干干净净。
　　终于，当这个被洗清了浑浊记忆的家伙再次站起身来的时候，他的眼神当中充满了纯粹而清澈，再也没有了往日那些浑浊的杂念，仿佛又回到了儿时，第一次看到小丑时候的样子。
　　而当他对着徐阳露出了微笑，然后又将目光落在了无比唯美的雪儿的身上的时候，这少年竟是无比激动地跑向了雪儿，跪在了她的面前。
　　“我绝美的公主小姐，从今天开始，我便是守护在您身边的骑士，一辈子追随着您的脚步为您马首是瞻。”
　　下一刻，在徐阳的成全之下，如同雪儿拥有了一身无比洁白的长裙一样，这少年也拥有了一身无比精致的骑士的铠甲和那一柄用来守护雪儿的宝剑。
　　毫无疑问，本该是一个悲剧，却被徐阳亲手改编成一段完美的故事，拥有了幻想当中最美好的结局。
　　下一刻，徐阳直视着周围的封闭空间，在极短的时间内迅速崩塌，取而代之的则是充满黎明的光芒的祥和的战场，出现在了世界周围。
　　这正是徐阳光明法则的体现。
　　他带给了整个恶魔海水下军团，无穷无尽的光明，也驱散了这里所有的黑暗。
　　很快，当徐阳带着雪儿以及她的专属骑士回到漩涡五郎和灵瑶所在的主战场空间的时候，其他荣耀战队的所有队友们已经全员集结。
　　而此时主战场空间当中，漩涡五郎和灵瑶这丫头已经战得筋疲力尽，二人却始终没有停止杀戮的动作，似乎还在较着劲，想要尝试着在斩获的战利品数量上征服对手。
　　因此，他们两个谁都没有身边的队友加入这场战斗当中，就算是累瘫在战场上，也一定要分出个胜负来。
　　“我靠，老大这个绝世美女到底是谁呀？
　　你又从哪里找来这么一个绝美的丫头？”
　　徐阳故意想和大家开了一个玩笑，朝着雪儿的方向努了努嘴。
　　“她是小丑的妹妹，名为雪儿，从今天开始，她将代替小丑成为我们荣耀战队的一员。”
　　“我靠，老大，你不是在跟我们开玩笑吧？
　　亏你还能想出这么冷的笑话来，我们自然欢迎这个丫头，可是小丑也是我们的兄弟啊，总不至于就这样丢下了他呀！”
　　古格拉斯和李斯特等人一脸懵逼，赶紧开口劝徐阳停止这样的玩笑。
　　终于，还是雪儿这个丫头亲自道出了真相，将事情的原委一并和大家说了个清清楚楚，她也终于卸下了这个包袱，不再躲在黑暗当中，以小丑的形象示人，露出了自己原本的面貌。
　　事实上，正是因为小丑悲惨的童年，让她养成了长大成人之后那样的性格，而如今正是因为徐阳的帮助，以及整个荣耀战队欣欣向荣，团结互助的家一样的温暖，让小丑彻头彻尾的发生了性格上的变化，迎来了自己全新的人生道路。
　　“可以啊，雪儿，你的隐藏能力真的是太深了，我们已经认识了这么多年，竟然都没发现你居然不是一个男人。
　　我说李斯特你们两个以前经常喝醉酒，不会在酒后发生一些什么事情吧？”
　　李斯特赶紧打断了古格拉斯的话，“少臭屁了，你没看到现在我们大家身边都有了专属于自己的随从了吗？
　　不要再开这种没有含金量的玩笑，咱们荣耀战队当中的每一个人都是一辈子的兄弟！”


第1004章 恶魔海军团
　　轰隆隆！
　　突然就在这一刻，一股无比强大的爆炸声炸响开来，整个世界仿佛都在这一刻陷入了极致的崩塌状态。
　　所有人都将目标投向战场中央，赫然发现，之所以能够引起这么大的动静，正是因为漩涡五郎和凌瑶那个丫头突然打出了一招组合技能。
　　事实上，这一招根本不是两人事先商量好的，只不过都将各自最强大的一击，以一种十分巧妙的方式相互错开节奏，在半空中划开了一道类似太极一样的截然相反的两道圆弧碰撞在一起的一刹那，形成了刀与箭的极致摧毁力的风暴漩涡。
　　当这股力量席卷下战场当中的每一个角落时，所到之处碰到周围百米之内的牛头人全是在最短的时间内灰飞烟灭。
　　“我靠，这两个家伙也太可怕了吧，如果，刚刚那招式是冲我发来的话，我估计没有办法能够活着抵抗下来。”
　　古格拉斯开口承认了这样的事实。
　　徐阳也是苦笑着连连摇头，“想不到，这两个家伙居然配合起来还能够发挥出如此恐怖的威力，看来今后，我对你们的调教方向应该是在帮你们安置组合技的方向了，这样能够将你们每一个人的优势发挥到最大的程度，并且相互之间还能弥补你们的缺点，提升战队整体的战斗能力。”
　　这也是徐阳经历这一战之后领悟到的一个道理，之前，他都过分强调于七个人当中每一个人的独立修行成果，可是，这一次徐阳意识到，当整个团队被分散之后，个人能力反而没有办法发挥出来。
　　莫不如，转而开发整体性的作战方式，这样今后大家只要汇集到一起，就没有什么力量能够拆散荣耀战队这个整体。
　　真的涉及到单打独斗的场面，有徐阳一个人便足够了，就算再训练出其他几个单挑的好手又有什么用呢？
　　他们根本没有派上用场的机会，反而是在浪费他们的天赋。
　　更重要的是，如今徐阳给团队当中的每一个人都配置了专属的随从，除了漩涡五郎和灵瑶这两个人之外，每一个人都有了专属保护他们安全的顶级强者，因此，他们在继续专注于个人修炼的境界也没有更大的意义。
　　现在看来，灵瑶和漩涡五郎也不是徐阳专属的陪伴者，今后这两个人常在一起切磋的话，更加不可能有什么人敢触碰他们的眉头了。
　　很快，在这种合击狂暴的摧毁漩涡的席卷之下，战场当中，这些牛头人战争傀儡们根本没有丝毫抵抗的能力，不消几个回合，恶魔海军团所有的牛头人主力军全都被斩杀殆尽。
　　徐阳大致扫了一眼，被漩涡五郎和灵瑶这一战抹杀的牛头人战士已经不下十万人了，而这样的数量，几乎已经就是之前博士他们打造出来的战争傀儡的全部数量了。
　　战争结束之后，漩涡五郎和灵瑶几乎同时躺在了地上，大口着喘着粗气。
　　“五万三千八百七十一！”
　　两人几乎异口同声的同时说出了这个数字，而后各自偏过头来看向对方，也是无奈地笑了起来。
　　显然，这两个人最终还是没能分出胜负，斩杀的牛头人战士居然达到了相同的数量，这也侧面证明两个人如今的实战能力几乎可以达到相互比肩的程度。
　　当然，灵瑶所驾驭的功法并不包括原始力量功法体系，因此，她并不算是欺负了漩涡五郎，而对方几乎是将自己所有的旁门左道，各种功法学术全部派上用场了。
　　因此，如果这两个人进行生死对决的话，应该还是灵瑶在整体实力上占据上风，毕竟她和徐阳都混了这么久，各种各样的底蕴积累了不少，绝不是漩涡五郎那个苦修就能够相比的。
　　“怎么办？
　　还差一个敌人！”
　　漩涡五郎话音刚落，而身边同样躺在地上的凌摇一只手拍打在地面上，似乎在感受到一种十分特殊的力量波动，半晌之后终于扬起了一抹微笑。
　　“看来最后一个对手终于要出现了。”
　　就在她话音刚刚落地不久，世界尽头的地脉深处，一道无比庞大的通天巨树，缓缓从地脉里的最深处露出头来。
　　毫无疑问，这家伙便是整个恶魔海军团的幕后掌控无尽之海深渊三大最强者之一永恒魔树！
　　“他就是恶魔之种的源头，整个恶魔海军团的幕后掌控者永恒魔树！”
　　徐阳开口道出了这家伙真正的身份。
　　对方并没有否认，呵呵轻笑了起来，声音古朴而深邃，却带有着极为强大的精神影响力。
　　“你说的很对，我便是永恒魔树，即将终结你们的人，而我也将用你们的身体和血肉来培育出我全新的种子果实。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“我现在最想做的一件事就是将你连根拔起，然后吞噬掉你的全部血肉，来扮演一次类似博士那样的角色。
　　只不过，我的背后永远也不可能有什么所谓的幕后掌控者，我徐阳便是能够掌控整个瀛洲大陆命运的那个人。”
　　徐阳这话何等的霸气，脚踏一步腾空而起，很快，便来到了这永恒魔树的头顶不远处，与之遥相对望。
　　“人类，你真的很强，你是我见过的前所未有的完美模板，我真的很渴望得到你的身体。
　　如果你愿意和我合作的话，我们根本不需要进行什么战斗，我会保留你的灵魂，让你我共享彼此的身体和血脉，这样你我二人联手必定是整个瀛洲大陆最强的存在，我们将不会再有任何的敌人阻挡我们登顶巅峰的道路。”
　　这话刚说完，背后荣耀战队的其他人便忍不住吵吵嚷嚷的嘲讽起永恒魔树起来。
　　“我说，你这个老东西脑子真的是不太灵光了，我们老大光凭自己一样能够登临修炼之顶峰，为何还要带着你这个丑陋不堪的累赘？
　　平白无故的叫你分一杯羹呢？
　　难道你想要我们老大当爷爷？
　　如果你能喊他一声爷爷，我们回去可以考虑收下你这个侄孙，给我们老大当个孙子。”
　　“哈哈哈！”


第1005章 魔树
　　李斯特这样一番嘲讽，立刻逗笑了身边一些人，包括雪儿以及普朗西斯夫妇等人，就连漩涡五郎那个家伙也难得露出了一抹微笑。
　　反倒只剩下徐阳那个家伙，还是一本正经的停止了大家的画饼。
　　“你们不要乱说，我怎么会有这么丑陋的孙子，他就算跪着求我，要我当他的爷爷，我都不会收下他的。”
　　又一波狂笑声在徐阳的背后迅速蔓延，然而徐阳这样的姿态，无疑彻底激怒了眼前的永恒魔树。
　　“也罢，既然你对自己的实力这么有信心，我不妨教你重新做人，然后，再用最残酷的方式让你失去你现在所拥有的一切！”
　　永恒魔树当真是人狠话不多，这老家伙没有任何的废话，立刻便开始凝聚出自身的本体。
　　唰唰唰！
　　这一刹那间，在他巨大的树根周围迅速蔓延出数不清的触角。
　　这一幕出现的时候，荣耀战队每一个成员的随从，特别是那些曾经被种植过种子的那几个守护者们，第一时间凑上前来保护起自己的主人。
　　与此同时，也开口呼唤大家做好戒备，显然他们相对更熟悉永恒魔树的进攻套路。
　　“以无尽的自然之力传承我的意志吧，整个世界都将聆听我的誓言！”
　　永恒魔树突然一副无比虔诚的样子开始了祷告，与此同时这片森绿色的战场当中，虚空中迅速凝聚出一个须发洁白的老者灵魂形象。
　　殊不知这正是永恒魔树的本源灵魂形态，他在驾驭着一种十分特殊的能力，随着他的一番祷告降临，周围所有郁郁葱葱的绿色植物全都释放出了无比强大的杀戮气息，而这些杀戮的光芒全都锁定在同一目标的身上，那便是此时站在战场中央的徐阳。
　　“呵呵，我还真的没想到，这个老家伙居然也学着现在年轻的学生们玩新潮，打架之前还得先来一番祷告，你tmd以为自己是牧师？”
　　李斯特忍不住开口嘲讽了起来，那一根标志性的雪茄不知道什么时候又叼在了口中。
　　而事实上，接下来他所看到的一幕却是吓得李斯特这个家伙当场愣住，连刚刚叼在嘴里的雪茄都这样，吧嗒一声掉到了地上。
　　只一刹那间，永恒魔树释放出来的这无穷无尽的绿色植物，全都化成数十米高的藤蔓，从各个方向朝着徐阳的本体缠绕过来，遮天蔽日的藤蔓群体几乎一下子便封闭了身后荣耀战队所有成员们的视野。
　　不得不承认，永恒魔树的这一波儿进攻声势相当的浩大，非但彻底吓傻了现场众人，并且也给徐阳带来了一定程度的压力。
　　在开战之前没想到这个魔树的实战能力竟然能够达到这样的程度。
　　“呵呵，你这个老东西还是有点儿斤两的，这一点比照我最初对你实力的判断还是有所差异的。
　　不过遗憾的是，这并不能改变你今天这一仗的结局，敢对我动手的人只有一个下场，那就是走向陨落。”
　　下一刻，徐阳也不多废话，掌心之中轻轻一挥，玉骨神剑应声入手，这一刹那间，徐阳将手中长剑变成虚空中无穷无尽的虚幻剑芒疯狂斩下，全都披在这些围绕在自己身边的巨型藤蔓之上。
　　每一道剑芒都能够轻而易举地斩断对应的一株藤蔓，三下五除二的功夫，身上的这些藤曼全都被徐阳的剑芒斩杀的干干净净。
　　“我的天！
　　老大终于还是老大，虽然这个永恒魔树给我们带来的视觉冲击力已经不小了，可是凭借这样的力量想要对老大构成威胁的话，明显火候还是不够的呢。”
　　古格拉斯很快放下心来，悠哉悠哉地摸了摸自己的大肚皮，时不时朝着身边这个绝美的女仆从拱了拱身子，遭到对方一脸嫌弃的表情。
　　不过永恒魔树显然对这方面早有准备，他根本不在意徐阳能够这般轻而易举的斩掉自己身上所有的遮掩。
　　后续又是一波更为强大的藤蔓缠绕冲了上来。
　　只不过这一次，永恒魔树明显有了特殊的处理方法，每株冲向徐阳的藤蔓，表体之上都附着着一层冰蓝色的冰花一样的光芒。
　　有这些光芒一路保驾护航，徐阳想要在轻而易举地斩掉这些藤蔓束缚，显然没有那么轻松了。
　　“我知道你的剑法很强大，可这又能如何呢？
　　待我略施小计，便能够让你的强横剑道造诣无的放矢。”
　　永恒魔树对自己这般手段自信满满，殊不知这样的手法在徐阳眼中不过就是一个笑话罢了，下一刻徐阳本体突然完全消失在了原地。
　　永恒魔树大惊失色，因为当他释放出这些藤蔓，对徐阳完成了技术锁定的时候，就等同于他拥有了从各个方向观察徐阳的完全空间视野，自然也就清清楚楚地看到了徐阳刚才那个瞬间完成了瞬移的全过程。
　　令人惊艳的不可思议的手段算是给眼前的永恒魔树一个大大的惊喜。
　　“不可能的！
　　你刚刚究竟是如何完成瞬间移动的？
　　这是理论上都永远不可能存在的极限境界，我不相信你这个小子可以做到，你一定是用了什么特殊的手段！”
　　“哈哈哈，想要知道答案吗？
　　你需要付出相应的代价，从现在开始你每向我提出一个问题，我都会给你一个明确的解读，当然你也要针对提出问题的等级付出相应级别的代价。”
　　“那么现在我将会完成对你第一个疑问的解答，同时收获属于我的报酬。”
　　徐阳话音落地的同时，他整个人再一次出现在了永恒魔树的五感捕捉范围内，而让这老树做梦也没想到的是，此时的徐阳竟然凌驾在了他的巨木本体的头顶之上，而他手中的那一把玉骨神剑竟然已经膨胀到了令人匪夷所思的地步，光是本体剑芒就有了足足百丈的规模。
　　“斩！”
　　恐怖无比的剑气波动瞬间爆发，这一剑生生是将下方永恒魔树的本体守护之力完全崩碎，老树自己也没有想到，徐阳的这一剑竟然能够强大到如此程度，他是真的没有任何防备，就硬生生地用自己的肉身扛下了这致命一击。


第1006章 沧海无极
　　好在永恒魔树所拥有的生命力比所有人想象的那般还要强大，虽然硬生生吃了徐阳这一击的他有些气血翻腾，不过却对他的整体战斗力没有太大的影响，仅仅只是让他颜面上受到了较大的损伤，毕竟被徐阳半踩着自己的头顶一剑劈下总归有些说不过去的。
　　“年轻人，你真的是有点不知道天高地厚了，你知道吗？
　　老树活了几十万年都从来没有人敢在我的头上做这样放肆的动作，你还是第一个！”
　　当永恒魔树这样的声音传出来的时候，徐阳理都懒得理会，倒是荣耀战队的这些成员们一个个哈哈大笑了起来，全都开始嘲讽起了永恒魔树。
　　“老东西被我们老大这么踩着，其实是你上辈子修来的福气，不要给脸不要脸了，我老大刚刚没有一剑劈死你，就已经是给你天大的面子了，现在你最好跪在他的面前向他求饶，这应该是你唯一能够有活命可能的争取途径了。”
　　李斯特等人一个劲儿帮助徐阳叫嚣助威，永恒魔树只轻声地冷哼一笑，接下来的一瞬间，在这永恒魔树身体周围竟然释放出了一道无比深冷的杀戮气息，当然这股气息更可怕的地方则是那种能够寂灭人灵魂一样的死寂穿出。
　　徐阳本能地蹙起了眉头，他似乎意识到了什么。
　　这样的手段他在瀛洲大陆当中从来都没有见到过，但是在域外诸天体系当中，他却对这样的手段并不陌生。
　　就算是之前，自己在收获上一代神王烽火无极神器图天的时候，就曾有过这样的灵魂激动的一瞬间，如果徐阳的本能判断没有出错的话，那么就只有一种解释，这个永恒魔树的身上应该藏着一件十分强大的主神器。
　　这一件神物的存在，能够侧面证明永恒魔树本身应该也是来自域外的强者，荒芜的尽头才是他真正的归宿，并非是在这无尽之海当中土生土长的顶级魔物。
　　当然另一方面也能够说明，这件主神器的存在无疑已经能够将永恒魔树的排面再次推向一个顶峰。
　　“呵呵，你终于肯亮出自己真正的底牌了，我倒是很好奇你这个老家伙身上到底藏着怎样的玄机，赶快拿出你的这件主神器，让我来瞧瞧吧。”
　　比拼主神器徐阳有上一代神王峰火无羁的图天在，根本无惧任何人防御类的装备，哪怕身上有祖龙铠甲，不管这永恒魔树真的有什么看家本领，也不可能对徐阳造成一些多大的危机，徐阳只是单纯的好奇这家伙到底拥有怎样的家底？
　　终于这永恒魔树的树干本体突然一分为二，毫无预兆的从中间分裂开来，只是这样的分裂更像是一种形式上的形态变异，而并非是那种损害生命本源的裂变。
　　分开后的树干中央，一颗无比璀璨的彩色宝珠出现在了徐阳视野当中，而这彩色宝珠释放出来的光芒迅速点燃了整个战场空间，也是让原本昏暗的周围变得无比明亮。
　　“此珠名为沧海无极，乃是我在荒芜的尽头，年轻的时候修炼无意中得到的一件法宝，通过他的气息能够让我与大自然最高程度的亲近，我甚至能够通过他听得见周围所有草木的声音。
　　与他们的灵魂产生共鸣，并且能够通过与他们进行生命力上的传递和结合，来获得另类形式的能量补给。
　　你们如今看到的这一个永恒魔树的形态便是我结合人族的生命力与高等植物之间的生命力完美融合，打造出来的整个大陆独一无二的生命体。”
　　徐阳若有所思的点了点头，“听你这么一说，那些被你强行移植到其他傀儡战士们身体当中的果实也是你的产物喽？”
　　永恒魔树一脸骄傲的连连点头，“不错，我正是在通过创造那样的各种各样的果实，来实现对不同种类战斗傀儡的培养。
　　并且用这样的方式建立一支独属于我来掌控的最为强大的无尽之海军团。
　　只不过我的目标还没等实现，你们这些家伙就已经提前出现了，否则的话再给我百年的时间，我一定能够让整个无尽之海十大军团，全都归入我恶魔海军团的麾下！”
　　徐阳故作出一脸惋惜的表情连连摇头，“那么很遗憾，恐怕你这样的目标这辈子也无法实现了，要不了多久，我将会从你的手中亲自夺走你这一个沧海无极宝珠。
　　我有预感你的这一件主神器能够带给我莫大的帮助，甚至我们能够凭借它获得成功登陆魔龙岛的指引和捷径。”
　　荣耀战队众人都听到了徐阳说出的这番话，但大家没有办法在这么短的时间内与徐阳达到同一灵魂高度，更加不清楚徐阳的脑海中究竟又做出了怎样的思考。
　　他又是如何判断出这一颗名为沧海无极的主神器，能够帮助他们更容易登陆魔龙岛的。
　　接下来徐阳的战斗意识明显更为狂暴了几分，也正因如此，永恒魔树所面临正面压力也越来越大，好在他手中的这一颗宝珠给他提供了源源不断的能量，让它几乎能够接连不断地释放出各种样各样的诡异植物来帮助他的本体与徐阳进行战斗。
　　只是随着战斗的不断进行，这永恒魔树越是抗争，他便越能够感受到自己和眼前这个叫徐阳的家伙硬实力方面的差距有多么恐怖，根本不是一件沧海无极主神器就能够弥补的。
　　“罢了，看来你还是不死心，那我就来让你明白什么才是真正的实力差距吧。”
　　下一刻徐阳真的打算动真格的了，再也不想将这一战的节奏无限的延长。
　　徐阳突然一步腾空而起悬浮在半空之中，双手紧握住手中的玉骨神剑主神器同时将体内的九道气旋同时开启，源源不断的能量在他的身上肆无忌惮地宣泄出，化作一道又一道元气飞龙徘徊在虚空之上。
　　这一招虚像从来都没有在人前使用过，甚至连凌瑶这个丫头也在之前的任何一战当中都没有见到过徐阳用出了这一招儿。
　　殊不知这正是修炼到了九道气旋同时开启才能构筑发的一招儿顶极奥义之一玄龙八方寂！
　　！


第1007章 主神器
　　随着时间的推移，半空中足足九条元气真龙逐一出现，每一道真龙的图腾都释放出了吞噬一切的恐怖气息，几乎是将周围永恒魔树释放出来的各种各样翠绿色的植物全部摧毁，只剩下永恒魔树老哥一个，这样孤零零地站在战场中间。”
　　这一剑我将摧毁你所拥有的一切，如果你现在贡献出你手中的这一颗沧海无极主神器，我可以考虑留你一命。
　　否则的话你很清楚接下来你要面临的结局。”
　　永恒魔树丝毫不惧，“我有理由相信你拥有这样的实力能够威胁到我的生命，可是你一方面还想要贪图我的这一件主神器，这世界上怎么可能有两全其美的事情，当你决定将我彻底斩杀的一刻起，你就要面临一无所获的结局，我是不会让你得逞的，在我的手中你根本什么都得不到。”
　　徐阳哈哈大笑了起来。
　　“那么，恐怕你又要失望了！”
　　就在徐阳话音刚落的一瞬间，那一枚无比精致的小盒子再一次出现，被徐阳轻轻掰开，一道璀璨的光芒悄无声息地释放出来。
　　也正是在这一刻，整个天地之间的时空法则都陷入了沉睡，仅仅只是一秒钟的沉睡，当时间与空间的法则秩序重新回入正轨的时候，那一枚沧海无极宝珠已经落入到了徐阳的掌心之中被他这般亲昵的把玩。
　　看在永恒魔树的眼中，这老家伙甚至都已经开始怀疑人生了。
　　“我徐阳想要得到的东西，还从来没有一件能有什么人敢毁掉的，这个宝珠是我自己夺来的，而并不是你让给我的，所以你没有争取活命的机会了，老东西就此陨落吧！”
　　徐阳冷笑一声，一方面收起手中的这一颗沧海无极主神器，而另一方面他也重重地砸下了这个灭世之剑，伴随着周围九道龙魂图腾一并盘旋而下，永恒魔树即便释放出了最强防御体系攻防也终究无法抵挡徐阳的这最强一剑的威力。
　　“蝼蚁一般的家伙，这就是跟我作对的下场！”
　　面对轰隆隆一声巨响，徐阳的这一剑伴随着周围八方玄龙同时爆发逐步吞噬一切的恐怖能量，这道能量的光环向周围扩散开的一刹那，徐阳的那些老队友们完全傻眼了。
　　荣耀战队当中的每一个人都本能释放出自己最强的守护力屏障，才勉强没有被这一件爆发出来的恐怖威力震破，但他们每个人所停留的位置都已经是原来位置的数百米开外，每一个人对应脚下的位置都有一条长长的裂痕，那是他们的双足在地面当中被这股力量无限倍的冲击的同时滞留下来的痕迹。
　　“我靠，这还是人吗？
　　一剑就能打出这么强的威力，你们老大真的是够可怕的了。”
　　这一次夸赞徐阳的声音，竟然是从漩涡五郎那个木头人的口中传出来的，也是再度震惊了荣耀战队的每一个人，包括漩涡五郎身边的凌瑶。
　　这丫头很清楚旋涡五郎是一个何等高傲的存在，可是这一刻他却愿意心悦诚服地将所有赞美的词藻用在徐阳一个人的身上，足以见得自家这个老大究竟强到了怎样的程度能够让天才为之俯首称臣的天才，恐怕也只能长成徐阳的这副模样了。
　　永恒魔树做梦也没想到，他就是因为无意之间激怒了徐阳，就遭到了如此结局，当周围的一切能量完全陷入平静之后，原本永恒魔树所在的地面位置已经变成了一道深深的凹陷，他所滞留下来的树根残留在地表上，已经变得完全焦黑的颜色，彻底失去了所有的生命力，毫无疑问这个被称为无尽之海三大霸主之一的家伙就这样被徐阳斩杀成了虚无。
　　荣耀战队众人在确保那永恒魔树老家伙已经完全陨落了之后纷纷腾空而起，第一时间来到了徐阳的身边想要分一些好处，遗憾的是他们并没有在这永恒魔树的身体周围发现任何的宝藏和传承，仅仅只有这一颗主神器沧海无极，自然要归属于他的斩杀者徐阳了。
　　“老大，你不是说这一个珠子能够帮助我们更快地进入到魔龙岛吗？
　　你到是跟我们说说，看这颗珠子到底是有什么不凡之处，为何我们并没有感受到他身上有一丝一毫的异样存在，如果他真的如你所说是难得一见的天地灵宝，我绝不会在气息方面这般安逸的。”
　　徐阳却是哈哈大笑了起来，“关于他的作用很快你们就能够得到答案了，跟我来！”
　　很多事情光靠嘴说的话，根本无法带给别人足够强大的效果，但若是能够在他们的面前演示一遍，那就完全是另外一种层次了。
　　徐阳不喜欢那种光说不练的假把式，索性直接带着荣耀战队以及他们身边的随从十几个人第一时间争夺这片战场，重新来到了那海底漩涡的风口浪尖。
　　有徐阳的天使领域的保护，纵然众人是站在这海底漩涡的最深处，也绝不会受到周围的水浪气息的丝毫影响，也正是在这时徐阳缓缓出手，将这一枚沧海无极主神器持在手中，而后尝试着催动自己的海神领域。
　　很快一股磅礴无比的力量，从徐阳的掌心之中迅速喷涌而出，恐怖无比的浪涛疯狂席卷向周围四面八方。
　　仅一个照面便将原本相对平静的漩涡核心力量扩大了十倍不止。
　　这样的数据是什么概念？
　　原本辐射周围八百里左右的漩涡吞噬力，在徐阳这一手操作的推进之下，竟然扩散到了万里的距离！
　　以至于从海平面的方向俯瞰下来的话，此时这水下海沟漩涡的位置便如同一个巨大的漏斗，开始疯狂地向整个无尽之海周围辐射着强大无比的吞噬力量。
　　所有进入到这海沟万里范围内的军团，成千上万的战船全都被这股强大的吞噬力所影响，开始不自觉地朝着漩涡核心的方向聚拢而来。
　　“我的天哪，老大你居然是将这整个海沟漩涡全部覆盖了，像一个要把整个无尽之海范围内全装起来的巨大乾坤袋，你是要将十大军团的全部势力一口气儿吞进肚子里吗？”


第1008章 无尽之海
　　普拉西斯夫妇等人完全傻眼了，他们见过贪心的家伙，却从来没见到过像自己老大这般程度的可怕存在。
　　要么不贪，可一旦兴起了掠夺的欲望，它将比任何一个以海贼的身份自居的家伙还要可怕。
　　“哈哈哈，这就是不鸣则已一鸣惊人的风格，果然不愧是我们荣耀战队的领袖老大，我们看好你！
　　尽情的吞噬吧，整个无尽之海范围内除了这个魔海一脉还有强大的军团势力，最好把他们所有人都吞噬的干干净净，这样的话，我们前往魔龙岛一路之上将再也不会有任何的对手了。”
　　古格拉斯说完这句话，众人似乎才刚刚明白徐阳之前所说的，更加容易登陆魔龙岛这句话意味着什么，并非是能够通过这件主神器帮助给众人搭起某一种能够直通魔龙岛的桥梁，而是间接的通过他所提供来的力量，更快地扫清整个无尽之海当中的敌对势力。
　　一旦徐阳的这番操作真的起到了意向之中的效果，那么很遗憾，接下来前往无尽之海内域的征程当中将再不会遇到任何一只军团势力，大家只要跟随徐阳全神贯注地对抗魔龙，便足够了。
　　……
　　“怎么会这样？
　　来人赶紧去给我查看一下到底发生了什么，为何今天的海平面如此的不平静，莫非是海沟那边发生了什么状况了吗？”
　　殊不知同在这一刻，随着出来的力量不断的增强，释放向周围海域范围内的吞噬力也在不断增大，十大军团当中其他九十五大军团全都陷入了这愈发躁动的吞噬漩涡的影响当中。
　　越来越多的船舰因此而失控，开始不由自主地失去前进的行动力，朝着漩涡吞噬的方向疯狂席卷，一些防御力强度没有达标的小型战船，都在第一波吞噬力爆发的时候完全崩碎。
　　可想而知这股席卷十五万里之内的海上风暴究竟有多么可怕，漩涡和风暴在大海当中往往都是相互依存的。
　　徐阳通过这股力量席卷起来的漩涡，自然也会一定程度的加强。
　　覆盖像无尽之海范围内的海上风暴的强度，因此在这种风浪交加的地狱一般的吞噬漩涡的覆盖下，就算这些军团势力再怎么强大，也根本没有办法与这些客观的无可抗拒的力量去抗衡。
　　不多时，徐阳的第一批收获已经出现，荣耀战队的这些成员们躲在天使领域内，不受周围任何外部力量的影响就这样平静的在一旁吃瓜，看着一艘又一艘战船，成百上千的军团强者们全都如同破麻袋一般在这恐怖的漩涡席卷之下被吞噬进下方战场，战队当中每一个成员们早都已经被彻底吓傻了。
　　“哈哈哈哈老大，现在我才知道你才是整个海贼这一行最可怕的终极boss！”
　　普朗西斯算是对徐阳佩服的五体投地，连连对着自家老大竖起了大拇指，让徐阳只是轻笑了一声。
　　“这才拿到哪，我要做的是一息之内覆灭整个十大军团，让整个无尽之海当中只有我们唯一的一支领袖势力，这些家伙原本靠近海沟附近，也是想等着螳螂捕蝉，黄雀在后呢，原本就是我们的敌人，干嘛要对他们留情？
　　当他们曝露出贪婪性的时候就注定了他们的结局。”
　　沧海无极主神器的力量不断强化，配合徐阳海神领域一起使用简直就是天衣无缝，现在的徐阳如同真正的海神一般能够随着自己的意志随心所欲地改变周围一切海浪的规则，这可是一方主宰才有资格拥有的恐怖力量。
　　伴随着漩涡的强度不断被强化，越来越多的军团势力走向了崩溃，只不过这些损失的战船当中的水手们大多数都是隶属于十大军团当中的一些普通战士，真正属于十大军团的领袖阶层，早都在第一时间想好了了退路。
　　要么凭借各自强大无比的功法修为强行抗拒这恐怖的击浪漩涡，要么就是通过某些天材地宝，甚至是灵兽坐骑，第一时间逃离海平面，悬浮在虚空之中，用这样的方式躲避着恐怖的风暴漩涡的吞噬。
　　徐阳就是用这样的方式折磨了整个无尽之海顶尖军团是七天七夜，终于将这十大军团的名头彻底毁于一战，让如今的荣耀战队成为整个无尽之海当中真正的霸主。
　　而与此同时，在这漩涡没有停止的七天七夜当中，整个荣耀战队的每一个人都进入到下方恶魔海军团留下来的战场空间，状若疯狂的清理着战利品。
　　因为这些被狂暴漩涡吞噬下来的十大军团顶级修士们残留下的宝贝，当然是数不胜数，也让荣耀战队的每一名成员装得盆丰钵满。
　　赶忙将这些战利品全都通过漩涡五郎的虚空之眼转送回到黑色珍珠的移动城市，那里有属于荣耀战队每一名成员的私人小金库，根本就是它们储藏袋礼品的最佳位置。
　　七天之后，大家几乎是将整个无尽之海当中能够搜罗到的顶级天材地宝金山银山全都收入囊中，如今黑色珍珠号海上城市移动空间几乎都被徐阳的荣耀战队核心成员们填满了大半。
　　这一趟行程也算是功德圆满了，接下来唯一能够吸引到他们的恐怕也就只有魔龙岛，那代表着整个瀛洲大陆孩子们心中的至高信仰圣地了。
　　“哈哈哈，老大这一次前往恶魔海当真是收获颇丰啊，如今咱们随便一个人都能够成为放眼整个瀛洲大陆最顶级的富豪了。”
　　普朗西斯意气风发地站在黑色珍珠号的甲板上陪着徐阳等人一起眺望着，已经恢复了平静的海面感慨着如今的收获。
　　不过在徐阳看来，这些身外之物对于自己都没有任何的意义，他所关注的则是那些十大军团剩下来的那些真正的领袖级强者。
　　“你们不要高兴的太早，难道你们没有发现吗？
　　被我们这般轻易覆灭的全都是一些小人物的酱油角色，真正那些大军团的幕后掌控者们，蓝阶紫阶以上的顶尖力量都还没有现身呢。”


第1009章 内域
　　如果他判断不错的话，他们应该是在漩涡风浪卷起来的期间，已经躲进了无尽之海内域，甚至有些人已经向魔龙岛发起冲击了，那里是我们早晚都要前往的位置，所以后续的征程才是真正的考验所在。
　　听到徐阳这番话，荣耀战队中人们原本有些躁动的内心又开始恢复了平静，大家都很清楚，虽然这一路上风风光光，所向披靡收获当真不少可是距离他们想实现的目标还有很长一段路要走。
　　起码就魔龙岛一战而言，大家都没有任何的把握，若非是团队当中有徐阳这种顶尖存在亲自侦查，光凭荣耀战队其他人的实力恐怕他们还真没有轻而易举的剑指魔龙岛的信心。
　　黑色珍珠号继续扬帆起航，这一次大家的目的就很明确了，直奔无尽之海内域提前锁定魔龙岛的真正位置，直捣黄龙！
　　如果说当初刚刚进入无尽之海的大家，身上还有着十足的拼搏劲头，那么现在都已经拥有了相当收获的荣耀战队众人明显没有了最初的那般积极性，甚至就算叫他们现在原路返回，肯定也会有大多数人持同意的意见。
　　毕竟他们的收获已经很多了，这般继续前进去招惹魔龙岛上真正的霸主，大家内心深处总会有那么一丝的抵触，只不过这是徐阳的命令，大家也没有任何办法。
　　对于他们来说，接下来直奔魔龙岛进发，更像是一场豪赌，赢了的话他们将成为瀛洲大陆永远载入史册的一批人，可一旦输了，那就是一败涂地，连自己的性命无疑也要搭在魔龙岛上。
　　不过从另一方面来看，如今徐阳团队成功登陆魔龙岛的几率是相当的大的，毕竟他们已经不再是原本的七个人的配置，如今每个人几乎都有了自己的专属随从，全部十几个人的团队规模皆是一等一的高手，再加上剑齿虎和小星星那两个顶级瀛洲大陆兽皇级的存在。
　　这样的阵容说是魔龙岛登陆梦之队也不为过。
　　殊不知这还不算是徐阳荣耀战队最终的登岛阵容，还有一批足够强大的家伙们此刻正守在无尽之海内域等待着他们的到来，这些人才是真正的能够号令无尽之海十大军团的最顶级一批存在。
　　随便揪出来一个都是十大军团真正的灵魂人物。
　　更加不可思议的是，这些以往都是绝对死敌的顶尖大佬们，如今竟然破天荒的开始抱团团结成一个整体，大家都凑到一起商量着该如何对抗这个叫荣耀战队的可怕战队，以及领导这一支战队的那个叫徐阳的领袖。
　　这一只队伍足足有十七个人，可怕的是他们当中有十二个，全都是紫色灵力等级的巅峰强者。
　　剩下五个人则也都是清一水儿的蓝阶巅峰，起码是在实力等级方面来看，这一只十大军团的领袖战队凑到一起，整体修炼等级可是要碾压徐阳的荣耀战队的。
　　可真正交战在一起进行生死对决的话，究竟鹿死谁手现在还不好作出判断。
　　很快海上的天色渐渐暗淡了下来，而徐阳的黑色珍珠号也潜入到了无尽之海内域。
　　吼！
　　！熟悉的龙吟之声再次降临！
　　如今在无尽之海内域听到一声龙吟，就如同一只巨龙停留在自己的头顶上方发出怒吼一般，整个黑色珍珠号除了徐阳之外，包括凌瑶在内，竟然都没有一个人能扛得住这种恐怖的龙吟，足以得见这魔龙岛上的那只魔龙，到底可怕到了怎样的程度。
　　“我的天哪！
　　这也太吓人了，再让他喊叫一会儿的话恐怕我的小心脏都要被他喊爆了！”
　　李斯特和古格拉斯等人全都被吓得震颤不已原地蹲在甲板上疯狂地捂住自己的耳朵，可即便如此同样无济于事。
　　这种声浪释放出来的力量已经不再是声音，这是一种传递形式，仅仅是音波扩散过来，附着在自己的身体之上，仍旧拥有着极强的压制效果。
　　眼看着众人就要顶不住了，徐阳无奈地摇了摇头轻轻点了点脚，强大的天使气息迅速覆盖整个黑色珍珠号，让这条巨轮之上的每一个人全都屏蔽了这可怕的龙吟之声。
　　“就你们这样的修为底蕴，真要你们登陆了魔龙岛，恐怕没等到魔龙对你们发动攻击，仅仅是吼上几嗓子，你们就要原地崩溃！”
　　李斯特不知道什么时候又舔着一张老脸凑了上来，嬉皮笑脸的吹嘘徐阳一顿馋媚。
　　“嘿嘿，老大你倒不用这么悲观，毕竟有你的天使领域在，大不了到了那时候我们都躲在天使领域当中，你来亲自对付那魔龙岂不是很好。”
　　徐阳做出抬手的动作就要给李斯特一掌，不过终究是没下得去手，他是真的怕自己这一巴掌下去了，这个小身板儿就要会被自己拍的散架子了。
　　“你们这些家伙都给老子打起十二分精神来赶快修炼去，海上方面我来负责守护，没有我的命令你们谁都不准走出自己的甲板。
　　我要你们在登陆魔龙岛之前，每一个人都突破六道气旋的修炼程度，否则的话你们就没有脱离黑色珍珠号的资格。”
　　整个荣耀战队所有人都没想到徐阳会在这种重要关头下达这样的命令。
　　不过大家都很清楚，徐阳之所以这样做有强烈的破釜沉舟，甚至逼迫性的意味，就是想进一步激活每一个人身上最大的潜能，这样也算是对他们生命最负责任的表现。
　　如果任凭这些家伙以现在参差不齐的实力和状态登陆魔龙岛反倒是害了他们，同样也要尽可能的让自己发挥出最大的实力。
　　不管到了什么时候，虽然大家都是一个团队的手足兄弟，可真要上了战场，如果任凭自己做一个拖油瓶的话，总归是说不过去的。
　　眼下徐阳荣耀战队当中实力最弱的应该就是李斯特和拉丝那个家伙，虽然他们两个都有足够强大的仆人守护，可这并不能成为他们成为团队吊车尾的理由。
　　另一方面徐阳决定将自己的原始力量修炼功法传授给这些战队当中的仆人们，他们虽然不算什么战队的正式成员，但是既然是是同一个战壕里的战友了让他们进一步强化实力也是很有必要的。


第1010章 无尽海下秘密
　　进入到无尽之海内域之后，显然黑色珍珠号的前进速度大幅度减弱。
　　这是徐阳有意而为之，因为他在雷达系统当中发现了一些不同寻常的存在。
　　“我靠，老大，这到底是什么东西？
　　密压压的一大片，咱们的雷达系统莫不是出现了什么错误了吧？
　　这种场面我航行了数百年，从来都没有见到过。”
　　普朗西斯夫妇和古格拉斯几人站在指挥舱的雷达系统面板面前，皆是露出了一脸疑惑的表情。
　　徐阳凝神了片刻，也觉得这情况比想象当中还要复杂，光凭雷达系统很难排除危险。
　　“罢了，与其在这里胡乱猜测，倒不如我们亲自下去观察一番，你们在黑色珍珠号上面等着我吧，我自己下去看个仔细。”
　　荣耀战队中成员皆表示想要和徐阳一起下海，然而都被他摆了摆手阻止下来。
　　“我只不过是下去查看一下情况，又不是去对抗什么敌人，你们这般紧张做什么？
　　何况我手中如今掌控了沧海无极这一件主神器，配合我的海神领域，就算是在海下，真的遇到了什么意想不到的危险，他们也不可能在短时间内将我限制住。”
　　徐阳的实力大家毕竟还是很清楚的，在他一味的坚持之下，荣耀战队众人也就没有再坚持自己的意见，皆是面色凝重的点了点头。
　　“那你快去快回老大，一旦遇到什么情况的话，随时支唤我们，如今咱们黑色珍珠号的整体实力已经得到了大幅度的提升，就算是遇到再大的危险，大家一起扛总归是能够更多一份把握。”
　　徐阳嘴上没说什么，只露出了一抹微笑，很快消失在了原地，而事实上看到如今荣耀战队当中这样团结互助的气氛，他也是打心眼里为大家感到高兴。
　　至少因为组建荣耀战队，整个团队当中的每一个人都得到了长足的发展，就连他们的心性也得到了大幅度的提高，再也不是那一群散兵游勇，漫无目的游走在人生道路上的没头苍蝇了，如今的大家已经团结一致完全拧成一股绳，这才是一个真正强大的集体应该有的面貌。
　　入海之后，徐阳立刻释放出沧海无极主神器独有的能量，配合自己的海神领域进一步加快进程，迅速朝着那些附着在雷达勘测点位附近的密压压的光点所在的位置。
　　然而很快，徐阳便有所发现，这个地方毕竟已经算是无尽海的内域，远要比自己想象当中情况更加复杂。
　　由于这沧海无极主神器，能够一定程度的屏蔽徐阳在水下释放出来的气息波动，因此这会的他对于这内域海中的恐怖生物们来说，仅仅只是以一道游走的浮萍，并没有任何生物的气息波动。
　　也正因如此，徐阳能够近距离地观察到，这些生活在无尽海内域深处的恐怖生物们的姿态。
　　“我的天！
　　不愧是让整个瀛洲大陆都视为禁地的无尽之海，生活在这里的海中生物随便一个都拥有青阶巅峰以上的战斗能力，蓝阶等级几乎是为主体，极个别已经达到了蓝阶巅峰甚至是紫阶灵力等级的霸主级生物，大都潜伏在深海领域。
　　“难怪这么多年能够达到无尽之海内域的都少之又少，不光是那些十大军团建立起来的海中势力的阻挠，就算是内域的这些恐怖生物，也根本不是寻常的修士团队能够接近的。
　　大凡是在这个地方暴露自己的气息的话，很可能遭遇这些海中生物的群体围攻。
　　看来，这应该才是登陆魔龙岛最大的障碍。
　　徐阳脑海中这般思量着，并没有停止进一步游走的进程。
　　因为随着这些顶级灵力强度的生物们的暴露，徐阳又开始思考一个更重要的客观问题，那便是这无尽之海内域强大的海中生物，看数量的话几乎有几十万上百万的规模。
　　如此庞大的生物基数，按道理来讲，根本没有足够的灵力本源供他们提升实力。
　　就算是这些海中生物的修炼方式和人族灵力修饰截然不同，可他们终归也是要通过吞噬的方式不断强化自己的力量，光凭瀛洲大陆个方向来的这些修士的尸体，根本不足以养活数百万规模的顶级海中生物。
　　满足不了他们的需求，那么这些家伙到底是靠哪里来的灵力资源成长起来的？
　　带着这个至关重要的疑问，徐阳开始尝试着向海中更深处的位置潜伏，果不其然，很快他便又有了重大的发现。
　　那些海中生物们因为来自各个不同的生物种族，因此大概每几千几万只同一物种聚集到一个地方，将之当成是自己的领地。
　　平日也很少和其他种族的海中生物相互侵犯，除非是拥有敌对关系的物种，否则的话，这些实力强大的海中生物，大都是按族群划分。
　　几乎都有一个共性的特点，都拥有十分庞大的类似灰色礁石一样的存在作为根基。
　　徐阳隐隐间作出了一个十分重要的判断，那就是这些海中顶级海中生物们赖以生存的这些海底礁石，应该就是解开这个最重要秘密的关键。
　　紧接着，徐阳尝试着靠近海中鲛人的生存区域，借助沧海无极这件主神器屏蔽自己的本体气息，而后不断靠近那主体礁石。
　　离远处看，这礁石还并不是很庞大，只是当徐阳本体真的来到对应的礁石区域后，这才终于发现，这礁石的体积，几乎已经能够和黑色珍珠号的海上城市的整体面积相比较。
　　徐阳尝试着轻轻探出一只手掌，落在眼前的海中礁石表面，释放自己体内强大的原始力量，果不其然，当自己的力量和这巨大的海中礁石发生碰撞的时候，一股炙热的灵力波动，顺着徐阳的掌心当中迅速反馈出来，扩散在周围的海域空间，一下子便引起了周围鲛人族的震惊。
　　很快，越来越多的鲛人，朝着灵力波动的原始区域靠近过来，好在徐阳能够完美屏蔽自己的气息，否则光凭这一道波动引发的躁动，一旦需要暴露，估计会分分钟遭遇到这数以千计的海中鲛人的集体围攻。


第1011章 强大外援驾临
　　“哈哈哈，总算是没有白折腾一帆，真的被我发现了这个至关重要的秘密！
　　之所以无尽之海内域拥有如此庞大数量的顶级海中生物，就是这些诡异的海中礁石，为他们提供了无穷无尽的灵力资源！
　　看来，这些海中礁石，恐怕才是整个魔龙岛成为大陆顶级宝藏地的真正原因！
　　就目前的状况来观察，徐阳几乎可以判断这一块巨大的暗礁，就能够养活数以千计的鲛人族几十年的灵力供应。
　　以徐阳的脾气，既然找到了如此珍贵的宝藏，不带回去一块儿好生研究一番的话，那岂不是白来了？
　　当然，徐阳也很清楚，这海中暗礁是人家鲛人族赖以生存的饭碗，就这样强行撸走的话，必然会引起整个鲛人族的群体围攻，如何能够神不知鬼不觉的将这一块暗礁带走，也算是个学问了。
　　就在徐阳漂浮在这块暗礁附近，隐藏着自己的气息，开始思考这个问题的时候，曙光再次降临，而所谓的曙光，则是和鲛人族素来拥有着剧烈冲突的虎翼大白鲨一族。
　　“呵，真的是天助，我也想不到，居然在这个节骨眼儿上，鲛人一族遭到了虎翼大白鲨的群体进攻，我刚好能够趁乱对这一块暗礁下手。”
　　徐阳并不急着有所动作，因为他很清楚，一旦暗礁周围再次出现剧烈的灵力波动的话，整个鲛人族数以千计的鲛人猛兽都会在第一时间回缩聚拢。
　　到了那个时候，徐阳想要下手无疑会更加的困难，最好的方法便是浑水摸鱼，趁着两方交战到最激烈的程度，徐阳再动用手段直接将这一块按钮进行空间转移，这才是最好的策略。
　　想到这一点，徐阳立刻透过沧海无极，向黑色珍珠号儿指挥舱发消息，让漩涡五郎提前准备好虚空之眼，对接沧海无极主神器的气息，建立起专属通道。
　　这样，徐阳就能够找机会，直接将这一块巨大的海中暗礁从海面八百米的深度直接传送到黑色珍珠号儿的移动城市。
　　漩涡五郎在接到了命令之后也不含糊，第一时间有了动作，仅仅只花了半个小时的时间，便将虚空之眼的对接通道建立完成。
　　而与此同时，虎翼大白鲨此番来了三百多个顶级强者，就徐阳的观察，每一只虎翼大白鲨应该都有蓝阶中级左右的战斗能力，疯狂围攻鲛人一族。
　　而这些鲛人们，则倾全族之力进行抵抗，但无奈他们的物种天生就被大白鲨所克制，几乎两三个鲛人才能够勉强抵挡住一只虎翼大白鲨同级强者的进攻。
　　因此这一战十分的惨烈，鲛人一族元气大伤不说，外围早已经被虎翼大白鲨的群体团团围住。
　　对方的那只领头的大白鲨看样子也是颇有身份的，应该是大白鲨一族当中的王子一级的存在，冷笑着对周围的鲛人族强者发动传音。
　　正常来讲，这些海中霸主生物，有相当一部分族群是不具有语言能力的，因此他们的交流方式十分特殊，身为人族的徐阳根本听不懂。
　　然而值得一提的是，他手中的这一件沧海无极，却刚好帮他解决了这个问题，能够将传递向主神器周围的特殊种族的音浪，全都转化为人族的意志。
　　要不怎么说这珠子是一件主神器，更是作为无尽之海三大最强霸主永恒魔树的一件看家宝贝，有这样的作用也不足为奇。
　　“鲛人一族，赶快交出你们最大的灵石，否则的话，我们不介意就在今日将你们整个鲛人一族完全吞噬。”
　　鲛人族那个老族长，如今已然是蓝阶巅峰的实力，面色冰冷的作为回应。
　　“你休想，就算我们鲛人一族今天拼尽全力和你们鱼死网破，也绝对不可能将我们的本命灵石这般轻易的交出去的！
　　失去了灵石的庇护，等同于让我们鲛人一族失去了成长力，未来迟早都是被其他海中种族吞噬的厄运，同为海中生物你们自然清楚，灵石对于一个种族来说意味着什么！
　　来砸我们的饭碗，还想让我们卑躬屈膝，你做梦吧！”
　　对方这一个白鲨贵族血统的拥有者冷笑一声。
　　“在无尽之海领域这个地方原本就是物竞天择，适者生存，你们不够强大，终究将要沦为食物的！
　　不过就是早或晚，轮落在谁的口中罢了。
　　如今倒不如便宜了我们虎翼大白鲨一族，我们会感念你们的恩德的。”
　　“哈哈哈，屁话少说，今天你们敢对我们发动进攻，那就别怪我们鲛人一族鱼死网破了。”
　　就在这时，鲛人老族长派出自己的亲信团队，来到这一颗主体灵石周围，也就是徐阳藏身的这一块巨大的灵石面前。
　　“小鲨鱼，你给老子听好了，今天你若敢对我们族群发动总攻的话，这一个礁石就是我们同归于尽的见证！”
　　虎翼大白鲨一方面说不慌张那是假的，可是这个领导者却露出了一抹微笑。
　　“你在吓唬我们吗？
　　如果你真的有这样的意愿，叫你上千个鲛人族人和我们这几个不足群体十分之一的白鲨同归于尽的话，如果你觉得值，尽管可以这样做。
　　反正要不了多久，下一批魔龙岛的馈赠即将降临，属于你们鲛人一族的地盘，尽归我虎翼大白鲨一脉，无疑也是巨大的收获。
　　用我们这几只鲨鱼的生命，换来整个族群更辉煌的明天，这比买卖我们终归还是划算的。”
　　徐阳作为现场唯一一个人族旁观者，将他们的对话全都收入耳中。
　　特别是刚刚那个虎翼大白鲨王族所说的来自魔龙岛的馈赠，让徐阳再次眼前一亮。
　　照这么听来，这些拥有强大灵力的巨大海上礁石，应该都是来自魔龙岛的馈赠。
　　“如果真的是这样的话，恐怕解释这一切的最终秘密都在魔龙岛之上。
　　而岛上的那一只魔龙，必定将会被整个无尽之海内域所有的海中生物看作神一样的存在，一旦有人想要从外部登陆岛屿的话，必然会遭到难以想象的毁灭式围攻。


第1012章 暂时合作关系
　　看来，在登陆魔龙岛之前，这些海中生物也要做一番处理才行。”
　　徐阳这般想着，心中已经有了一个计划，于是再不做更多犹豫，立刻将掌心之中沧海无极的主神器气息淋漓尽致的释放出来。
　　只一刹那间，强大的海中漩涡，以徐阳为中心，迅速扩散向周围，立刻便冲撞了整个数以千计的鲛人一族，阵型变得十分的涣散。
　　就连最外围的原本已经形成包围之势的虎翼大白鲨数百支团队，也因为这突如其来的巨浪冲刷得七零八落。
　　而当海中的波动重新陷入平静之后，所有海中生物都看到，原本还停留在原位的属于鲛人一族的这一个巨大的本命灵石，已经彻底消失不见了。
　　取而代之的，则是站在原来那个地方，一道无比精致的人族男子的轮廓。
　　毫无疑问，正是徐阳面带微笑地审视着周围。
　　“不要用这般惊讶的目光看着我，伙计们，我已经来到这里很长时间了！
　　你们之间的冲突和对话我也算是一个亲眼见证者。
　　当然，这可属于交鲛人一族的灵石，也是被我带走的。”
　　当听到这样一番话说出口，鲛人一族差点气炸了，他们虽然震惊于这个神秘人族的诡异手段，甚至是根本不敢相信那么大的一颗灵石，就会在他顷刻之间给转移到别的地方。
　　可他们此刻已经没有心思关心这些诡异的问题，他们最在乎的，就是这个人族突然出现，究竟带有着怎样的立场。
　　“我虽然夺走了鲛人一族的灵石，但从现在开始，我算是鲛人一族请来的人族外援。
　　你们虎翼大白鲨，想要在短期内覆灭鲛人一族，占领他们的地盘，已经是不可能的了。
　　如果今天你们执意还要对鲛人一族动手的话，我会毫不犹豫的将这里所有的虎翼大白鲨全部斩杀。
　　我从来不喜欢重复自己的话，希望你们大白鲨一族要掂量好自己的位置，如果还是这般一意孤行的话，你们将承受我的怒火。”
　　徐阳的话冰冷到了极点，原本区区一个人族，根本不会被这些海中霸主级的顶级大佬们看在眼里。
　　对于他们来说，一个人族不过是塞牙缝一样的口粮罢了。
　　可是眼前徐阳的出现，以及他释放出来的气息，他彰显出来的一切威严，却是深深地震撼到了这个海中顶级生物们。
　　没有人怀疑徐阳刚刚所说的那一番话存在虚假的成分，特别是当徐阳将掌心之中的沧海无极主神器显露出来的时候，所有人对他的看法发生了天翻地覆的变化。
　　“如果我判断没错的话，他掌心当中那一颗应该是沧海无极主神器，号称无尽之海三大顶级神器之一，居然落在了他的手中！
　　这个家伙莫非和永恒魔树有什么关系吗？”
　　鲛人一族的族长原本已经暴露到了极点，可当徐阳宣布自己立场之后，他的心境反而平静了下来，此番倒是轮到了那些虎翼大白鲨们开始慌乱了。
　　“你这家伙，是存心想要与我们虎翼大白鲨为敌吗？
　　我劝你赶快离开，否则的话……”徐阳无奈地摇了摇头，甚至不想再听他继续逼逼下去。
　　因为对方这样的姿态和口吻，已经相当于提前无视了徐阳刚才说出的那一番警告。
　　既然是这样的话，那么徐阳只有降临雷霆之怒，来证明自己话语之间的分量。
　　下一刻，只见徐阳轻轻抬手，玉骨神剑突然消失在了原地。
　　当他再次出现的时候，这把锋芒毕露的神剑，已经洞穿了那一名虎翼大白鲨王族的身体。
　　从头至尾贯通了一瞬，等同于将大白鲨蓝阶中级的强大实力全然无视，将他的白鲨肉身，穿出了一道巨大的血洞。
　　毫无疑问，这只领头的虎翼大白鲨王族成员，就这样在徐阳轻描淡写的一击之下，被戳成了一具尸体。
　　当这一幕上演的时候，所有周围的海中顶级神物彻底傻眼了，没有人能够想象这个看起来身材单薄的人族究竟是如何完成刚刚的致命一击的。
　　“所有鲛人一族听令！
　　发起全面反攻，一个不留！”
　　鲛人族的族长倒是很会借坡下驴。
　　趁着徐阳在自己一方的士气提升到了顶点，赶快将这一只大白鲨的队伍全部歼灭，以挽回他们的损失。
　　而徐阳也遵守了自己的承诺，时不时借助玉骨神剑，疯狂屠杀这些虎翼大白鲨强大生物，这一战仅仅只持续了两个时辰，便以鲛人一族完胜作为结局。
　　战争结束之后，鲛人一族的领袖带着自己的族人们重新回到自己的领地中间，将徐阳围了起来。
　　“我代表鲛人一族感谢阁下施以援手，不过您作为报酬，也已经将我们的本命灵石接走了，至此我们双方两不相欠，阁下自行离去吧。”
　　徐阳很满意鲛人一族对自己的态度，或许他们也是因为自己的实力过于强大，很清楚他们招惹不起，所以才摆出这番恭顺的姿态。
　　试问徐阳毕竟还是带走他们本命灵石的人，就算后续又救了他们一命，也不至于叫鲛人一族对自己感恩戴德。
　　“罢了，两不相欠这个词用得很好，我喜欢这样的关系，不过帮人帮到底，依我之见，大白鲨方面应该是不会这么轻易的善罢甘休的。
　　如果他们后续还会对你们鲛人一族引动大规模的侵略战争的话，你可以随时召唤我。”
　　话音一落，徐阳手中的沧海无极主神器释放出一道神级波动，本源锁定在这鲛人一族领导者的本体之上。
　　“好了，我已将你的本命气息烙印在了我的这件宝贝当中，日后你若再遇到危险，只管吐出一口本命血脉，我的这件神器就能够发出感应。
　　我也会第一时间赶来支援你们的，临走之前我还想问你们一个问题，你们得到的那些本命灵石全都是来自于魔龙岛吗？”
　　鲛人一族这个族长并没有隐瞒，毕竟双方现在算是暂时合作的关系，日后鲛人一族若真的遇到大白鲨的强势反扑，还是需要仰仗徐阳的存在。


第1013章 特殊的战利品
　　“不错，每隔千年的时间，魔龙岛都会引发一场剧烈的力量波动，随之而来的便会有大量的特殊液体喷薄而出。
　　那些液体，在附着到魔龙岛边沿的巨石表面，就会产生十分浓烈的特殊反应。
　　魔龙岛外围的那些暗礁巨石，就会因此而脱落，沾惹到那些特殊气息的暗礁，经过一段时间的沉淀冷却就会发生质变，形成拥有强大灵力本源的灵石。
　　魔龙岛上的主宰，也是在用这样的方式供养着无尽之海内域周围的强大海族。
　　因此，他也被我们以神一样的身份来侍奉。
　　任何来自域外整个瀛洲大陆四海八方的修士们，想要登陆魔龙岛，都要过我们内域海兽这一关。
　　徐阳这才恍然连连点头：“原来如此，这些年恐怕也正是因为你们的悉心看守，才会让魔龙岛一方如此平静。”
　　鲛人一族的领导者惭愧的摇摇头。
　　“实际上，就算是没有我们，凭借魔龙岛神一样存在的力量，放眼整个瀛洲大陆，恐怕也没有几个人能够与之抗衡。
　　我看得出来，凭你的实力，应该也是想要觊觎魔龙岛上传承宝藏的。
　　以我们如今的身份，我不会对你加以阻拦，但还是想奉劝你一句，最好趁早打消了这样的念头。
　　魔龙岛上潜藏的秘密，关乎整个瀛洲大陆的命运走向，若非是能够承袭天命的划时代的人物，真的没有办法能够解开魔龙岛上的秘密。”
　　徐阳露出了一抹微笑：“那我也和你交个实底。
　　如果瀛洲大陆之上真的能有一个人族能够解开魔龙岛上的秘密，那么这个人一定是我阿阳！
　　话音一落，徐阳再不留恋于此，化作一道流光腾空而起，很快便消失在了鲛人一族中强者们的视野范围内，回到了黑色珍珠号甲板之上。
　　刚一落定在甲板，徐阳便发现指挥舱里面竟然一个人都没有，赶忙进入到海中城市，果真如同徐阳预料的那般，荣耀战队这些人，都已经围绕在这一块巨大的灵石周围，仔仔细细的观察了上面的秘密。
　　由于这一块灵石体积过于庞大，将它放在海中城市当中，几乎占据了大部分的面积，如同一道横亘在城市中央的巨型山岳。
　　而众人在如此之庞大体积的映衬之下，如同一些楼宇围绕在这灵石的脚下。
　　“我靠，老大你终于回来了！
　　这他妈到底是什么东西？
　　我刚刚尝试着靠近，居然感受到了无比强大的灵力冲击，差点给我伤了！”
　　李斯特赶快凑合到徐阳的面前发了一身牢骚，不过看得出来，他眼神当中那黯然的神光充满了期待。
　　所有人都很清楚，这一块灵石毕竟是来历非凡，否则徐阳也不会花这么大的力气叫漩涡五郎临时建立虚空之眼通道，专门就为了运送这个庞然大物。
　　看得出来大家躁动的神经，徐阳也不犹豫，直接将自己在海中的经历，以精神力的形式共享给团队众人，这才叫大家恍然。
　　“我的天，想不到魔龙岛中，居然还潜藏着如此大的秘密！
　　要是这个秘密真的传回到主大陆四大领域，恐怕魔龙岛今后再也没有安宁可言了。
　　我甚至都怀疑，整个瀛洲大陆都会因为这个秘密彻底走向癫狂！
　　所有实力强大的战团无数支战队，都会逐渐强大的海军朝着无尽的海这边进发。”
　　“那老大，事不宜迟，咱们还是商量一下怎么尽快登岛吧，要是真的掌控了这一种能够创造出临时资源的宝藏的话，今后整个瀛洲大陆，我们才会是真正的主宰。”
　　古格拉斯等人都已经迫不及待的想要揭开魔龙岛真正的秘密，正如他们所说，真的掌控了创造灵石的手段的话，等同于捧住了一口金饭碗，垄断这样的修炼资源，今后整个瀛洲大陆的发展都要听命于荣耀战队。
　　“我说，你们到底慌个什么劲儿，就凭你们现在的实力，真的给你们掌控到这样的秘密，又当如何了？
　　匹夫无罪，怀璧其罪，凭你们现在的实力，魔龙岛的秘密根本不是你们能够驾驭和守护得住的，强行塞给你们，这样的机遇只会加速你们的灭亡。”
　　果然，徐阳一盆冷水浇下来，才算是勉强让众人恢复了平静，大家也这才意识到自己如今的实力还不够强大。
　　“老大说的没错啊，更何况如我们如今想要登陆魔龙岛，还有两个大关要过，一个便是这内域下方如同老大所言，数以百万计的海中顶级生物该怎么应对。
　　沧海无极主神器，虽然能够屏蔽气息，可是却没有办法让整个黑色珍珠号的气息全部消失在海面上。
　　因此，只要我们的航线不变的话，早晚都会被那些内域顶级的生物围攻。
　　二者，被我们所倾覆的十大军团剩下的领袖团队，全都潜藏在内域不知名的角落，随时可能会对我们发动进攻，这也是我们将要面临的第二大隐患。
　　因此，在这样的局面包围之下，我们想要在短时间内登陆魔龙岛也并不现实。”
　　雪儿的一番话，得到了徐阳的认可。
　　“还是雪儿丫头深明大义，不慌不忙，这种事根本急不来，对于我们来说，只要在魔龙岛下一次力量爆发降临元时，之前完成登录就已经算是大圆满了。
　　而在这之前，我们现在所掌控的所有秘密一定不要泄露出去，否则整个大陆都将因此而发生天翻地覆的变化。
　　我们眼下当务之急，一方面是在船上研究这一块灵石本身拥有的奥秘，看看能不能找到促使这一块灵石发生本质变化的原因。
　　另一方面，则是要尽可能地找到潜藏在周围内域附近的十大军团的余孽。
　　毕竟说到底，想要垄断魔龙岛的秘密，就得先让这些家伙闭嘴，否则他们吃不到葡萄，弄一招鱼死网破，趁我们不注意离开无尽之海，再将魔龙岛的秘密传扬给整个大陆，后果将不堪设想。”
　　大家对徐阳这番规划不敢有一丝一毫的违背，纷纷点头答应了下来。
　　徐阳也临时决定，从今天开始叫大家在这巨大的灵石周围修炼。


第1014章 帝心岛
　　正所谓靠山吃山靠水吃水，如今有这巨大的临时资源，不想用的话岂不是暴殄天物。
　　然而让徐阳没想到的是，这灵石上面提供的庞大灵力资源无比的精纯，仅仅只是三天的时间，荣耀战队众人便发现，通过吞噬这灵石上面散发出来的灵力本源进行修炼，比正常修炼效率要提升十倍不止。
　　这样平静修炼的日子还会持续很久。
　　但是没想到就在半个月之后，黑色珍珠号行驶到内域当中的一座岛屿附近，终于遇到了荣耀战队在进入无尽之海内域之后的第一批真正的对手。
　　这座岛屿规模不算太小，但离远处看似乎并没有太多的人手聚集。
　　不过值得一提的是，岛屿中央插着三枚图案截然不同的王旗，显然每一枚王旗都代表着一只之前曾经横行无尽之海的顶级军团势力。
　　“老大，该来的终究还是出现的！
　　十大军团的余孽，这岛屿聚集着当中的三伙人。”
　　普朗西斯叫古格拉斯调查了一番，这三面王旗对应的身份。
　　。很快，古格拉斯便道出了这三面王旗对应的势力，皆是十大军团当中的三家，其中有两家排名靠后，但是最中间的那一面王旗，则是整个十大军团中排名第二的帝心军团。
　　“老大，根据资料显示，这个帝心军团的大当家，就是瀛洲大陆西域大名鼎鼎的帝魂战团领袖的亲弟弟帝释神。
　　据说这小子的修炼天赋并不比他的亲哥哥差，但后来因为一些不知名的原因，他被迫失去了地魂战团当中的核心人物的地位。
　　据传说，是因为兄弟不和，他想要接手整个帝魂战团，确实被她的亲哥哥提出了核心层，无奈之下便组建了一支足够强大的军团，进入无尽之海寻找宝藏。
　　一晃儿便是几百年的时间，他们这一脉强大的修士便留在了无尽之海，没有再回西域。”
　　想不到如今徐阳带领着荣耀战队，兜兜转转再次和帝魂战团延续了纠葛。
　　“哈哈哈，想不到再次和帝魂战团的人打交道，居然是在无尽之海之上！
　　有点儿意思，这一次咱们就先灭掉这个帝释神！”
　　或许是因为这一伙人和帝魂战队有瓜葛，使得整个荣耀战队众人一个个皆是战意高昂，他们恨不得立刻登陆岛上大杀四方。
　　“不急，传我命令，先将黑色珍珠号停靠在岛屿边缘，我们登陆好生会一会他们！”
　　按照徐阳的判断，这一伙人既然是十大军团当中的三支核心团队，岛屿之上必定潜藏着大量的奇珍异宝，以及他们在绝命关头一定会带在身上的顶级至宝。
　　若是将这岛屿连锅端掉，必然又是一大波收获。
　　更重要的是，占领这处岛屿，就算后续魔龙岛前进的征途遇到什么未知的困难，大家也好有这样一个据点调度周转。
　　封印了黑色珍珠号控制仓之后，徐阳下令船上一个不留，所有荣耀战队的主力成员，以及他们各自的随从们全部登陆。
　　殊不知同在这一刻，岛屿方面的一些斥候们立刻动作了起来，将黑色珍珠号荣耀战队徐阳一批人的出现，第一时间汇报给帝心军团为首的三大军团领导层。
　　“王八蛋，这群家伙终于肯露面了，弟兄们跟着我一起将他们碎尸万段！”
　　其中一个光头壮汉暴跳如雷，将身边的石桌石凳建筑拍碎腾山而起，就要带着自己麾下的弟兄们朝岛外杀出来，却是被中间那个穿着锦帽貂裘的中年男子阻拦了下来。
　　“慌什么？
　　如今我们三大军团合而为一，你身为二当家就这么瞻前不顾后吗？
　　那些人有实力能够将无尽之海十大军团一席之内完全毁灭，你觉得他们会是一般人？
　　实力头脑方面尤其不会选色于我们。
　　更重要的是，如今被他们掌握在手中的资源不容小觑，这样贸然与他们正面抗衡，无异于以卵击石。”
　　帝释神终究不愧是老大，还是沉得住气。
　　面对敌军这般强势入侵，他仍旧稳如泰山。
　　“小六子，岛屿外围的守护法阵建立的怎样的？”
　　“放心吧，老大都已经准备妥当了，我们之前囚禁幻想的妖灵，现在差不多都能够派上用场了。”
　　“呵呵呵，那就好，我们这些年来积攒的底蕴也不少，就逐一给他们开开眼界吧，要是这些家伙真的能够知难而退，倒也不失为一个好的结局，他们如果真的想要有更大的谋划，那就只能叫他们长长教训了！”
　　同在这期间，徐阳也带领着荣耀战队众人，开始朝着岛屿深处登陆，这座岛屿的气息十分的诡异，虽然拥有十分充沛的灵力波动，可是这岛屿却是连一只苍蝇都看不见。
　　这原本就是最大的异常之所在，徐阳在发现了这个协议长之后，第一时间将自己的判断共享给团队众人。
　　大家也都保持着十二分警惕，小心翼翼地前行着。
　　没多久，一阵令人心情颤抖的灵魂波动突然出现！
　　紧跟着，便是数不清的通体散发着紫色光晕的神秘女妖儿凭空降临。
　　每一只女妖都拥有着相对独立的气息波动，通体散发着沁人心脾的幽香，甚至连他们释放出来的那种靡靡之音，都能够听的人心神迷惘。
　　“大家小心，这些女儿应该不是单独存在的，应该是能够配合周围的某种特殊的保证，与他们这样的笑声产生一种共鸣状态，能够不断的强化他们对精神力的干扰。”
　　徐阳毕竟见多识广，很快便判断出了周围的不寻常。
　　下一刻，只见徐阳脚下猛地一阵，强大的大地法则迅速开始发挥作用，地脉在极短的时间内疯狂的躁动了起来，整个海岛都开始剧烈的震颤着。
　　“妈的，怎么会这样？”
　　帝心三大军团的总部也跟着剧烈颤动了起来，这些三大军团的领袖级强者们，一个个脸色难看到了极点。
　　“王八蛋，想不到他们当中居然还有人精通如此强大的手段，竟然能够凭借一己之力改变地脉状态。
　　这样的手法，我也已经有相当一段时间没有见到过了，不愧是能够让整个无尽之海势力为之倾覆的存在，这一支战队当真不容小觑呀。”
　　三当家的忍不住开口感慨一波，却是被那个光头二当家嘲讽了一波。
　　“你说这些废话有什么用？
　　倒是赶快想办法如何应对呀，再耽搁一段时间，恐怕他们就要再骑在我们的头上来！”


第1015章 生命形态
　　“老大，这些女妖的生命体状态都十分的特殊。
　　突然间蹦出来这么多女妖，感觉似乎有点不一样啊。”
　　普朗西斯曾经在以前的出海经历当中碰到过类似的女妖，不过和眼前的这些女妖的生命形态有些不同。
　　更多的还是基于某种海洋类的变异种生物的基础之上，像这种纯粹的类似灵魂体状态的女妖，还是第一次见到。
　　徐阳轻轻地点了点头，“你们大家都要注意，相互之间别离的太远，这样就算这些女妖有什么特殊的进攻手段也不至于陷入被动。”
　　荣耀战队众人纷纷点头答应了一声，而后各自缩短彼此之间的间隔距离，朝着这些女妖迎面而上。
　　短暂的几次交锋大家渐渐放松了警惕，并没有想象中那么难对付。
　　这些女妖虽然生命形态很特殊，但是单独行动爆发出来的杀伤效果并不是很强。
　　哪怕他们选择原地自爆，也根本不可能带给徐阳团队众人致命的伤害。
　　“呵呵，不过就是一群花架子罢了，原本我还以为他们的精神气场效果如此之强，没准应该会对我们造成一定强度的干扰，现在看来就是一群纸老虎。”
　　古格拉斯拍了拍自己的肚皮一脸不屑的道。
　　然而就在众人渐渐放松警惕的时候，一股无比强大的水属性气息轰然爆发，方向赫然就是在这小岛的尽头。
　　而随着这股水浪气息的突然出现，每一名女妖的瞳孔都释放出了深绿色的光芒，显然是被这股特殊的领袖气息的影响之下，生命形态也有所变化。
　　“我就知道这些女妖绝不会这般凭空出现在这里，果不其然，他们的背后真的有一个更加强大的领导者。”
　　灵瑶这般开口，众人纷纷将目光投向虚空锁定更远处的方向，只看到一个通体蓝绿色的绝美女子轮廓映入眼帘。
　　这女人手中还抓着一把权杖，同样凝聚着水蓝色的波涛，看起来气息十分的浓郁。
　　“这是传说中的神器--唤潮者之战，我知道这家伙的身份了，应该就是唤潮妖女王！
　　想不到她居然出现在了这座海岛之上。”
　　看到眼前这个女妖的领导者的出现，古格拉斯身边的绝美女仆冷然开口。
　　这丫头对无尽之海各方强者的情报掌控远要比古格拉斯还要优秀，一眼便认出了这唤潮女妖王的真实身份。
　　“哈哈哈那感情好，我们又将收获一件神器，看的出来她手中那一柄权杖的确不凡，老大老大赶快出手吧，把她那一件神器夺下来。”
　　或许也是因为这段时间荣耀战队的众人收获了太多的战利品，因此现在他们养成了一个坏毛病，那就是看到敌人手中有什么宝贝，第一时间便争夺欲爆棚。
　　“呵呵，一群蝼蚁你们的口气还真是不小，既然你们这般目中无人，我就让你们明白什么才是真正的差距！
　　你们不是对我手中的这柄权杖很感兴趣吗？
　　我就给你们展示一下它的威力吧。”
　　这女妖王话音一落，突然举起了手中权杖，只一刹那间碧蓝色的波涛瞬间扩散开来，数不清的人头大小的泡沫在这个权杖的本体之上浮现而出如同一场烟云，就这样大范围的飘散向徐阳团队众人所在的位置。
　　“赶快躲开！”
　　徐阳大声喊道，团队众人纷纷行动了起来，只是其他人哪里有他这般强大的身法速度。
　　正打算移动，那些杂物已经提前锁定了覆盖气息的泡沫儿，在极短的时间内迅速强化了速度，稳稳压制了荣耀战队，其他所有人每一个被这泡沫覆盖的人全都在短时间内失去了行动力，缓缓悬浮在半空中。
　　“我勒个擦！
　　这权杖当真是个好东西，居然还有这样的功能，让我想起了小时候吹泡泡时的样子。”
　　古格拉斯一点都没有意识到危险，身体随着泡泡轻轻漂浮的过程中，居然还看着身边的绝美女仆嘻嘻哈哈笑着。
　　然而他的笑容还没有完结，就这样在半空中戛然而止，只因为古格拉斯感受到了一股窒息一般的威压迅速覆盖上自己的全身，如同一只无形的大手扼住了自己的咽喉一般连呼吸都变得格外困难。
　　紧跟着古格拉斯尝试着释放自己本体的原始力量突破这些神诡异的能量泡沫，却发现不管他如何挣扎，这泡沫儿都会随着内部力量的爆发不断膨胀，就是无法被撑破。
　　看着荣耀战队众人一个个拼了命的扭动，妄图挣脱自己泡沫儿锁定的时候，这女妖王露出了不屑的冷笑，如同俯视着十一个蝼蚁一般的嘴脸，高高在上的模样却是将她整个人的气质衬托的更加精致高贵，然而很快她便将目光锁定在了徐阳的身上，忍不住微微蹙起了眉头，果然不愧是领导这支队伍的最强者，他的身法速度能够在这么短的时间内爆发到极致程度，甚至连我的泡沫都无法将其立刻锁定，果然不简单。
　　没一会儿工夫，这徐阳却做出了让这女妖王万万没想到的举动，居然闪到了这女妖王的背后，一并将那一道泡沫儿牵引向了女妖王所在的这一位置。
　　“小姑娘，你年纪轻轻的就在我的面前扮演妖王的角色，你觉得这合适吗？”
　　女妖王感受到有人在自己的耳边吹气一般忍不住打了个哆嗦，瞬间暴怒猛地回转过身来一脚踏出，却终究是落了下风，被徐阳这般轻而易举地抓住了脚踝。
　　“呵呵，这就生气了？
　　你敢对我的人动手，我自然就要对你动手，这个买卖岂不是很划算。”
　　女妖王勃然大怒，本能的想要再次举起手中的权杖，然而她很快发现徐阳的力量似乎将她的身体完全扼制住了，不管她如何抗争都无济于事。
　　“赶紧放开我！
　　否则我一道命令就会让你所有的队友们全部窒息而亡。”
　　徐阳脸上的微笑更加浓郁了几分，“你将他们如何，我必定会十倍百倍的奉还于你，赶快放了他们才是这场对抗游戏重新回到原点的基础。”
　　女妖王似乎从来都没有被人碰过身体，脸色很快变得娇羞了几分，就算她再怎么震怒，在徐阳看来也不过就是个小姑娘羞涩的模样罢了。


第1016章 破碎
　　女妖王为了避免徐阳进一步羞辱自己，果断一挥手下方所有遏制这徐阳团队众人的泡沫，在同一时间完全溃散，徐阳达到了自己的目的，自然也就放开了女妖王。
　　对方本能的向后撤出数百米，看向徐阳的眼神充满了冰冷的杀意，“你敢轻薄于我，今日我必定将你斩杀在这海岛之上！”
　　徐阳却是笑着摇了摇头，“我刚刚发现你体内似乎存在着一道封印，否则的话，你原本的实力应该远要比现在看上去强大的多，如果我的判断没有错的话，你现在应该也是这海岛上某位顶级强者的傀儡吧，如果你选择放弃抵抗转投入我们的麾下帮我们做事的话，我或许能够改变你的命运。”
　　女妖王属实大惊，她真的没想到徐阳仅仅是凭借触碰了自己一下就能够探知到自己身上所有的秘密，可要是没有发现刚刚那一环节的话，恐怕女妖王真的就耳根一软答应了徐阳的要求。
　　可是现在不管徐阳说什么，女妖王也绝对不会相信他了，“你这般轻薄之人如何能让我相信你？
　　今天我必定要将你们的人碎尸万段，来泄你羞辱我的心头之恨！”
　　这女妖王越是娇羞便越是多了几分美色，然而她接下来的动作却是十分的强悍，本体突然幻化出十几道分身同时朝着荣耀战队众人扑了下去，每一道分身都能够一定程度的分化手中这柄唤潮者智障的神力。
　　在极短的时间内，神力喷薄而出飞溅向荣耀战队其他成员们的身上，这些泡沫蕴藏着十分强大的轰炸能力。
　　每一道泡沫的扩散随之而来的都会是一阵强横的水属性力量凭空爆发而出。
　　即使在这海岛战场周围随便指甲大小的一道泡沫儿的崩溃就能够引起数百米内所有山石完全崩碎。
　　可想而知，这女妖王爆发出来的水属性力量究竟有多么恐怖，荣耀战队当中除了灵瑶这丫头拥有冰属性的传承之外，其他人应对起这种诡异的女妖的手段，都显得格外被动。
　　“各自分散，进入防御状态，其他的交给我。”
　　徐阳他的命令后续下达，同时她开始闪动起来帮助自己的团队中人进一步分担压力。
　　随着徐阳愈发变得强大的力量，不断输出灵力的女妖王自己也感受到了十足的压力，她也渐渐意识到，光凭自己的分身是没有办法在最短的时间内，对徐阳荣耀战队的成员们各自完成镇压的。
　　在意识到这一问题之后，女妖王毫不犹豫地拿出了一枚精致的玉笛在口中吹奏了起来。
　　果不其然，随着这一道美妙的音乐荡涤而出，那些之前就被他提前释放出来的粉色光环的女妖幻体全都得到了指引。
　　在这笛声的吹响起了时候，原本只有灵魂形态的那些粉红色的女妖，在极短的时间内膨胀成了数米之高的巨大的女妖战士，拥有了堪比蓝阶灵力等级的强横灵力修士的战斗力，而后各自盯上了荣耀战队的每一名成员。
　　“妈的，这么跑下去也不是个办法呀，兄弟们开始反击吧，这些女妖已经拥有了实质化的肉身形态，打起来应该没有之前那般棘手了，拼战斗力的话，咱们荣耀战队自然是无惧任何人的。”
　　弗朗西斯的声音随即出现在身边古格斯等人的耳边，他们立刻发动了反击，加上他们身边各自的随从的力量也不容小觑，在极短的时间内，渐渐稳定住的局面。
　　而女妖王依旧和徐阳在半空中不断地交手，这徐阳自始至终都是抱着玩闹的心态，他根本不想用最强大的手段瞬间秒杀对方，而是想争取到这个女妖王进入自己的阵营。
　　因为徐阳发现这个女妖王似乎有一种亲和海中生物的先天本能，如果能够争取到她的加入，或许在后续登岛或者是与其他海中霸主们对抗的过程中，能够得到不容小觑的帮衬作用。
　　“我提出的条件你最好再考虑考虑，就这样和我们一战到底的话，对于你来说有什么好处呢？”
　　然而女妖王现在满心看到徐阳都是之前被她抓住脚踝时的样子，羞怒之下不断释放出更为强大的水属性灵力攻击徐阳的本体。
　　徐阳边打边躲整个一副调戏良家妇女的模样，属实是让眼前的女妖王一阵无奈恨得咬牙切齿，但却是没有办法在短时间内对徐阳完成有效的镇压，而这还都是建立在徐阳始终没有出手反击的基础之上，一旦徐阳这家伙真的下决心施出重手的话，后果更是不堪设想。
　　随着时间的推移，荣耀战队各方面的战斗力开始不断爆发，越来越多的女妖战士们走向崩溃。
　　然而很快大家都发现这些女妖战士们的肉身形态十分的诡异。
　　在将他们斩杀之后，女妖原本由一个大型的肉身破碎之后，分化成无数个小型战士，虽然战斗力减弱，但速度却进一步增加。
　　“我靠，这尼玛也行？
　　一个人打死了，一下子变成十个人，这是要打到什么时候才算完呀？”
　　古格拉斯一脸懵逼忍不住抱怨了一波，然而很快他便被周围数以百计的分散小型女妖包围了起来。
　　每一个女妖个体都大概有一米五左右的身高，身法速度快如闪电，围绕在古格拉斯肥胖的身体周围一阵腾挪辗转。
　　很快便将他的五感封印在了一米五的范围内。
　　几乎让他走不出去只能站在原地孤零零的打转，甚至连离他最近的绝美女仆的气息都已经捕捉不到了。
　　紧跟着数不清的女妖大脚印不断轰在古布拉斯的身体每一个部位，从头到脚平均每秒钟他都要挨上十脚以上的进攻。
　　虽然这些进攻力量几乎弱不可闻，可正所谓蚂蚁再小也是肉，积少成多的道理谁都明白，盯着一个地方不断的猛踹长达几分钟，古格拉斯同样也受不了。
　　就是在用这样的方式，很快荣耀战队每一名成员都感受到了莫大的压力，正所谓猛虎敌不过群狼，被人家这般分散包围，形势很快便发生逆转。


第1017章 化解妖王封印
　　“主人，看来这种情况下，你的亡灵召唤之法应该能够发挥出很强大的作用。”
　　两个人鱼少女开口提点了李斯特一番。
　　李斯特立刻想起来，自己还有一件看家本领没有施展。
　　于是乎灵机一动，凝聚自己强大的原始力量，扭转了手指上的一枚戒指。
　　果不其然，就在接下来的一瞬间，强大的亡灵气息瞬间爆发李斯特，俨然成为了战场当中的绝对焦点。
　　在他的身体周围是无穷无尽的亡灵战士迅速浮现，盯着这些生命体形态本就特殊的女妖们展开了疯狂的反击。
　　显然女妖王也没有想到局面会发展到这样的程度，秀眉微蹙，她果断挣脱了徐阳的追击，而后来到了战场虚空中，再一次吟唱起了自己的咒语手段！
　　“金虹怒涛！
　　！”
　　女妖王话音一落，立刻召唤出了一道无比璀璨的碧绿色波涛，这股波涛几乎是从海岛中央迅速凝聚而成，而后以席卷的姿态疯狂倾压向荣耀战队的成员们所在的这片战场区域。
　　翻滚的浪潮释放出来的强大水属性灵力本源，一方面为那些分散在战场各个部分的女妖战士们进行能量补给，另一方面则对眼前的亡灵战士们产生了无比强大的分解作用。
　　“糟糕，我的亡灵之力居然也遇到了克星呀，这家伙的水浪分解出来的紫浪竟然拥有如此可怕的分解能力，专门克制我的亡灵！
　　老大，看来这一次我也帮不上什么大忙了。”
　　李斯特无奈地感慨了一声，本以为这是自己刷存在感的最好机会，尴尬的是帅不过三秒。
　　李斯特如今的最强奥义底牌就这样轻而易举地被女妖给完成化解。
　　“哈哈哈，看见了吧，你的这些兄弟们在我的面前只不过是一只只的蝼蚁，我随时都可以碾死他们，唯独你这个家伙我恨不得扒了你的皮，以解我心头之恨！”
　　徐阳不知为何，见了这女妖王突然变得骚包了起来，似笑非笑地看着对方，“恨得越深自然也就爱得越深，小姑娘你可千万要注意，一定不要迷恋上我，否则你将会被耽误终生的。”
　　徐阳话音一落，突然一指金光，点了在自己的眉心之上，只是一刹那间，徐阳之前完美的表情和气场在极短的时间内发生了天翻地覆的变化。
　　无尽的金光降临在他的身上，让他天使之王的真正身份在这一刻完全显露了出来，华贵雍容气度不凡，如同王一样精致的气场出现的一刹那，徐阳算是彻底将眼前这个女妖王给镇住了，这丫头潮红的脸色便说明了她此时内心的一切想法。
　　天使一脉原本就拥有极为强大的亲和力和吸引对于其他种族，更何况徐阳是拥有完美无瑕的天使血脉的天使之王，真正的天使一族精神领袖，这样高贵的身份又如何是她一个女妖王能够抗拒得了的。
　　接下来一道璀璨的金光顺着徐阳的指尖打在女妖王的身上，女妖王原本一脸紧张地迎接着这一道金色光芒本能的想要抗拒，却发现这光芒打在身上，给她一种如沐春风的感觉。
　　身上所有的紧张感在顷刻之间散成了虚无，更让她感到惊喜的是，那原本锁住了她灵魂以及生命本源的禁锢之力，在这一股春风化雨一般的金色光芒洗礼之下瞬间消失。
　　没错，徐阳这一招根本不是为了伤害女妖王，而是帮她解除了身上的全部禁制，现在的她又重新恢复了自由之身，再也不是那海岛当中某一个军团的大人物麾下的傀儡了“我操，你们赶紧抬头看一看老大，他居然玩起了美男计，我的天哪，连他这种强大的家伙居然也有如此骚包的时候，看来以后老大这家伙终于有了属于自己的黑点了！
　　！”
　　李斯特等人激动的和什么一样，一个个被吓得眼珠子差点没飞出来，就这样死盯着虚空之中如同神王神王一样高贵的徐阳，彻彻底底的征服了眼前女妖王的内心。
　　“你为什么要救我？”
　　女妖王彻底沦陷了，就连她说话的声音都变得如此之轻，甚至不敢正视徐阳精致到完美绝伦的双眼。
　　徐阳的笑容是这般优雅从容令人迷惘，轻轻开口道，“我刚才出手正是为了恢复你的自由，我已经说过自己的目的，希望你能够加入我的团队。
　　如果我的判断没有错的话，你已经回不到自己原来的领域，注定要留在无尽之海了，与其如此倒不如跟在我们的身边，发挥出你其他人无法取代的作用。
　　日后我们会征服魔龙岛，到了那个时候你将得到属于你自己的一份造化，岂不是两全其美？
　　更何况控制着你的这座岛屿当中的那个大人物很快也将臣服在我的脚下，对于你来说不过是换一个主子罢了，一个你心甘情愿渴望追随的主人。”
　　徐阳说话这番话，身上属于天使一脉的光辉和荣耀渐渐隐去，他又恢复了原本的样子。
　　只是即便如此，徐阳之前完美无缺的形象早已经深深烙印在了女妖王的内心当中，早在徐阳抓住她脚踝的一刻起，她的内心就已经被徐阳彻底征服了，毕竟根据徐阳的各方面条件，这点魅力还是有的。
　　“好，原来你帮我这么大一个忙，算是改变了我的命运，就算我不追随在你的身边，也一定是要有所回报的。
　　我甚至已经打算将我这一柄唤潮者之杖神器赠送给你，现在来看应该是用不上了。”
　　徐阳轻轻的连连点头，“既然你已经决定追随我，这一件最适合你的神器，自然也将继续由你来掌控。”
　　不光如此，徐阳更是送上了另外一份大礼，竟是直接将自己手中的沧海无极主神器交到了女妖王的手中。
　　“这个东西我暂时交给你保管，你可以使用它防身或者是用来修炼，按照我对你实力的判断，你体内的这道缝隙大大遏制了你修炼的进程，如今一旦释放出来，对于你来说将会是一场突破的契机。
　　短时间内你可以潜入深海当中自行找地方修炼，一旦修有所成进境大幅度突破，日后必要的时候，我会呼唤你归来。”


第1018章 潜入海中的底牌
　　女妖王深深地看了徐阳一眼，眼神当中竟然泛起了晶莹的泪水。
　　她是真的没想到，徐阳对她的信任竟然达到了如此程度。
　　女人这个东西，尤其是没有上了年纪的少女，基本都有一颗纯情的内心，稍微有一个人对她好一点就很容易心动。
　　更何况徐阳这般优秀的人对他如此信任，女妖王自打内心深处已经将徐阳当成是自己的主人了，更是自己接下来生命的主宰者，甚至现在徐阳想要她付出自己的生命，她也会毫不犹豫。
　　“我靠，你们看老大在和那女妖王交流什么呢？
　　怎么把那件沧海无极神器都送到了她的手中？”
　　下面荣耀战队众人也是丈二和尚摸不到头脑，一脸迷惘的看着虚空，半晌也是看不出个什么门道来。
　　“行了，别瞎猜了，咱们老大的心思你如何能猜得透？
　　何况那件主神器也是老大的私有物，就算他真的要送给这个女妖王也无可厚非，老大做事从来都是高瞻远瞩，我相信他做出任何一个判断都会对整个荣耀战队有着正向的影响。”
　　荣耀战队从不干涉隐私，所以更多的队员们都有一个十分良好而恰到好处的心态，任何越界的事情他们从来都不做，同样他们的心中也十分清楚，徐阳做出的每一个判断都有他的道理。
　　很快女妖王腾空而起，化作一道碧蓝色的光芒转瞬之间便消失在了无尽之海的海平面深处，朝着内遇深海的尽头游窜而去，终于渐渐消失了踪影。
　　团队众人很快跟上来到了徐阳的身边，大家出奇的默契，谁都没有提沧海无极那件主神器的事情，反倒是让徐阳一脸懵逼。
　　“怎么以你们的好奇心，难道就不想知道我为何将沧海无极主神器交给了那个女妖王，她又是为何突然间离去的吗？”
　　大家不约而同地做出了摊了摊手摇头的举动，乖巧的一批。
　　“你是老大，你做什么都有你的道理，我们不会多加干涉。”
　　“是的老大，不过按照我们内心深处的判断，你应该是买通了那个女妖王，现在她应该算是你的人。”
　　李斯特不怀好意地露出了一抹微笑，徐阳就要举团的人揍他了，然而就在这时，海岛中央一声巨响再次传来，荣耀战队众人重新进入到了严谨的备战状态。
　　殊不知同在此刻，海岛三大军团主力阵营厅堂当中，已然是暴跳如雷的声音不断宣泄而出，那个光头二当家这一次说什么也忍不住了，却再次被老大一声怒吼制止。
　　“老二不要慌，我早就知道你的那个女儿根本靠不住，她根本不是心悦诚服地投靠于你。
　　因为他的话，似乎反倒让这光头二号人物更加的暴躁，”老大你这么说我就真的无法理解了，那女人体内拥有我的专属力量封印，只要我动一动手指头她就会变成齑粉。
　　可是如今我和她之间的那一道绑定气息已经完全消失了，我根本不清楚到底是怎样的手段能做到这一点，就算那些强行登录岛屿的人再强大，也不至于能够强到如此地步，这已经超出了我的想象力极限。”
　　地势神脸色更加阴冷了几分，“别忘了他们的身份以及他们之前所作出的全部举动，这样一支团队在这么短的时间内强势崛起，就能够做出如此成绩，要是没有一点过人之处我就更加不相信了。
　　传令叫黑丁博士和他的徒弟们前来支援，不要再继续研究了，让他们研究了这么长时间，如今我要看一看他们的成果，如果这一仗他们不能够成功阻挡这一批敌人的话，我将毫不犹豫地停止对他们的后续投资。”
　　“是老大！”
　　眼前的这几个随从很快消失，来到海岛当中的专属秘密实验基地，将传说中的黑丁博士以及他的徒弟团队们召唤了出来。
　　很快在黑暗的实验室尽头，一个十分奇葩的组合很快出现在了众人的视野当中。
　　所谓的黑丁博士竟然是一个身高还不到一米的小老头，长相那就不用说了，值得一提的是这家伙左手和右手各自端着一把远要比他的身材高大不少的先进武器，脸上还戴着一个黑丝边的眼镜，看上去十分的新潮，不过再怎么精致的装备搭配在他的身上都有会给人一种暴殄天物的感觉。
　　值得一提的是他身边跟着的两个女徒弟。
　　左边那个人扛着一把先进的枪类武器，口中不断嚼着泡泡糖，彩色的头发，大大的眼睛，略显瘦小，但十分可爱的身体是她全部的特征。
　　而在她的右边，则完全和左边这个萝莉气质截然相反，是一名看上去十分英武不凡棱角分明的女骑士。
　　手中的一把钢刃宝剑以及她身上十分严整的铠甲，就已经证明了这个女人坚毅如钢铁的军旅心性。
　　实际上黑丁博士以及他的这两个女徒弟，都是来自于西域某一个古老帝国。
　　也是在百年前踏上了前往无尽之海寻找宝藏的征程，当然他们和地势神这个家伙也是有私下的专属合作关系的。
　　黑丁博士获得地市神的资助来延续自己源源不断的各种发明，维持自己团队的优质生活，而作为回报，他所有的专属发明都会无偿的交给地市神来组织。
　　自然地，新军团也拥有黑丁博士一些发明的专属拥有权，所以说黑丁博士的这一批先进装备，是从来都没有在整个瀛洲大陆上露过面的，这一次地势神也将它当成专属的秘密武器派上用场。
　　以黑丁博士这种等级的发明者来讲，就算整个地形军团全员覆灭，只要黑丁博士还在，地势神这个绝对领袖还在，那么这一支军团队伍一定能够在最短的时间内恢复到鼎盛时期。
　　就如同如今的荣耀战队一般，只要他们想发展，凭借手中的资源和财力，必然能够在几年之内发展成足以抗衡西域任何一个顶级战团的规模，这便是一一支队伍真正不可复制的强大底蕴。


第1019章 地势神
　　“黑丁博士，地势神老大有请。”
　　黑丁博士一脸不屑了地扫了一眼眼前这几个军团士兵，博士冷哼一声，“你这家伙长得太高了，阻挡了我的视野，抱歉你可以消失了。”
　　话音刚落，黑丁博士对着身边这一名所谓的自己人开了一枪，下一刻，这士兵整个人就这样凭空融化，甚至连一根汗毛都没能留下。
　　如此恐怖的武器威慑力，彻底吓傻了身边那几名军团随从，一个个赶紧跪在地上高呼，黑钉博士万岁，不断地对着三个人磕头。
　　“哈哈哈，真是一群废物东西，赶快在我师傅的面前消失，否则的话老娘一枪崩了你们。”
　　那个小萝莉一开口也是十分嚣张的姿态，不过她并没有真的对这些军团随从下杀手，仅仅只是享受着他们跪俯在面前战战兢兢的模样罢了。
　　“师尊，地势神那家伙很少请我们亲自出山，看来这一次是真的遇到棘手的对手了。”
　　一旁那个持剑舞者忍不住庄严开口。
　　“我们也在实验室憋了很久，这一次就是想带着你们两个出来放放风逛一逛，顺便试验一下我们的新产品的威力，如果有不足的话后续改进也来得及。”
　　“那我们要不要先去和地势神那个家伙打一声招呼呢？”
　　黑丁博士冷然一笑，“根本不需要直接去战场前线！”
　　与此同时，徐阳带着自己的团队继续像海岛深处前进，这一路上都在没有遇到什么阻碍，只是当众人穿越了这片丛林区域，来到一处相对荒僻的乱石堆的时候，却是受到了新的危险降临。
　　徐阳突然停下了脚步，眼神冰冷的扫视着眼前这些乱石堆，显然身边的这些队友们并没有意识到危险已经出现。
　　“怎么了老大，你难不成是看到了新的对手吗？”
　　徐阳轻笑着摇了摇头，“我只是嗅到了一股熟悉的味道，这股气息，之前我在和猪那些家伙打交道的时候，曾经出现过是一种类似鸡架的味道。”
　　听到徐阳这么一说，身边众人皆是一脸懵逼，唯独灵瑶能够明白徐阳的心思，毕竟他是真正和那些机甲战士们交过手的。
　　轰隆隆！
　　！毫无预兆的一瞬间，数不清的狂雷惊天而下，在战场中央爆发出了难以想象的恐怖威势，仅仅是一波儿飞弹的洗礼，便将徐阳几人周围炸成了一片焦土，唯独将他们几人所在的中间区域空了出来，显然这是一种示威的方式。
　　“我尼玛！
　　要是再多上前一步，恐怕我这脚丫子就没了。”
　　古格拉斯被吓得剧烈颤抖了起来，畏手畏脚地缩回了自己刚刚打算麦出去，却终究是迟了一步的右腿。
　　冷汗已经浸透了他的衣裳，同时在这一刻，疯狂的大笑声在那乱石堆的后方响起。
　　三套巨大的机甲出现在荣耀战队成员们的视野当中，正是黑丁博士师徒三人。
　　每一个人乘坐的机甲远要比之前那些研制出来的装备更要先进的多。
　　从这一方面就能够看出，西域大陆的整体科技文明的发展，远远要领先于其他几大域，起码从黑丁博士师徒三人所使用的装备器械先进程度来看，就可见一斑。
　　“欢迎你们来到真正的境地，好好看一眼你们脚下的这一方净土吧，这里便是你们埋葬尸骨的终点。”
　　黑丁博士口吻很是强势冷冷地说着，却是引起了徐阳团队众人的一脸不屑。
　　“小个子，如果没有这机甲的话，我估计你还没有到我的膝盖，敢在你李爷面前这么装逼，你也不怕砸了你的舌头？”
　　李斯特忍不住一脸鄙夷的开口嘲讽了对方，一边嘬着口中的雪茄烟，一口一口地吸着。
　　“哈哈哈，师傅他们在嘲讽你的身高，真是笑死我了。”
　　旁边的小萝莉忍不住开口大笑了起来，属实是坑自己的师傅不下线。
　　黑丁博士一脸苦逼，故作一副生气的模样，而后调整了自己机甲炮弹的锁定方位，“我要在接下来的三秒钟之内将你们所有人轰成虚无。”
　　轰隆隆！
　　狂暴无比的声音迅速爆发，这一次飞射出来的空中飞弹型号想要比之前庞大了许多，而锁定的位置赫然便是徐阳几人集中所在的这一亩三分地。
　　“呵呵，你以为能够控制这几枚弹药，就能够在我们的面前为所欲为了吗？”
　　灵瑶冷笑一声，突然凭空打出一道无比璀璨的凌厉剑芒，这剑芒释放出来的一瞬间，强大了的冰属性气息瞬间爆发，竟是将这一枚空中飞弹定格在了虚空中，没有让它发生爆炸的效果。
　　“哦，这个小姑娘有点手段呢，不知道我的这几枚弹药你能不能封得住？”
　　小萝莉吹了一个大大的泡泡，而后对准灵瑶所在的位置扣动了板机。
　　接下来的一瞬间，几枚燃烧的火焰光芒的空中飞弹迅速降临，分明就是盯着林瑶的本体释放了出来。
　　显然这几枚弹药专门是为了克制冰属性力量设置的。
　　就徐阳的这番观察来看，这几枚飞弹已经不是灵瑶能够完美解决，所以毫不犹豫的提前出手，一步踏空而起，竟然以自己无比强大的身法速度，在极短的时间内和这几枚火焰飞弹保持了相对平行静止的状态，突然出手将这几枚弹药抓在了手中。
　　小萝莉被吓得口中的泡泡糖都跌落在了地上，就这样瞪大了嘴上的双眼，不停的打量着。
　　“我的天师傅，看看我是不是眼花了？
　　这家伙居然凭空独手抓住了我的子弹，这怎么可能，他的速度还是个人吗？”
　　黑丁博士也是在万般震惊之下摘下了自己的眼镜，“我刚刚好像也眼花了，娜娜你有没有看清？”
　　那个持剑女郎仍就是一副高冷的脸色，冷哼了一声，“人家的速度就是比你的子弹要快得多，你有什么好甩锅的？
　　交给我来处理！”
　　这个叫娜娜的持剑女郎突然腾空而起，脱离了身下机甲的禁锢，化作一道z字形的冷光俯冲向徐阳所在的位置。
　　“我的天，好快的速度！
　　这个女人竟然也是一个剑修！”
　　不等徐阳有所动作，身边的漩涡五郎已经按耐不住自己想要征服对手的欲望了，毫不犹豫地抽出自己的凌厉宝刀，在这娜娜即将来到徐阳面前的一个强势出手挡在了徐阳的面前。
　　“他是我们的老大，你现在的身份还不够资格和他交手。
　　只有战胜了我，你才能够获得这样的资格！”
　　原本这个娜娜是不将徐阳以外的一切人放在眼里的，可当她真的和漩涡五郎碰撞在一起的时候，她很快发现眼前这个家伙远远要比自己想象中更加可怕，他深邃的眼神当中仿佛没有感情的杀戮机器一样。


第1020章 反应
　　“呵呵呵，小姑娘啊，看起来你脾气很冲嘛？
　　不过今天遇到了我，我就要帮你改掉一下这样的脾气！
　　否则的话，就你这种目中无人的高傲的性格，就算再过几百年也不可能嫁得出去的。”
　　不知道是不是漩涡五郎这一波毒舌实在是太过恶毒。
　　眼前的小萝莉当场暴走直接是将口中的泡泡糖猛地喷吐了出来，而这泡泡糖似乎也像是有了生命一般，在脱离这小萝莉口中的时候，突然化作一道无比深冷的机械炸弹，迅速朝着漩涡五郎的眉心位置俯冲而下。
　　“居然连泡泡糖都可以做成炸弹？
　　看来你们三人组当真是给了我一些惊喜呢。”
　　漩涡五郎冷笑一声，然而他似乎并没有一丝一毫的计算这样的进攻手段，这一刹那间便消失在了原地，而后抽出手中的长刀对准小萝莉的身体当空斩下。
　　不得不说这丫头的反应能力以及身法速度都相当的敏捷，毫不犹豫地腾空而起，一个后蹬地的动作双枪拍出，对着眼前的漩涡五郎噼里啪啦一阵子弹飞射了出来。
　　炮火声随着她不断的扣动扳机接连释放而出，带给了漩涡五郎极为强大的压制效果，然而漩涡五郎的实力根本不是这个萝莉小丫头能够抗衡的，手中的长刀挥舞出了令人眼花缭乱的进攻节奏。
　　甚至连这小丫头打出来的一系列子弹，竟然都无法打在漩涡五郎的身上，一分一毫全都被他手中能量化的刀刃劈成粉碎。
　　“该死，你这家伙到底是吃什么长大的？
　　你手中的这把刀居然都被你捂出茧子来了！”
　　小萝莉气鼓鼓的嘲讽一波而后，突然从腰间掏出了一枚十分精致的兔子头毛绒玩具。
　　这个玩具看起来更像是一个钱包口袋的模样，被小萝莉从里面掏出了两枚药丸一样的东西。
　　“老头子，今天就让你见识见识本大小姐我真正的实力！”
　　小萝莉话音一落，竟是将手中的这两枚银色的药丸吞进了口中。
　　只是刹那间，原本不过一米多高的小萝莉，竟然在极短的时间内迅速膨胀，自己的身体直接膨胀到了十几米的程度，如同一个巨人一般就这样出现在战场中央。
　　而当这一幕映入众人眼帘的时候，包括徐阳在内的所有人都忍不住倒吸了一口凉气，他们还是第一次在瀛洲大陆当中剑道这样的功法手段。
　　小萝莉掐着腰一脸高傲而冷漠的冷笑着俯视漩涡五郎等人，眼神当中竟然闪烁着森冷的银色光芒。
　　“嘿嘿嘿，你们这一群蝼蚁玩具，看本大小姐将你们碾碎。”
　　话音一落，这句大话的萝莉掐着腰抬起了一只巨大的脚掌，朝着漩涡五郎所在的位置碾压了下来。
　　很快漩涡五郎的头顶上方便被黑压压的巨大阴影所笼罩，然而漩涡五郎这一次似乎并没有选择逃走转移，因为他很清楚对方巨大化的形态之下，想要对自己的本体进行直接的进攻，根本没有任何矛盾的可能，就算他的身法速度再快，也根本不可能在这小萝莉抬脚的一瞬间就完全争夺他的气息捕捉。
　　“哈哈哈，你怎么不继续逃了？
　　老头子，像老鼠一般拼命的逃窜，或许本大小姐还能够可怜可怜你，给你一条生路也说不定呢。
　　“然而这已经实现了巨大化的小萝莉，非但嘴上虽然这么说，可实际行动根本不是那么一回事，抬起的巨大脚掌根本没有丝毫的停顿，就这样恶狠狠地朝着漩涡五郎的头顶位置碾压了下来，轰隆隆伴随着一声巨响传出，巨大化的萝莉彻彻底底的将漩涡五郎原本所在的位置压盖了上去。
　　然而就在接下来的三秒钟，小萝莉不断地碾压着自己巨大的右脚，同时似乎很享受这样摧毁对手的感觉。
　　尴尬的是三秒钟之后，小萝莉突然感觉到自己巨大的脚掌下方传来一阵针扎般的剧痛。
　　发出一声愤怒的哀嚎，猛地抬起右脚，这才发现自己脚底中间的位置，不知何时踩到了一枚巨大的钉子，而这所谓的钉子，正是漩涡五郎临时搬弄出来的特殊武器。
　　“你这个王八蛋，臭老头，居然用这样的手段暗算本大小姐，真是岂有此理！”
　　漩涡五郎嘿嘿一笑，“你以为光把身体变成巨大化所得到的那一点攻防两端属性的提升就能够在我的面前为所欲为了吗？
　　真是可笑！”
　　小萝莉迅速恢复了原本身材，赶紧将脚底这枚钉子拔出来，坐在地上嚎啕大哭了起来。
　　那样子倒是有几分惹人怜爱，不过一想到她那暴走起来就几乎疯狂的性格儿，漩涡五郎还是一脸警惕地和这个小丫头保持着相对安全的距离，就这样一脸平静地看着对方。
　　“怎么样？
　　小姑娘，你要是玩儿够了就哪来的回哪去，这里可是战场根本不是你这样的顽皮小丫头能够轻易涉足的地方。
　　如果你选择现在脱离这里，我绝对不会为难你的。”
　　漩涡五郎索性抽回了自己的腰刀，似乎并不打算再继续朝着这小萝莉发动进攻了。
　　不过这丫头似乎还是一脸不依不饶的姿态，再次抽出了腰间的两把精致的手枪，对着漩涡五郎又是一波儿狂暴的子弹飞射而出，只不过这一次不等漩涡五郎亲自有了动作，灵瑶那个丫头竟然飞身落地，竟是从旁边那个战场转移到了这小萝莉所在的位置。
　　“哦？
　　那边那个持剑的女人，该不会这么快就被你解决了吧？”
　　灵瑶无奈地摇了摇头，“老大说要亲自对付那个女人，不知道那个家伙到底是怎么想的，最近只要一看见女人，老大似乎就显得格外兴奋。”
　　不知为何灵瑶这话头之间似乎充斥着满满的醋意，也是惹得漩涡五郎这个不苟言笑的家伙都忍不住露出了一抹微笑。
　　“罢了，既然是这样的话，那我也就放心了，老大他从来都不会因小失大的，你就放心吧。”
　　漩涡五郎腾空而起，转眼之间便从这局部战场撤回，对战的人便从漩涡五郎变成了灵瑶。


第1021章 女军团长
　　“小姑娘你不是喜欢破坏吗？
　　姐姐来陪你玩儿。”
　　下一刻灵瑶直接一招手，巨大的天剑轮廓被灵瑶抓在了掌心之中，而此时她所彰显出来的气势，彻底吓傻了眼前的小萝莉。
　　这丫头站在原地疯狂地打着颤抖，连表情都开始扭曲了几分，活脱脱一副二次元萝莉萌妹的气质。
　　惨了惨了，吃了醋的女人一定惹不起！
　　我得想个办法逃走才行！
　　这小萝莉冲着灵瑶嘿嘿笑，就这样当着她的面直接丢掉了手中这两把精致的手枪，而后蹑手蹑脚的转过身来朝着丛林战场深处飞速离去。
　　遗憾的是她跑了好半天猛的回头看来，发现灵瑶不知何时又出现在了他的面前，如同一个充满幽怨的女武者，冰冷的眼神，死死盯着小萝莉的身体。
　　“你以为我和漩涡五郎那般好说话吗？
　　大家同样是女人，你的那套装可怜卖萌的把戏就不要在我的面前继续使用了，我现在最讨厌的就是女人！”
　　灵瑶这话再次震惊了眼前的小萝莉，她也同样明白，得罪了这个女疯子一般的家伙根本不可能凭借其他的手段来挣脱，只好硬着头皮转过身来，重新抬起自己手中的那一把冲锋枪主武器对着灵瑶一阵疯狂的喷火。
　　“这是你逼我的！
　　老娘今天要是不和你分一个胜负的话，我从此再也不玩儿枪了！”
　　这把主武器根本就是黑丁博士专门给这萝莉丫头打造的最强贴身神器，在她一番摆弄之后喷射出来的火舌远要比之前还要强大许多，每次喷射火焰弹药燃烧的一瞬间都会在周围引起大范围的燃烧效果。
　　接连几发火箭弹喷射出后，灵瑶身边所有的草木已经完全被燃烧成了灰烬，生生是在灵瑶的身体周围迅速覆盖出一道拥有包围功能的火墙，总算是用这样的方式短暂压制了灵瑶的身法动作。
　　但是光凭这样的手段，想要阻挡灵瑶的进攻显然是不现实的，果不其然，就在接下来的一瞬间，灵瑶腾空而起，背后巨大的天剑图腾再次凝结而出，凌空锁定下方小萝莉的本体气息，之后无数道剑芒当空飞下，就这样生生地将眼前这个萝莉小丫头斩碎成了虚无。
　　灵瑶用自己的实际行动证明，这里便是打生打死的真正战场，不管你多大的年纪，不管你是男是女，只要踏入了这片战场，就要做好随时面临被征服被屠杀的准备。
　　这个小丫头虽然长得十分可爱，可死在她手中的无辜的人不计其数，和黑丁博士以及那个穿着严整的持剑女郎一样，这个奇葩组合每一个人手上都沾染了无数的无辜鲜血，绝对都是罪大恶极的存在，今日碰到了荣耀团队，他们根本不可能有任何逃生的机会。
　　解决了小萝莉这边，此时徐阳同样也在另一个分战场强势发力，开始对眼前这个持剑女郎进行愈发强大的进攻节奏。
　　“我能够感受得到你手中的这把剑沾染着无数的鲜血，想来你在归属到那个小个子博士的麾下之前，应该是一名久经沙场的铁血军人。”
　　徐阳的话立刻引起了对方这名持女剑客的回应。
　　“你猜的不错，我曾经是瀛洲大陆西域阿尔达克王城的女将军，也是唯一一位以军功被授予侯爵爵位的女人，对于我来说斩杀战场当中的一切敌人就是我生存的意义，也是我最大的荣耀，不管站在我面前的人究竟有多么强大的实力，除非我的生命走到了尽头，否则的话，我手中的这把剑一定不会停止挥舞。”
　　女剑客说完一落脚下，猛的一阵强大无比的身法速度瞬间爆发，又一次在原地画出了一个锥子形的位置，形态所过之处地上每一道脚印竟然都散发出了极为强大的腐蚀气息，倒是让徐阳眼前一亮。
　　“没看出来你所修炼的竟然是腐朽，这一脉的剑道传承，现在已经很少能够在瀛洲大陆当中剑道了，没成想你竟然也是这一脉剑道的传人。”
　　女将军冷笑一声，“知道怕了的话就赶快缴械投降，我会给你一个最舒适的死法，否则的话我有一百种方法叫你生不如死。”
　　女剑客说着，手中的剑芒开始散发出了亮银色的气息，这种气息正是剑道修炼到最高境界的完美体现，连剑气都会变成这样的颜色，并且释放出来的间隙，具有极为强大的腐蚀人肉身和灵魂的能力。
　　只见她持剑开始朝着徐阳本体疯狂进攻，而徐阳则依靠玉骨神剑的强大威力，不断隔空与这女剑士进行对招儿，往来之间双方攻守交错，已是数百回合的交锋。
　　过去徐阳自始至终都没有认真发力，他就想看一看这个女人的巅峰实力到底能够达到怎样的程度。
　　“看起来你很喜欢当缩头乌龟啊？
　　这么半天都不见你主动进攻，真的有这么怕死吗？
　　还是说恐惧于沦为我剑道下亡魂的结局。”
　　女剑客自始至终都充满了自信，即便她能够感受得到眼前的徐阳必定是一个深藏不露的顶尖强者，可她每一次出现都带有着舍我其谁的霸气和决绝，这一点也是徐阳更为欣赏的。
　　若非这几个人都是十恶不赦的亡命之徒，徐阳真的会考虑将之收入自己的麾下，可是如今，对方的结局从徐阳刚刚出手的那一刻起，就已经被注定了。
　　腐朽剑道固然强大，但说到底并非是正统的剑道传承，“今日我便让你看到什么才是真正的剑道。”
　　徐阳的神剑再一次入手被他横在自己的身体面前，与此同时强大无比的剑气迅速外放向周围所过之处，整个丛林战场皆在最短的时间内陷入一阵冰冷的死寂，就连这片战场周围的空气竟然都夹杂着专属于徐阳的剑道意志。
　　“真正修炼到顶峰的剑道释放出来的气息是能够带给整个空间无与伦比的震撼力的。
　　你的剑道除了令人恐慌的腐朽之外，根本没有任何实质性的东西，更加谈不上凝聚出如何强大的剑意，支配着你修炼剑道的唯一动力，只有杀戮和无穷无尽的欲望被满足。
　　你这样的人永远也无法窥看到真正的剑道奥义。”


第1022章 玉骨神剑
　　下一刻徐阳双手抓着玉骨神剑而后当空劈下一道剑芒，这剑芒所过之处，生生是将眼前所有的遮掩完全崩碎成了虚无，而这道剑气锁定着眼前女剑客的同时，也已经在出剑的前一刹那，将这女人周围的空间完成了封锁。
　　也就是说徐阳的这一剑对方根本没有任何躲避的可能，就算她的身法速度再怎么强大也没有办法挣脱徐阳的气息禁锢。
　　女剑客终于意识到了危险，她也第一次如此深刻地体会到，为何自己站在这个男人的面前会本能地开始不自信了，的确是因为对方的气场真的很强大，而他所修炼的所谓正宗剑道当中隐藏的那一股浩然之气，显然不是她的腐蚀剑道能够与之相比的。
　　轰隆隆！
　　恐怖的剑芒完全爆发后，终于在眼前剑客的本体表面轰散开来，连带着她所有的守护防御完全崩碎，徐阳的这一剑已经超出了她能够抗拒的力量极限。
　　伴随着这道剑芒狠狠地刮过她的身体，女剑客的半个身子直接被这一剑斩碎成了虚无，感受着自己体内生命力的迅速流逝，女剑客眼神中充满了不甘心，但她对这一次炸浓度的结局没有任何后悔可言。
　　“杀戮与被杀戮，对于一名剑客来说都是毕生的荣耀，虽然这一战我败了，但若让我重新选择一次，我也一定会毫不犹豫的站在你的面前。”
　　这是女剑客留给徐阳的最后一句话，紧跟着她的身体在极短的时间内迅速溃灭，而徐阳为了保留她最后的尊严，脚下一震直接施展大地法则，改变地脉形态的同时，也将这只剩下半个身子的女剑客的尸体被周围的地面深深地掩埋。
　　不过转眼之间，这一只临时出现的杀手团队三个人当中已经被抹杀了两个人，唯独只剩下那个个子娇小始终将自己的身体藏在机甲当中的戴着眼镜的黑丁博士了。
　　徐阳团队众人重新集结，很快便将这黑心博士所在的主机下区域团团围了起来。
　　“呵呵，矮个子，你以为你一直躲在这个庞大的机甲当中就可以避免受伤了吗？
　　聪明的话你现在就缴械投降，跪在我们的面前承认错误，我们老大人很慈悲，一定会给你一条生路的，千万不要等着他对你出手，否则的话你就真的一点活命的机会都没有了。”
　　李斯特开口劝说黑丁博士，然而对方仅仅只是回应出一句冰冷的微笑，“你们杀了我两个最得意的门生，今天我若不杀你们十个八个的，我黑丁这个名字将来还如何在瀛洲大陆当中混了？”
　　当听到黑丁这样一说，李斯特等人像是听到了这天底下最大的笑话，“呵呵，你想的倒是长远呢？
　　今天碰到了我们，你居然还在妄想着能够逃走，真的是个可悲的小东西，矮个子，今天老子就会让你明白什么叫做真正的残忍！”
　　李斯特之前在召唤出自己的亡灵大军之后，并没能给团队带来如何明显的优势，反而被那女妖王给压制了一波，如今的他迫不及待地想要刷一波存在感，因此在看到对方阵营当中只剩下这么一个矮个子，终于决定要强势刷一波存在感，主动带着两个人鱼少女腾身而起，朝着黑丁博士驾驶的这巨大机甲所在的位置冲了上来。
　　“小个子，我一定要将你亲手从这机甲当中抓下来，给我们老大当球踢！”
　　“李斯特小心！
　　不要鲁莽，赶快回来！”
　　徐阳本能地开口提点了一波，他太了解李斯特冲动的性格，以及迫切地想要证明自己的决心，可事实却是眼前这个黑丁博士并没有表面看上去那般不堪一击。
　　更可怕的是他全部的攻击能力以及对团队众人安全的威胁，全都集中在他的机甲之上。
　　此时他既然没有脱离机甲，就绝对是一个无比强大的可怕对手，这么莽撞的对准他的枪口正面迎上去怎么可能不会吃亏呢？
　　果不其然，黑丁博士露出了一抹冰冷的微笑，与此同时他轻轻地按下了自己右手边一系列表盘当中的第一个按钮。
　　“感受来自机械科技的力量吧！
　　愚蠢的家伙！”
　　叮咚！
　　便听到一声机械的响动从黑丁博士的身下传出，这巨大的机甲背后突然凝聚出两根无比狰狞的巨型火炮，而这两根庞大的炮筒赫然便是对着李斯特三人俯冲向前的方向。
　　轰隆隆！
　　！就在接下来的一瞬间，两颗足有人头大小的巨型炮弹毫不无预兆的从那两颗粗壮的炮筒当中发射了出来，精准地锁定了李斯特三人的本体信息。
　　速度之快甚至已经超越了荣耀战队，绝大部分成员的肉眼捕捉极限速度。
　　“不好！
　　主人，小心！”
　　身边两个人鱼少女立刻推开了李斯特本体，避免让他第一时间遭遇到这猛烈的炮火侵袭，这两个也算是忠心。
　　在帮助李斯特脱离危险之后立刻完成了合体进化，原本两个娇小玲珑的绝美人鱼肉身在完成合体之后，迅速变成了一个无比庞大的人鱼兽王级的轮廓，肉身的防御能力以及各方面的属性大幅度得到提升。
　　而后这巨大的人鱼突然煽动起自己身下的翅膀，掀起一道无比强大的乳白色守护光芒，这才堪堪挡住了两颗巨型的炮弹轰袭，虽然他并没有受伤，但是合体之后的巨大人鱼本体轮廓被这两颗炮弹轰的倒飞出数百米远，连合体形态也被这一波来自黑廷博士的机甲进攻重新打散。
　　李斯特站在一旁忍不住倒吸了一口凉气，默默的咽了口唾沫，如果这两个丫头不会这种合体技能的话，刚刚那两个巨大的炮弹轰在他们的身上，必然会造成难以想象的恐怖后果。
　　万一这两个丫头真的有什么三长两短，李斯特恐怕连后悔都已经来不及了，痴愣愣的看着眼前的一幕。
　　徐阳不知何时已经来到了李斯特的身边轻轻拍了拍他的肩膀“不要着急，兄弟，后边有的是你发挥作用的时候，这一战就交给我吧。”


第1023章 真实力量
　　徐阳一脸平静地走上前来，替换下了李斯特和两个人鱼少女的主攻身份，就这样面色平静地凝视着眼前的黑晶博士。
　　“小个子说起玩儿机甲的话，你这东西说实在的真的已经有点过时了，要不然你见识一下我的机甲如何？”
　　徐阳这么一说倒还真是引起了眼前黑丁博士的格外关注，但是真的没想到在这个地方除了自己之外，居然还有人能够驾驭甚至是对这样的机甲发明感兴趣，“有点儿意思，你要是真有什么存货的话，完全可以拿出来咱们较量一番岂不是很痛快？”
　　徐阳露出了一抹微笑，“在我召唤出我的专属机甲之前，咱们先规定一下游戏规则，首先双方一旦全都切换到了机甲人体完美结合的形态，哪一方率先脱离机甲就代表这一战自动认输，必须要对对方俯首称臣，言听计从。
　　简单来说，如果你赢了，我将成为你的忠心俘虏，而如果我赢了，那么你这条命的归属将由我来说了算。
　　哪一方如果违抗这样的游戏规则，其他人都有资格毫不犹豫的将其就地斩杀。”
　　徐阳说着扫了一眼旁边的荣耀战队众人，“你们这里的每一个人都可以充当鉴定者，就算违规者是我，你们也当毫不犹豫的联合出手对我发动进攻。”
　　荣耀战队众人都很清楚徐阳之所以搞出这样一个游戏规则，就是想给眼前的黑丁博士更大的创造可能的机会，万一他真的侥幸得胜，的确能够凭借这样的操作获得被释放的机会。
　　紧跟着徐阳不再做更多的犹豫，直接释放出了一道机甲，而这道机甲正是他之前在祖屋的领地当中收获而来的战利品。
　　配合着一枚拥有紫色灵力储备的灵符和眼前这庞大的机甲完美融合，徐阳融入到机甲当中的一刻，整个人的气质似乎都有了极大程度的改变，那样子如同一个审判战场的强大将军一般，散发出来的气焰之惊人，根本不是眼前这个家伙能够相提并论的。
　　果不其然，当徐阳和他自己的专属机甲完成融合之后，眼前的黑丁博士彻底被吓傻了，倒不是因为如何忌惮徐阳机甲的威力，而是惊叹于徐阳所承载的这副机甲设计之精妙，远远不是他所驾驭的这艘机甲能够相比的，徐阳看到黑丁此刻这副震撼莫名的表情，心中也是嘲讽地笑了笑。
　　“实不相瞒，我的这套机甲是在祖屋的领地征服而来的，为了研究这一套机甲，那些族人与世隔绝了数千年积累下来的智慧精华才打造出这样的机甲不过几十具。
　　当然我所驾驭的这一枚机甲能够承载紫级的灵符，乃是他们创造出来所有机甲当中的顶级造诣了。
　　剩下一些数量庞大的基础机甲，差不多也都有和你这一艘机甲旗鼓相当的战斗能力，毫无疑问在硬件儿的设备的强度上，你已经输我一筹了，接下来就看你我双方各自对机甲的操控能力孰强孰弱了。”
　　黑丁博士冷笑一声，“我这辈子就是以发明创造的乐趣为活下去的唯一动力，我就不信我毕生研究的这东西，还顶不上你一个半路出家的业余货色！”
　　紧跟着黑丁博士切换第二枚按钮，只一刹那间，强大的机甲背后突然探出了一枚隐藏的炮筒。
　　在接连几次改变形态之后，这炮筒终于锁定在了徐阳的这枚机甲表面。
　　“感受一下被雷电的力量封印的滋味吧！”
　　轰隆隆！
　　只一刹那间，这一枚炮筒当中接连释放出了无穷无尽的碧蓝色炮弹，每一枚炮弹都释放着专属的雷电属性气息，所有的炮弹串联到一起。
　　徐阳所驾驭的这一艘机甲周围方圆百里的位置全都点缀成了一片雷电肆意乱窜的恐怖陷阱。
　　当徐阳尝试着驾驭机甲挣脱对应的雷电范围区域时，很快发现这区域似乎像是粘住了自己的双腿一般，不管自己后续如何操作庞大的机甲都没有办法在短时间内挣脱这一束缚区域。
　　“哈哈哈，你就不要再白费力气了，大凡是被我的这雷电体系包围的家伙，不管你是机甲也好，是你的本体也罢，短时间内都不可能完成挣脱，将你的身体禁锢在原地之后，你就变成了无数架炮火之下的活靶子，就算你的防御能力再强，也只能被动的接受我的炮火洗礼。
　　认命吧兄弟，在我的手下你根本没有挣扎的机会。”
　　黑丁博士充满了自信，无法无天的笑声也是引得周围荣耀战队的众成员们一个个嗤之以鼻，无奈徐阳提前定下了规矩，其他人根本没有资格插手，唯一能够帮助徐阳破局的也只有他自己。
　　接下来的一刻，只见徐杨突然按下了胸前那一枚巨大的蓝色按钮，只一刹那间自己驾驭的这艘机甲本体释放出了无比强大的战斗气息。
　　正是那一张紫色的灵符释放出了源源不断的原始力量，进一步激活了这庞大机甲的内部潜能。
　　同在这一刻，机甲本身获得了无比强大的原始力量，将它的内动力核心提前驱动起来，整个机甲拥有的动力储备肆无忌惮地宣泄着，很快便生生是突破了周围这雷电区域的封锁力量极限，只能眼睁睁看着徐阳驾驭着它的庞大机甲，就这样无比强势的碾碎了周围的雷电风劲，开始朝着黑丁博士的本体冲了上来。
　　“小个子你可能还不是很了解我的这一枚机甲套装的真实力量，它最强大的地方不是能够驾驭如何程度的力量，释放出如何可怕的弹药，而是能够和一名真正的修士一样施展功法！”
　　当听到徐阳这么一说，眼前的黑丁博士完全傻眼了，一个能够施展人族修士独有的功法的机甲器械，似乎在精密等级上已经彻底碾压了黑丁博士这个只能够盲目的发射弹药的机甲。
　　果不其然，接下来徐阳的机械直接将玉骨神剑抓在了手中当空劈下的一瞬间，他体内独有的紫级灵符再次释放出来了。


第1024章 绝杀一剑
　　紫色的光芒将源源不断的力量灌注在玉骨神剑的剑体周围，一剑当空斩向黑丁博士，和徐阳亲自握剑的时候别无二致，这恐怖的剑芒飞射而出的一刹那，彻底吓傻了眼前的黑晶博士，甚至于他都本能的忘记了在第一时间逃窜的思维，就这样眼睁睁看着这一道挥舞出来的强大剑芒，难以遏制地展现自己。
　　“什么？
　　这怎么可能？
　　连机甲都能够发挥出一个修士所拥有的战斗力，我不会是在做梦吧？”
　　黑丁博士完全蒙逼了，因为他看到了颠覆自己认知的一幕，并且还是在他最引以为傲的领域，这样的经历对于黑丁博士的道心打击是相当的大的，他甚至都有些开始怀疑人生了，认为自己庸庸碌碌忙活了数百年，到头来居然在同一领域不过是一只井底之蛙。
　　而在他心绪迟疑的时候，博士开始凌乱的控制机甲释放各种各样的弹药，却都被徐阳灵活的操控接连躲避，而后这庞大的机甲腾身而起，在徐阳的精准操控之下，再一次锁定了黑丁博士所驾驭的这一艘本命机甲之上。
　　“小个子你最好要认真一点儿，否则的话，接下来的这一击不是你能够承受的。”
　　叮咚！
　　只见徐阳终于在这一刻按下了身上这一枚机甲新出的那一道隐藏按钮，只一刹那间，这机甲的瞳孔位置瞬间变成了血红色，与此同时紫色的灵符，足足一半儿的力量都在这一刻完全释放出来。
　　一股强大的气息将徐阳与他所驾驭的这一艘机甲身体外围完全包裹血，红色的光芒还在以肉眼可见的速度飞速膨胀，毫无疑问，接下来的这一击便是徐阳操控着自己机甲打出的最强绝杀。
　　血魂极光斩，杀！
　　！徐阳抬手发出一声巨大的怒吼，庞大的机甲缓缓抬起自己的双臂，玉骨神剑开始疯狂集结周围所有的猩红色力量，就在力量积蓄完毕的一刹那，徐阳一道精神力打出控制身体的机甲，释放出这恐怖的绝杀一剑，只一刹那间，玉骨神剑完全失去了本体轮廓的姿态，全都被这一道无比浓郁的腥红颜色的力量之光包围的严严实实。
　　接下来的一瞬间，玉骨神剑脱手而出，就这样当着所有身边荣耀战队成员们的面儿，将眼前这庞大的机甲劈成了粉碎。
　　黑丁博士终于发现在这种庞大的力量面前自己的机甲根本变得不堪一击了。
　　而他这些年来煞费苦心，呕心沥血研究出来的这些成果，却也在随着徐阳绝杀一剑落下来的同一刻变得毫无意义。
　　好在黑宁博士动作十分灵敏，在这绝杀一剑降临的前一刻脱离了自己的机甲，眼睁睁以旁观者的姿态见证了自己机甲的支离破碎。
　　“哈哈哈哈，我就知道老大不管在哪一个领域都拥有着无与伦比的优势，小个子就算再给你几千年的时间也不可能玩得过我们老大！
　　就是放弃抵抗吧，你根本没有这样的资格，继续做我们老大的对手！”
　　黑丁博士就这样站在原地，垂着头颅大吼大吼地喘着粗气，面对精神和身体双重压力的同时，黑丁博士已经开始怀疑人生了。
　　古格拉斯在李斯特的授意之下，兴致勃勃地朝着黑丁博士这个小个子面前迎了上来，似乎想要教训一番这个小个子，同时也让他经历一场真正的绝望，毕竟落入荣耀战队之手，这个小个子恐怕就算不脱层皮也差不多了。
　　怎料就在古格拉斯即将来到黑丁博士面前的时候，这小个子突然丢出了自己的墨镜，与此同时身法速度提升到了极限，就这样在古格拉斯面前丢下数以百计的类似银色钢钉一样的东西，每一枚钢钉都闪烁着晶莹的光芒，分散在周围各个方向也显得格外的均匀整齐。
　　“妈的！
　　这是什么东西，你这个小个子都已经到了这种地步了，还不忘要暗算老子！”
　　古格拉斯本能的抬起腿来想要继续向前，却是被他身边的那一名高冷姿态的绝色女仆立刻拽着耳朵拉了回来。
　　“你不想活了吗！
　　这东西可不是你能够硬抗过去的，没有足够强大的肉身，任何人踏入其中都会在顷刻之间灰飞烟灭。”
　　毕竟这个绝美女仆拥有的知识储备是古格拉斯都没有办法相比的，她说出来的话必定有着绝对的权威性。
　　听到女仆这样一说，荣耀战队其他众人也纷纷露出了无比震惊的表情，倒吸了一口凉气，而此时的黑丁博士早已经在设置下这些钢钉炸弹之后逃之夭夭，朝着岛屿更深处飞奔而去。
　　“这些类似钢钉似的炸弹，还有另外一种说法名为地狱！
　　乃是炸弹类型当中威力最大的一种，而像黑丁博士这样一次性撒出几百颗，就是为了保命之用。
　　这样的炸弹只有一个缺点，那就是拥有较长的冷却时间，一旦过了这种冷却时间，他们将彻底失活，到了那个时候再强行破解就会相对容易得多，可如果在这种激活状态之下触碰他们，后果不堪设想，几乎这里大半个岛屿都将会被炸成粉碎。”
　　听到这绝美女仆一般解说，徐阳也是赞同的连连点头，“既然是这样的话，咱们也就不急着前进了，等到这些炸弹的冷却时间结束，我们在想办法破解了这些东西。”
　　其实以徐阳的强大实力，想要保证众人完好无损的度过，这炸弹群仅仅只需要天使领域就可以做到，可那样一来虽然徐阳等人能够完好无损，可这个炸弹爆发出来的威力，还要对这岛屿进行进一步的大范围毁坏，这就并非徐阳的本意了。
　　至于黑丁博士那个小个子早已是强弩之末，再也不可能对团队状况造成任何的威胁，跑了也就跑了。
　　“唉，突然间有些想念龙坤那个家伙了，要是有他在凭借他的凤凰之力以及玄龟功法所拥有的强大肉身力量，就算硬撑过这样的爆炸法阵又当如何？
　　现在的团队之中，大家虽然都是各显神通，各有各的擅长领域，唯独缺少一个能够在团队当中充当强大肉盾的存在。
　　而我的天使领域，虽说可以绝对无敌的姿态介入战场，可一旦被对方渗透进来，天使领域也没有办法区分敌我，终究是没有那种纯粹的肉盾型战士用的更加得心应手。”
　　徐阳心中这般嘀咕着，一方面渴望寻找到一个足够优秀的肉盾型战士，作为团队众人的先锋军，另一方面也愈发还是想念自己的那些老战友们，在进入到瀛洲大陆之后，徐阳除了L灵瑶之外，已经好久都没有看到那些原来的伙计们了。


第1025章 古格拉斯
　　“哎哟！”
　　正在徐阳片刻失神，怀念着曾经一起并肩作战的生死兄弟们的时候，突然之间耳畔一声惨叫传来，再次将徐阳的注意力拉回到了现实中。
　　猛地转过头来一看，徐阳却是发现李斯特等人哈哈大笑着，一个劲儿看丛林那边的区域，徐阳赶忙凑了上去这才发现，古格拉斯的那个绝美女仆正将这死胖子绑在树上一阵发了疯似的拳打脚踢，疼的古格拉斯这家伙一个劲的嗷嗷惨叫着，此时已经被打得鼻青脸肿惨不忍睹。
　　“我靠，这什么情况？
　　老子横行瀛洲大陆这么长时间，还是第一次看到有被自己的仆人绑在树上吊打的。”
　　李斯特忍不住凑上来对着徐阳解释道，“老大你有所不知，这死胖子也不知道是什么爱好，居然求着他的女仆打，他说是要给团队贡献出一份自己的力量，我看了半天也不知道这家伙到底葫芦里卖的是什么药，不过他们两个纯属就是一个愿打一个愿挨的节奏。”
　　徐阳挠了挠头故作一脸思索的状态，“我看出来了，这两个家伙的确是有些与众不同的爱好。”
　　这一顿吊打足足持续了两个多小时，当那绝色美女再次将古格拉斯从树上松绑之后，古格拉斯已经像是一滩死肉一般。
　　他软弱无力的就这样趴在了地上大口喘着粗气，徐阳赶忙凑了上去摸了摸奄奄一息的古格拉斯的脑袋瓜子，“我说你还好吗？
　　要不要我用天使之力帮你恢复一下体能？”
　　古格拉斯一边大口喘着粗气，一边无奈地摇了摇头，“老大你就让她打我吧，这是我新开发的一种强化肉身的功法，挨打的程度越强我的抗击打能力也就能够在极短的时间内得到大幅度的永久性提升，你相信我这次我绝对不会让你失望的。
　　只要我这个功法练到大成的话，一定能够充当团队肉盾的角色。”
　　徐阳听到古格拉斯这么一说，心中倒是涌起几分感动。
　　徐阳很清楚古格拉斯遭这样的皮肉之苦的罪，就是因为想要满足自己的要求。
　　不知不觉间心中还是流淌出了一种感动的情绪。
　　“放心吧，你既然有这个愿望，要不了多久，我会让你变成整个瀛洲大陆最抗揍的战士，只要我能够找到我的那几个伙伴们，他们所拥有的护体功法都是整个瀛洲大陆最强大的。
　　随便给你弄出来几种，就能够帮助你大幅度提升肉身强度，并且你这家伙天生肉身属性就很强，你原本修炼的功法也有一定强化肉身的基础属性在，只要后天培养足够到位的话，你一定能够成为最优秀的前排战士。”
　　徐阳一番话感动的古格拉斯涕泗横流，一把鼻涕一把眼泪地连连道谢，然而没等休息五分钟，那绝美女仆便一脸冷笑地凑了上来，提着古格拉斯后脖梗又重新将它绑在了树根之上。
　　“抱歉让一让，老大我要开始工作了。”
　　徐阳也忍不住打了个冷战，因为他能够感受到这绝美女仆身上凛然的杀气，丝毫没有留守的意思，果不其然又是新的一波儿皮开肉绽的暴打，将古格拉斯又沉浸在了痛并快乐的体验当中。
　　接下来足足三天的时间，徐阳团队都没有想要继续前进的意思，因为这周围已经被黑丁那个老家伙撒满了最顶级的雷阵，而古格拉斯提升肉身也是徐阳时间的，徐阳也并没有急着想要尽快深入到岛屿内部，毕竟整个团队拥有足够强大的实力。
　　该着急的根本不是他们，而是被围在这岛屿当中的那几大军团领袖。
　　同在这一刻，黑丁博士九死一生，总算是重新逃回了海岛中央阵营区域，当他走进厅堂的时候，面对着几大军团领袖齐刷刷扫过来的目光，黑丁博士就是一脸悠哉悠哉的姿态。
　　“水呢？
　　赶紧给老子弄点水过来。”
　　黑丁博士颐指气使的继续在这大堂之中吆喝着，殊不知站在他周围的全都是三大军团当中最顶级的人物，以他这样的级别根本没有资格在这个地方吆五喝六大呼小叫。
　　更重要的是如今的他并非是凯旋而归而是吃了败仗被打的丢盔弃甲，在众领袖的眼中，已然没有最初那时候的牌面儿了。
　　“呵呵，一个败军之将居然也敢在我们面前如此造次！
　　小个子，我看你真的是有点看不清自己的位置。”
　　开口说话的这个人正是那个蒙着面的三当家。
　　这个三当家名为残剑，人如其名他的背后背着一柄短剑从来都是蒙着面，世人就算是旁边几个当家的领袖级强者，也从来都没有见到过这个三当家残剑的真正面貌。
　　据说这个人乃是西域某个小王国的最强人道领袖，混迹于无尽之海领域也已经有数百年的时间了，绝对也是一方强者级的存在。
　　当这残剑猛地从座位上站起身来的时候，他凌厉的目光锁定在黑丁的身上，属实是带给这家伙极为强大的震慑效果。
　　黑丁也忍不住倒吸了一口凉气本能地退后几步，一脸警惕地看着残剑，同时之前一脸狂傲的姿态也迅速湮灭了下去。
　　“残剑兄弟，你这话是什么意思？
　　难道我没有为团队出力吗？
　　我的那两个徒弟都已经惨死在对方的手中，如今我也是九死一生才逃回来的，你们这样子就是对兄弟们应有的态度吗？
　　真有这样的脾气，我觉得倒不如用在那些敌人的身上更加恰如其分。”
　　二当家残剑哪里能惯着黑丁这样的姿态，已经多少年没有人敢在他的面前肆无忌惮了，猛地一道光影射出，残剑的身法速度竟然快到了现场众人没有办法用肉眼分辨的程度，或许这就是他身为一脉人道领袖的顶级功法之展现。
　　再一次出现的时候，它的轮廓已经来到了黑丁的面前，直接单手将黑丁不到一米的身高提在了半空中，像是抓一只小鸡一样，眼神冰冷地俯视着面前这个家伙，“你信不信我一根手指头就能够捏死你。”


第1026章 残剑动怒
　　“好了！
　　老三，不要对他下手，毕竟也是我们的自己人，对方的实力我们也都很清楚，光凭黑丁博士的团队，打不过对方也是很正常的，现在根本不是窝里斗的时候，大家都冷静一点，思考对策才是我们现在最应该做的事情。”
　　果然还是大当家的最沉得住气，事实上他此番开口也是想保住黑镜博士，说到底这山脉虽然如今已经合而为一成为一个看似完整的整体，但事实上也不过就是临时抱团取暖罢了，相互之间根本没有什么情义可言，大家不过就是相互利用的关系。
　　这黑丁博士不管怎么说也是大当家麾下的门客，如果就这样叫他被三当家的当场格杀，大当家颜面上也绝对是过不过去的，因此，随着大当家的声音传出，残剑也没有继续在针对眼前这个小个子，直接像是丢垃圾一样将它抛了出去，再也不看他一眼。
　　“我并非是在针对自己人，只是想告诉大家，如今我们的团队根本不徐阳毫无用处的拖油瓶，真正想要解决这些人还是要动用我的底蕴力量，那些不成器的废物就没必要继续耽误大家的时间了。”
　　三当家虽然脾气不小，但也看得出来他的确是有实力的，更重要的是当他话音落地的时候，将目光落在了始终跟在他背后的那个贴身随从的身上。
　　“我的这位兄弟追随我数百年了，北海恶神接下来就带着你的专属战队，发挥出你们的作用吧，养兵千日用兵一时，只要这一战能够成功的话，我相信在座的各位都会对我们一脉刮目相看的，如果你们这一战能够取得胜利，我会将这个叫黑丁的家伙送给你们当成食物。”
　　残剑话音一落，突然打出了一道类似忍盾一样的特殊忍具，只一道黑色的光芒瞬间飞出，稳稳地射进了墙角当中黑丁博士的眉心当中。
　　殊不知有这一道忍盾的存在，黑丁博士已经算是沦为了残剑的奴仆，只要残剑想，一道念头打出去黑丁博士脑海中的这一枚忍盾就会瞬间爆碎。
　　虽然这样的举动有些过分了，但现场没有任何一个领袖级的强者为黑丁博士开口，所有人都很清楚，三当家如果真的能够兑现他夸下的海口，那么区区一个黑丁博士换来一场胜利无疑是值得的，这就是海贼军团的独有的生存模式，没有永远的朋友，只有永远的利益。
　　当看到自家老大那一忍盾打进黑丁博士的脑海中的一刻，北海恶神终于露出了一抹阴冷的微笑，“放心吧老大保证完成任务，我们兽王战队从来都没有失手过，诸位等待我们凯旋的消息吧。”
　　北海恶神也不废话径直走出了大厅，殊不知同在这一刻正面战场方面，徐阳团队再次有了动作，经过了好几天皮肉之苦的古格拉斯，果然如同他所说的那般，自己的肉身形态有了长足的进步，身体轮廓比之前庞大了好几圈儿。
　　此时的古格拉斯已经由一米八的身高膨胀为二米五的小巨人一般的模样，皮薄肉厚的姿态和之前相比截然不同，如今古格拉斯的肉身强度已经达到了蓝阶巅峰的程度。
　　光拼肉身的话，除了徐阳之外，团队当中没有任何一个人能够和古格拉斯抗衡了。
　　“嘿嘿，都闪开，让本大爷来破掉眼前的雷阵！”
　　古格拉斯一脸骄傲地吆喝了一声，而后突然加速将自己的身法速度提升到了极限，整个人如同一个巨大的肉球一般疯狂滚动了起来，就这样从半空中一个俯冲扎进了雷阵炸弹群当中。
　　便听轰隆一声巨响，所有的炸弹群将古格拉斯的肉身吞没在了恐怖的爆炸范围当中，只一刹那间便将他庞大的身体瞬间吞噬进了无尽火海内。
　　要是之前的古格拉斯恐怕经过这一波爆炸，就算不被炸死也要元气大伤了，可是当周围所有的爆炸喧嚣渐渐平静下来之后，众人很快发现古格拉斯那家伙虽然有些狼狈，但是站起身来拍了拍身上的泥土，转过身来对着大家露出了憨憨的微笑，“老大我成功了！
　　！”
　　徐阳等人毫无疑问也是格外的兴奋，这几天古格拉斯的打起码没有白挨，站在他身边的那绝美的女仆也是抱着肩膀一脸微笑地看着自己的杰作。
　　“你这家伙就是欠打，从今天开始每天我都会将你绑在树上打上一两个小时，估计要不了多久，你的肉身强度都能够突破自己了。”
　　听到这样一番话，徐阳等人也是哈哈大笑了起来，唯独古格拉斯倒吸了一口凉气打了个哆嗦，不过心里面还是快乐的。
　　破解了眼前的雷阵之后，徐阳立刻率领自己的团队进一步出发，朝着这海岛中央区域进一步收缩包围圈。
　　期间零星能够碰到一些滞后的岗哨儿战士们，都会被徐阳团队以催古拉朽之势瞬间消灭，毕竟这些平均等级在蓝阶初级的岗哨战士们在如今徐阳团队的面前已然是不堪一击了。
　　一直到徐阳带领团队众人杀到了这海岛的内部领域，站在山头几乎都能够看见不远处那海岛中央的核心建筑的时候，一股无比凶狂的杀戮气息迅速冲进了徐阳团队所在的区域，迫使徐阳荣耀战队众人暂时停止了前进的节奏。
　　“老大这杀气不同寻常，应该是又有一波新的对手出现了。”
　　李斯特话音一落，身边徐阳等人也是面色平静的脸，点了点头。
　　“无妨，兵来将挡水来土囤，你们要相信自己的实力，就算对手再怎么强大也无法阻止我们荣耀战队的前进脚步。”
　　如今的徐阳已经有了莫大的自信能够说出这样的话，如果是组建战队初期那个时候遇到再强大的对手也都只能靠徐阳一个人来解决，可是如今团队当中的每一个人都有了长足的进步，更何况他们身边也都或多或少有了帮手，这样一支强大的荣耀战队，早已经经非昔比。
　　很快一阵十分特殊的音浪传递而出，这种声音让徐阳想起了曾经在域外战场当中的一段经历，一些类似祖巫一族都能够通过音浪传递召唤的信息，通常可以用这样的方式来控制生物群以及某一些上古猛兽群发动集结进攻。


第1027章 进攻
　　“所有人保持警惕，防止有猛兽出没。”
　　旁人哪有徐阳这般丰富的作战经验，起初当徐阳这样的声音刚刚传出来的时候，还是让荣耀战队其他成员一脸懵逼，不过很快还没到一分钟的时间，大家便都意识到徐阳这样的预判到底有多么可怕。
　　视野范围内越来越多的类似巨型的鳄鱼猛兽开始涌入视野当中，而且是成百上千的，数量一点点顺着海岛周围各个区域疯狂涌向徐阳团队所在的位置。
　　“我的天老大，你简直就是神阿！
　　未卜先知的能力要不要这么可怕，你怎么知道会有大量的猛兽出现呢？”
　　徐阳冷笑一声，“这不过是一些积累下来的战斗经验罢了，今后你们也会拥有这样的能力，闲话少说专心应对吧，这些鳄鱼可不简单，虽然他们的个体实力并不是很强，可成百上千只的数量，加上他们攻防兼备的物种特性，短时间处理起来也不是那么容易的。”
　　徐阳话音一落荣耀战队众人各自分散，开始清理那些向这边疯狂聚集的鳄鱼，这些鳄鱼学名为深海巨鳄，也是无尽之海当中独有的一种上古鱼类的品种。
　　平均个体实力达到了蓝阶初级，而他们的肉身强度已经超越了蓝阶中级。
　　毫无疑问，这数以百计的鳄鱼群，如果是放在瀛洲大陆主大陆任何一个区域都能够扛得住一支数万人的战团的进攻。
　　可想而知，这样一只鳄鱼群包围起来能够带来的威胁有多么恐怖，荣耀战队众人各自分散，发挥出了超强的作战实力，几乎每个人都爆发出了以一挡百的战斗潜能，虽然光凭这些鳄鱼群想要伤到徐阳团队众人如今已经不太现实了。
　　可是这样一只鳄鱼群的加入无疑会大幅度的消耗荣耀战队每一个人的持续作战能力，除了徐阳拥有先天元气圆满的境界，不管怎么战斗体内的原始力量都会予以源源不断的供应。
　　其他人却是没有这样的能力的，因此清理掉这个鳄鱼群足足花费了荣耀战队众人大部分的体能，整个作战过程持续了超过五个小时。
　　再将这些鳄鱼群完全消灭之后，还没等各自获得喘息的机会，新一批更为强大的对手终于出现了，而此时荣耀战队的众人方才发现自己已经不知不觉之间脱离了团队的核心区域。
　　“糟糕和旁边的人失去联系了，看来这一批对手是有意而为之，先将这样一批难缠的鳄鱼群释放出来，将我们所有人全部分散，而后逐个进行击破，而此时的我们已经失去了大部分体能，看来这一批对手当真是有备而来呀。
　　李斯特心中这般嘀咕，自己真正的对手已经出现了，正是那个残剑挥下的第一战将北海恶神。
　　“王八蛋，我能嗅得出你的气息，刚刚那些该死的鳄鱼就是你这个家伙召唤出来的吧！
　　眼前的北海恶神倒也不遮掩什么，露出了一抹灿烂的微笑。
　　“不错，那些大家伙都是我召唤出来的，怎么样？
　　刚刚这一批战斗洗礼对于你来说应该只是小菜一碟才对，你干嘛用这样恶狠狠的眼神看着我呢？”
　　李斯特冷笑一声，“那些鳄鱼当然不足为惧，可是他已经耗费了我大部分体能，现在你这该死的家伙又出现了，岂不是要被你有机可乘？”
　　李斯特身边的两个人鱼少女看得出来也是一脸的疲惫，仍旧大口的喘着粗气，这两个小丫头虽然实力强大，但他们也都是主爆发流的手段，体能消耗过大会对她们这一脉的修炼者造成极大的困扰，战力也会有更大的削弱。
　　“哈哈哈，你们这些人已经在这座岛屿之上放肆的太久了，我们的出现只有一个目的，那就是教你们重新做人！”
　　李斯特冷笑一声，与此同时悄无声息地向身边两个人鱼少女发出灵魂传音，“以我们现在的状态应该很难和这个全胜状态的家伙单打独斗，想办法撤出他的封锁和老大他们会合，否则的话这一战恐怕我们要吃大亏。
　　然而李斯特却是没有想到他给两个人鱼少女发出的传音，竟然被眼前这个南海鳄神原原本本地捕捉到了脑海之中。
　　“不要妄想着挣脱我的包围封锁你们逃不掉的，更何况我们采用这样的战法策略早已经是提前商量好的，你觉得我们会这样鲁莽的就对你们发起进攻吗？”
　　果不其然，北海鳄神这话一出口，李斯特立刻像是意识到了什么，猛地回过身来朝在身后甩出几张卡牌，却发现周围已经不知道什么时候被这个家伙释放了无比强大的风云结界，再想要逃走已经是绝无可能了。
　　“你这个王八蛋！
　　手段当真是够阴险的呀，成吧，既然你不想让我们走，今天你李斯特爷爷就好好好给你上一课。”
　　李斯特话音一落，轻轻扭动了自己手指上的戒指，在极短的时间内，数不清的亡灵战士迅速浮现，第一时间充斥满整个局部战场。
　　然而这些强大的亡灵战士，看在眼前的北海恶神眼中似乎并不足以构成威慑力。
　　“呵呵，你以为召唤出这些没用的傀儡就能够将我如何吗？
　　可笑，属于你我之间的战争从现在才刚刚开始，我会让你明白什么叫做残忍！”
　　北海鳄鱼抢先出手，气息牢牢锁定在了李斯特的本体之上，危险悄无声息的降临，与此同时海岛当中的其他分战场领域，普朗西斯夫妇面前也凭空多了一个对手，这个人看起来应该是一个女子或者说是一名中年妇女，拥有极为健硕的肌肉，身上的皮肤也发棕黑色，样貌倒是丑陋到了极点。
　　更加尴尬的是，这婆娘站在杰西卡夫人的面前，则显得更加没有牌面儿了。
　　“该死！
　　老娘这辈子最讨厌的就是长得比我好看的女人，特别还是你这种样貌极品的女人，今天我一定要让你感受一下什么叫做真正的力量，我会撕烂你的这张脸孔！”
　　眼前这婆娘固然是实力十分强大的，可是当她这样一番话说出来之后，普朗西斯却忍不住哈哈大笑了起来，故意当着这婆娘的面儿和杰西卡夫人秀起了恩爱。


第1028章 欲望梦境再现
　　“老婆呀，你看看这婆娘同样是女人她生的这般丑陋，而你却生得这般漂亮，不得不说，上帝的确是不公平的。”
　　杰西卡夫人当然明白自己老公普朗西斯的心思，就是在用这样的方式故意激怒对方，也顺着普朗西斯的话，对着面前这中年婆娘一番嘲讽。
　　“老太婆，看样子你活了几百年应该还是单身吧？
　　那就真的太遗憾了，恐怕你这辈子也享受不到拥有男人的乐趣呢。”
　　果不其然，这夫妻二人一起撒狗粮，彻底激怒了眼前这个中年女子，庞大的肌肉在极短的时间内迅速膨胀，而后开始分化出一道又一道深绿色的巨大触手。
　　庞大的触手分化的区域则被眼前这丑陋的中年婆娘的精神力所掌控，悄无声息地出现在了普朗西斯夫妇的背后。
　　触手在诞生之后，第一时间对着普朗西斯夫妇发动了无比可怕的强势进攻，只听轰然一声巨响，庞大的触手狠狠的拍在了普朗西斯夫妇原本站立的位置，若非这夫妇二人洞察力十分强大，恐怕这恐怖的一击拍下，两人已经深受重伤了。
　　“妈的好恐怖的力量，果不其然，长得丑的女人就是可怕呀！”
　　杰西卡夫人一脸焦灼地抚摸着自己的胸口，再次将绝美的目光落在眼前这中年妇女的身上，然而对方根本没有放弃穷追猛打的节奏，一边吃着狗粮一边发了疯一般进攻普朗西斯夫妇，越来越多的触手状能量体出现在夫妇二人的身边。
　　“老婆，你我这样打下去的话，恐怕早晚也要被这个疯女人拖垮的，这些触手能量体并不会随着时间的消散而消失，如果我们集中进攻这些触手能量体的话，那么我们所打出的进攻又没有办法伤害到他本人，这根本就是一个恶性循环！
　　原本你我二人剩下的体能就十分稀少，如果再这样跟他耗下去的话，恐怕后果不堪设想啊！”
　　就在二人绞尽脑汁思考对策的时候，二人的那个随从凭空降临，正是那个被徐阳赋予了欲望之种的俊美少年，紫色的瞳孔立刻锁定在眼前中年妇女的身上。
　　“主人，我来了！”
　　紫色瞳孔的少年在落地之后第一时间吸引到了眼前中年妇女的目光，而这婆娘根本不清楚对方是什么套路，在与之对视眼的一刹那，精神世界立刻出现了崩溃的迹象，脑海当中被无比强大的欲望，扰乱了原本的作战节奏。
　　“我要变美！
　　我要变美！
　　我愿意用自己全部的力量换取绝美的容颜！”
　　中年妇女疯狂的怒吼声不断出现，也正因如此，她身边的触角开始停止了增长，整个人就这样站在原地发了疯一般地呼喊着，果然是那少年的欲望幻境暂时控制住了对方的中年妇女，这小子最强大的力量便是能够掌控敌人心中的欲望，使之不断膨胀，而后介入没有办法争夺的梦境当中。
　　“哈哈，我就知道你小子能够及时出现的，现在情况如何了？”
　　普朗西斯开口询问向自己这个随从少年也不有所隐瞒，一脸自信地回过头来。
　　“启禀主人，这家伙已经沉浸在了我编织的欲望梦境当中。”
　　“接下来我们要怎样做才能够瓦解它攻势式？”
　　杰西卡夫人紧跟着开口询问。
　　“很简单，只要夫人您释放精神力进入她的幻想空间，就能够进一步化解她全部的攻势，当然也可以略施小计，让她将进攻目标变成她自己。”
　　杰西卡夫人何等的聪明，立刻露出了一丝绝美的微笑，而后缓步上前来，到了这中间妇女的面前，打出一道无比强大的精神力，进入到她的幻想空间当中，而后将自己绝美的容颜复制到了对方的欲望幻境内部。
　　“你是谁？”
　　眼前这中年妇女，一脸警惕地看着梦境当中杰西卡夫人的容貌，杰西卡夫人借助自己强大的精神力继续在梦境当中与之沟通。
　　“我就是你自己呀，你不是渴望得到绝世的容颜吗？
　　那么现在就用你无比强大的力量来交换吧，听凭我的指引你就能够获得绝美的容颜。”
　　果不其然，被欲望掌控的中年妇女再也没有任何挣脱的可能毫不犹豫地点了点头。
　　“现在释放出你最强大的力量，将所有的力量编织为触手能量体的形态，而后锁定在我为你制定的目标作为进攻区域，只要能够打碎你的心魔，你就能够从梦境当中挣脱出来。”
　　早已经被欲望彻底控制的中年妇女根本没有任何挣脱的可能，顺从地听凭杰西卡夫人的指引，第一时间释放出了数不清的触手能量体，足足有几十道，每一道都有数十米的规模，看的梦境之外的紫眸少年以及普朗西斯二人忍不住倒吸了一口凉气。
　　“我的天这婆娘所拥有的力量真的不容小觑，要不是你及时出现利用欲望梦境限制住了她，恐怕这一战我们都将陨落在她的手中。”
　　普朗西斯一脸凝重地说着，他这话根本一点儿都不夸张，光是这些触手能量体释放出来的力量，就能够一回合秒杀普朗西斯和杰西卡夫人当中的任何一个。
　　“好了，我倒计时三秒钟，爆发你最强大的力量，打碎这道幻体。”
　　杰西卡夫人最后一道命令发出，而后立刻带着普朗西斯以及身边的紫眸少年撤出这片区域百米开外。
　　倒计时三秒钟最终降临，这沉浸在自己欲望梦境当中的中年妇女，终于在最终关头爆发出了自己最强大的力量，数不清的触手同时砸下，稳稳地落在了她自己的身上。
　　梦境的确是挣脱了，可现在的她已经被自己狂暴的力量砸的彻底失去了战斗能力，在看清这个真实世界之后，便昏死了过去。
　　普朗西斯几人皆是长长吐了一口气，属实是有些后怕，因为刚刚那一瞬间爆发出的力量早已经超出了他们的抗拒极限，甚至是拥有紫级灵力等级的顶尖强者在遭受到这中年妇女刚刚致命一击的话，可能都要身受重伤。


第1029章 沦陷
　　“老公接下来咱们该怎么办？
　　这个婆娘到底该如何处置？”
　　普朗西斯思量了片刻，“还是将她绑起来交给老大吧，这个婆娘实力真的很强，就这样将她灭杀未免可惜，如果能够为我们所用无疑也能够对团队实力带来极大的提升。”
　　就这样普朗西斯夫妇动作十分迅捷，便将这身材高大的中年妇女绑了起来，朝着战场的另一侧走去。
　　殊不知普朗西斯夫妇这边虽然面对的对手十分强大，但却是最先完成局部战斗的一方，同在这一刻雪儿那个丫头以及他的贴身骑士护卫，却是被一个同样身材十分矮小的小家伙儿给缠住了。
　　眼前这个小家伙是一个天真活泼的小男孩儿，手中攥着一把巨大的铁锤，一手攥着锤子一手还不忘舔着棒棒糖，天真可爱的模样属实让人十分的怜爱。
　　雪儿竟然都有些不忍对他下手了，不过双方在第一个照面之后雪儿立刻收敛了自己所有天真的想法，因为对方所拥有的实力丝毫不弱于自己。
　　“主人小心，这个孩童的爆发力相当惊人，他手中的铁锤应该已经拥有了秒杀蓝阶中级以上实力强者的能力。”
　　雪儿也是面色凝重的点了点头，“果然外表永远都是最具有欺骗性的东西，刚刚是我大意了。
　　喽喽喽，小姐姐长得这么好看，为什么要欺负我这样的小孩子啊？
　　不如赶快束手就擒吧，跟着我一起回到岛中去，我会给小姐姐很多好吃的东西，只要你肯加入我们的阵营，像你这样好看的姐姐一定会前途无量的。”
　　雪儿却是无奈地摇了摇头，“小家伙，别怪姐姐欺负你，现在我可是要认真了！”
　　雪儿话音一落，朝着身边的骑士护卫对视了一眼，而后她整个人腾空而起，开始疯狂的释放自己强大无比的诅咒力量，瞳孔当中深邃的光芒释放而出，各种各样奇异的铭文围绕雪儿的身体疯狂游走着。
　　而在她吟唱的过程中，那个年轻的骑士就这样手持大剑，一脸忠诚的护卫在雪儿的身下，警惕的看着周围那些敌人。
　　小孩思量了片刻之后，终于提着自己的大铁锤猛地冲了上来，从下方的骑士正面硬肛。
　　不过这骑士的个人能力确实没有办法和眼前这个持锤的少年相比的，双方大战了几十回合骑士被打得节节败退，而他现在唯一能做的，也只有尽可能为雪儿拖延时间，等待着她吟唱结束的一刻降临。
　　“公主大人还要多久？
　　我快撑不住了。”
　　骑士一脸无奈的苦笑摇头，手中的大剑已经被对方狂猛的铁锤连连轰击的生出了裂痕。
　　也正是在这千钧一发的紧要关头，雪儿终于再一次睁开了美眸，强大的诅咒铭文集结完毕，迅速隔空锁定了那持锤少年的气息。
　　这一刹那间，少年原本光彩夺目的凌厉光环在极短的时间内迅速变成了漆黑的颜色，殊不知那正是被诅咒的力量浸染的征兆，与此同时竟然是猛的倒飞出去，口吐鲜血却并没有被伤害到本源。
　　骑士单膝跪在雪儿的身边，与之一起等待诅咒之力的全方位爆发，果不其然，那少年在感受到诅咒力量之后，第一时间停止了进攻动作，全身心的开始对抗这种诅咒的力量，然而他却不清楚这种诅咒一旦被施加成功，凌厉的运转将会遭到极大程度的遏制，所有的功法力量都难以在最短的时间内得以发挥。
　　也正是趁着这一功夫，雪儿极限身法速度同时幻化出了一道幻体，也是她最为拿手的战斗策略，原本就已经被这种诅咒的力量侵扰的小男孩儿，在眩晕的状态之下，根本无法分辨出哪个是真正的雪儿，而哪个是与她本体一模一样的幻体。
　　就这样稀里糊涂地猛地向前锤去，尴尬的是他这一锤不偏不倚地打在了雪儿的这一个幻体之上，其实他这一锤原本锁定的是雪儿的本体，只是雪儿神乎其技的操控，幻体的能力根本不给对方留下任何的机会，就算是被牢牢锁定了本体，也能够在攻击降临自己身上的一刹那进行幻体与本体之间的完美转移切换。
　　因此和雪儿战斗，如果她释放出了幻体，就一定不要爆发出自己的最强一击，否则一定是徒劳，并且打碎幻体的一刻，幻体自身爆发出来的恐怖杀伤力也同样不容小觑。
　　这少年虽然实力足够强大，但心性方面终究还是不够成熟，被雪儿这一波儿秀了操作之后爆发出来的幻体力量崩飞出数百米远，体内的诅咒力量也进一步加快了侵染节奏。
　　“小娃娃，如果你现在就丢掉手中的锤子，姐姐不会进一步为难你，更加不会伤害你的本源，好好考虑清楚吧，你的机会并不多，只有一次，如果你的回答并不能让我满意的话，我不确定接下来你还要面临怎样的痛苦。”
　　让雪儿和骑士没有想到的是这小子，这个孩童竟然是一个泼皮，直接丢掉了口中的棒棒糖，坐在地上嚎啕大哭了起来，“不打了不打了，姐姐我错了，你饶了我吧，这锤子我送给你了！”
　　雪儿和骑士对视一眼一脸狂汗，就这样轻轻松松的对这小家伙完成了缴械，彻底结束了这一场局部战争。
　　紧接着雪儿操控自己的诅咒力量让这小子提前陷入了沉睡，而后在骑士的帮助下将这小子第一时间带向徐阳所在的主战场位置。
　　实际上北海鳄鱼神率领的专属战队一共有六个人，每一个人都是实力足够强大的，平均灵力等级已经能够达到蓝阶巅峰，可想而知这一支战队的综合实力有多么恐怖。
　　而这支战队的六个人还不包括三当家残剑这个最强大的存在。
　　六个人当中，眼下同普朗西斯夫妇交战的中年妇女最先落网，而后便是和雪儿对决的这个持着巨锤的小男孩儿，第二个沦陷。
　　此时灵瑶所对战的这一名北海恶神战队的成员，是一个皮肤黝黑戴着墨镜穿着很时尚的年轻男子威廉。
　　这小子有一个习惯，那就是在开战之前绝对是要对自己的对手耍帅一番，特别是当自己的对手是漂亮的女性的时候，他这样的耍帅的欲望就会膨胀到了极点，尴尬的是从他遇到灵瑶一直到现在已经过去了将近二十分钟，他的那张嘴还在滔滔不绝喋喋不休。
　　“我说你tmd这个话唠真的是够欠扁的，你还有完没完了这都已经二十多分钟了，你到底跟不跟我打？”
　　灵瑶这丫头都已经忍不住爆粗口了，可想而知眼前这个皮肤黝黑的家伙到底有多么能说，然而对方似乎对自己这个毛病并不反感，甚至还有一点引以为豪的意思。


第1030章 天剑图腾
　　“老娘今天要不将你打得满地找牙，让你这辈子再没有絮絮叨叨的机会，我灵瑶两个字倒回来写！”
　　显然这家伙嘴炮儿属实功力深厚，还没等动起手来，光靠一张嘴就已经将灵瑶的战斗欲望压制到了极点。
　　然而这家伙乎不以为耻反以为荣的模样，略显黝黑的皮肤露出一口十分白皙的牙齿，哈哈大笑了起来。
　　“原来你叫灵瑶呀小姐姐，我记住你的名字了，你根本不需要倒过来写，因为这是一个很好听的名字，我很喜欢你这样的人，很讨人喜欢。”
　　说着说着这小子又开始絮叨了起来，只不过这一次灵瑶并没有给他继续喋喋不休的机会，化作一道流光瞬间消失在了原地，身法速度也提升到了极限。
　　光从她这般举动就能够看得出她对这个碎嘴到底有多么反感了。
　　与此同时灵瑶背后的天剑图腾再一次焕发出完整的剑芒光影形态，闪烁出了无比璀璨的颜色光浪，这一刹那间便闪的眼前这个皮肤黝黑的嘴泡儿也陷入了一片黑暗之中。
　　“噢哼，这么快就要对人家动手了吗？
　　我说实在的，不到万不得已的情况下，我几乎是不会对女孩子出手的，尤其是你这样漂亮的女孩子，毕竟你比我们团队当中那个中年妇女要漂亮的太多，我真的是对你下不去手呢。”
　　不过灵瑶确实对这个碎嘴皮子没有一丝一毫的留守的意思，巨大的天剑图腾轮廓当空爆发出强大无比的力量，瞬间在这嘴炮头顶上方爆炸开来。
　　这家伙的身法速度同样不弱，猛地向后一蹬身体在原地留下一道残影，再一次睁开双眼的时候，这嘴炮儿已经是退到了百米开外的位置，不偏不倚地躲开了灵瑶的这一步儿剑芒进攻。
　　“妈的！
　　你这婆娘当真是跟我来真的呀？
　　既然是这样的话，那你就怨不了我心狠手辣了，不过我还是那句话，我不喜欢对漂亮的女孩子动手，如果你想通了随时喊我，我会立刻停手的，毕竟相比之下我还是更希望和你做朋友的。”
　　灵瑶索性直接堵住了自己的双耳之后，对这眼前的嘴炮儿竖起了中指，“这下就听不见你絮絮叨叨磨叽个不停了。”
　　这黑脸露出了一幕十分欠扁的微笑，而后再次从腰间抽出了那两把银色的手枪状的法器，殊不知这法器并非是和黑丁博士那种纯粹的机械装备如出一辙，而是一种无比纯粹的纪念类法宝，只不过形态被这家伙做成了两把手枪的模样。
　　只是从当中发出来的力量全都是无比纯粹的灵力波动，并且其蕴藏的特殊属性便是灵瑶也被暗暗心惊了一波，这到底是什么属性的力量？
　　打在身上竟然给人一种温凉的触感，但却并非是水属性的气息波动。
　　我竟从来都没有见到过这种诡异的力量形态，灵瑶心中不断对眼前的这股力量进行了分析，只是她在短时间之内也没有办法下一个定论。
　　更加无法确定这究竟是怎样一种力量形态，然而很快眼前这个嘴巴儿黑脸儿，接连不断的勾动扳机，无穷无尽的亮银色的光浪能量体不断扫射向灵瑶的位置。
　　起先这股力量本身爆发出来的毁灭力并不如何惊人，可随着这股能量在战场当中的凝聚量不断增加，灵瑶终于发现这股力量真正的秘密所在，更像是一种特殊的冻状泡沫儿，单一属性的力量释放出来根本看不出一丝一毫的威胁，可是当这种力量聚集到一定程度之后，引发的连锁反应，确实让灵瑶这种级别的顶尖强者也不得不暗暗心惊。
　　此时的灵瑶发现自己仿佛沦陷在了一方巨大的泡沫空间内，被这种十分特殊的能量体集结到一定程度之后封锁在其中，周围战场当中的一切空间法则都在极短的时间内迅速走向消失。
　　而灵瑶自己虽然肉身之上感受不到一丝一毫的痛苦和压力，但她很清楚此时的自己仿佛被隔绝在了异空间一般难以挣脱。
　　她接连尝试了十几种方法，想要突破这种空间的封锁，却都没有办法实现自己的目标，所有的力量打在这特殊的能量封印体表面都像是海绵当中的水一般附着在表面，就会在最短的时间内被吞噬一空。
　　黑脸儿在得手之后笑意盈盈地咧着大嘴，露出一口银白的牙齿再次走了上来，只不过这一次，灵瑶赫然发现这家伙不知用了怎样的手段，竟然能够自如穿梭在这特殊的能量封印空间内外，从外面走了进来，在空间内部与灵瑶面对面再次交流了起来。
　　“我知道你嫌我这个人絮叨话多，遗憾的是现在你却不得不要听我继续和你絮叨下去了。
　　因为你已经沦陷在了我的陷阱当中。”
　　灵瑶面色冰冷释放出一道满是嘲讽意味的眼神凝视着对方的双眸：“你真的确定就有百分之百的把握能够凭借这种手段控制住我吗？”
　　黑脸笑着摇摇头，“原本我是不确定的，可是现在当你发出这样的反问之后，我能够确定了你根本没有能力挣脱，并非是你实力不够强大，全然是因为你对我的这种能量体系没有充分的了解，根本不知道弱点所在，自然也就没有挣脱的可能。
　　需要提醒你的是，不要妄想着你身边的队友能够赶来拯救你，事实上就算他们能够沿着一些蛛丝马迹找到你所在的大致位置，也永远不可能捕捉到你的气息波动了。
　　因为在我所架构的这种能量体空间当中，你所有的气息都已经外界完全隔离。”
　　灵瑶似乎并没有就此选择屈服，而是一脸凝重的来到能量体封印空间的边界，突然伸出自己的手掌插入到这种能量体墙壁当中，温暖舒适的感觉让灵瑶为之一惊。
　　根本没有一丝一毫的吞噬生命力的能量体现，可就是这样一种空间却反而更让人感到绝望。
　　“嘿嘿，怎么样？
　　很舒服吧？
　　在你决定投靠归顺于我之前你将一直待在这里面，如果有什么要求的话随时可以向我提出，只要我能办得到而你又没有再耍什么花样的话，我都会尽量满足你的。


第1031章 困不住我
　　还是那句话，我仍旧渴望得到你的加入，与你成为亲密的队友关系，何况我们的战队也需要你这样顶级的女战士加入。”
　　灵瑶却是冷笑一声，“你刚刚不是说，能够满足我一切不过分的要求吗？
　　我现在有些口渴了，你能帮我弄一点水来吗？”
　　黑脸儿再次露出了一口洁白的牙齿。
　　“好说好说，你稍等！”
　　这家伙一摞动作十分麻利的就这样脱离了能量体封印空间，也正是在这一刻，灵瑶全神贯注地凝视着这小子与封印体空间接触的一刹那，身体周围衍生出来的所有气息波动。
　　终于被她发现了一些端倪，结合这家伙之前絮絮叨叨阐述出的一些关于正能量体空间的结构特点，灵瑶终于想到了突破这空间封印的办法。
　　很快，黑脸儿再次从封印空间外面走了进来，依旧是如同穿越一层乳膏儿状的银色墙面时的感觉一样，黑脸很快递给灵瑶一只水葫芦里面盛满了清水。
　　“你这家伙说起来人倒也不算是个坏人，不过遗憾的是，想指望我背叛我们荣耀战队加入你的阵营一辈子也不可能实现了。
　　除非你作出同样的决定，背叛你的战队加入到我们的麾下，我倒还可以考虑能够收你作为我的奴仆。”
　　黑脸忍不住打了个哆嗦，“你这婆娘野心倒是不小，居然还想着说我做你的奴仆？
　　你休想！
　　这辈子都不可能的，叫你做我的奴仆还差不多！”
　　黑脸露出一口洁白的牙齿，居然做出了一个类似傲娇的表情，然而就在这时灵瑶脸上的一抹微笑瞬间变得冰冷了几分，就这样当着这家伙的面捏碎了手中的水袋。
　　清水在这一刻撒的迸溅了出来，也正是在一瞬间毫不犹豫的释放出自己最为纯粹的冰霜法则之力。
　　无穷无尽的水滴在这一刻化成最为深冷的冰茬，从各个方向将眼前的黑脸儿完全包围锁定。
　　“尼玛这什么情况啊？”
　　黑脸当场懵逼，他做梦也没想到眼前这个丫头居然还精通冰霜属性的法则传承。
　　“你不是一个剑客吗？
　　为何能够驾驭冰霜属性的力量？”
　　黑脸儿即便此刻被这强大的冰霜之力完成了封印，连自主行动力都已经彻底丧失，居然还没有停止嘴巴行动，属实也是令人无语。
　　“你不知道的事情还多了呢，就凭你这种实力也妄想着征服我，简直可笑，现在我给你最后一个机会，脱离你的战队成为我的奴仆和随从，这是你唯一的选择。”
　　黑脸儿嘿嘿一笑，一口整齐的洁白的大板儿牙再次显露出来，“我这个家伙虽然是个话唠，总喜欢喋喋不休，但是我也是一个有尊严和自己信仰的人，我绝对不可能出卖我的那些战友们。
　　这一点你就不要想了，就算我注定要陨落在你的手中，正所谓牡丹花下死做鬼也风流，我这辈子也算是值得了。”
　　灵瑶冷笑一声，“想死？
　　没那么容易！
　　我若真的想杀死你的话，刚刚早就动手了，不过你这个嘴炮的毛病真的是需要有个人帮你来改一改。”
　　话音一落，灵瑶毫不犹豫地打了个响指指，一刹那间这黑脸儿一口洁白的大白牙，全都在这一刻被完全冰封。
　　紧跟着灵瑶掌心之中轻轻一动，捻起一丝水珠朝这黑脸门牙的位置轻轻一抬，直接那水珠一刹那间竟然是在虚空中迅速发生了变异，变成一道刺骨的冰箭的形态，就这样洞穿了黑脸的两颗门牙。
　　虽然并没有给对方造成任何的杀伤性效果，但是这缺少牙齿，确实让黑脸再也笑不起来了，整个人如坐冰窖一般当场石化在原地，灵瑶就这样大摇大摆地学着之前黑脸对自己做出的动作，重新来到了黑脸的面前，轻轻拍了拍他的肩膀儿。
　　“小伙子从现在开始你说话就会漏风的，我倒看一看你今后还有没有话唠这个习惯，希望下一次你我再见面的时候，你会是一个沉默寡言的选手。”
　　灵瑶似乎也忍不住笑了起来，就这样留给对方一个风情万种的背影，就这样擦身而过，她重新来到了能量体封印的边缘找到了特殊能量的办法，掌心之中迅速凝结出一道类似圆形状的冰凌，朝着面前的能量体猛力推直。
　　一刹那间，原本十分严实的能量体就这样生生被灵瑶打出了一道圆形的空洞。
　　灵瑶的速度何等迅猛，没等这能量体结界重新弥合，她整个人已经脱离出了这个圆形的封闭空间，重新回到了海岛战场当中。
　　在这一刻，另一边分战场古格拉斯和他身边的绝美女仆正在密林深处迅速前进，想要第一时间回到徐阳等人的身边。
　　刚刚杀完鳄鱼群的他们此时战斗力虽然也损失了不少，但相比于其他荣耀战队的成员他们两个还算是保留了一定程度的战斗能力的。
　　因为之前古格拉斯和他的绝美女仆做了一系列强化肉身的特训，也让他如今的肉身强度以及持续作战能力远要比徐阳之外的任何一名荣耀战队成员都要强大。
　　就在这时很是突兀的一道杀戮气息凭空降临，阻挡住了古格拉斯和他身边绝美女仆二人的前进节奏。
　　他俩同时停下脚步，朝着前方定睛一看，杀机迅速锁定了矮人的气息，紧跟着一道又一道隐藏在黑暗之中的幻影不断闪现，每一道幻影都拥有着十足的忍者特点，显然应该是有一批极为强大的忍者队伍将这绝美女仆和古格拉斯二人给包围住了。
　　“呵呵，有点东西啊，这些家伙他们的身法速度很快小心他们发动突袭。”
　　绝美女仆冷然露出了一抹微笑，提点着古格拉斯。
　　话说这两个人应该算是看起来最不像主仆二人的主仆二人了，尴尬的是古格拉斯反倒是一脸的奴才相，倒是这绝美女仆怎么看都像是掌控古格拉斯意志的领导者。
　　两人不知不觉间背靠背的站在中央，而周围这几十号人者当中，其中那一名领袖很快走出了人群，看他的样貌应该还是一个刚刚成年的小家伙儿，实战经验应该不是很足。


第1032章 残魂忍道
　　脸上的一抹稚嫩也从另一方面印证了他并不是拥有很丰富的作战经验，因为对于一名忍者来说，如果他真的足够成熟老道的话，绝对不会在得手之前轻视任何一名对手。
　　任何能够成为他们敌人的存在必然都是有可能威胁到他们生命的，可这个年轻人并不具有资深者的那般严谨。
　　“先做一个自我介绍吧，我叫残魂，乃是这座海岛三当家残剑的独生子。
　　我和我父亲一样走的都是忍道一脉，虽然我的实力还远远没有父亲那般强大，可是抹杀你们这两个家伙却是绰绰有余的，更何况我麾下的这一只忍者护卫队也远远不是你俩人这种实力能够抗衡的。
　　现在束手就擒，成为我们的俘虏一切都还好说，我甚至可以请求父亲宽恕你们的性命，当然如果你们选择不合作的话，结局早就已经注定了，你们根本不可能活着离开这里。”
　　古格拉斯冷笑一声，突然脚下猛地一震，地面都跟着颤动了起来，恐怖的气息在他体内瞬间爆发扩散向周围的同时，令这海岛局部战场周围的一切草木都不由自主地战栗了起来。
　　“好恐怖的气息，少主这家伙的肉身能力不容小觑，我们千万不可大意，还是赶快出手吧，免得夜长梦多！”
　　旁边一个忍者随从赶忙上前提点了一句。
　　而这少主似乎对他的话并不感冒，只是一脸不屑的冷哼一声，“不过就是一个胖子和一个乳臭未干的小姑娘罢了，也能给你们吓成这个样子，真的是丢本少主的脸！”
　　残魂毫不犹豫地抢先出手，化作一道残影消失在原地，紧跟着他的残影在半空中迅速分化出三道相对虚化的幻体灵魂，同时在半空中形成三角形的形态，对着中央一点发动进攻。
　　三道无比精致的忍盾同时飞出牢牢地锁定在古格拉斯的眉心处，头颅如今已经成了他相对最为脆弱的一点，其他肉身区域说是铜皮铁骨也毫不为过。
　　古格拉斯猛地一震直接震碎了上身的外衣，露出了自己健硕的肌肉，同时非但没有丝毫躲闪的意思，反而脚下猛的一踏腾空而起，掌心之中不知何时已经钻出了一枚酒壶。
　　只见这胖子在半空中猛地灌了一大口酒水，而后整个人像是突然间暴走了一般，通体释放出了暗紫色的气息光芒。
　　喝了酒之后的古格拉斯整个人战斗力比之前还要强大不止一个层次，光是用自己的铁拳就这样近乎蛮横的轰杀了眼前这三道忍盾，彻底吓傻了面前的忍者少主残魂。
　　“好强大的硬功属性！
　　你这家伙还真是给我带来了一些惊喜呢。”
　　少主残魂根本就是没有办法抵抗刚刚古格拉斯那一波突如其来的反击。
　　之所以这样说，不过就是为了给自己留个台阶保存几分颜面罢了，他身边追随的这些忍者们自然心知肚明，可谁又能够拆穿自家主人的真是目的呢，非但没有丝毫嘲讽的意思，果断集合队形来到了自家少主的身边，将他守护在其中。
　　“少主！
　　像他们这种货色还是交给我们来处理吧，根本不劳您亲自动手。”
　　残魂得到了这个台阶也不多犹豫，一脸平静地点了点头，殊不知这小子到底有几斤几两，刚刚那一波出手就已经被古格拉斯和他身边的绝美女仆看得清清楚楚。
　　“哈哈哈，狗肚子里藏不下二两香油，不过就是个纸老虎罢了，狐假虎威有什么意思呢？
　　如果我是你的话，根本就不会来到这片战场上，因为我们都是打生打死经历过来的，像你这样的二世主不适合在这样的战场当中历练。”
　　古格拉斯一番话虽然不怎么中听，但它却是实实在在的中肯的建议，对方明显就是一个并不成熟的忍者，以这样的身份就敢进入这样的生死之局，毫无疑问对方根本就是在作死。
　　相比之下，这小子身边的几十号忍者随从，个个实力都不容小觑，不光境界根本不弱于他们的少主，而且实战经验也是相当的丰富。
　　每个人的出手都十分的凌厉迅猛，杀伤力十足，感受到来自这些忍者们身上强烈的杀气之后，古格拉斯不做更多犹豫，立刻给自身绝美女仆下达了命令。
　　果不其然，认真起来的古格拉斯再也不是那个臃肿的有些油腻的死胖子，而是变成了一个坚强不屈的钢铁战士一般，每一次动作都能够散发出一种无与伦比的强硬姿态，甚至一拳打出眼前被他捕捉到了一丝破绽的忍者随从，当场爆碎鲜血喷溅出来，竟然就在分分钟的功夫，就这样完全消失在了半空之中。
　　或许是这一幕真的吓到了少主残魂，这家伙瞪大了双眼一脸不可思议地凝视着古格拉斯和他身边的绝美女仆，见到了这两个人毫不犹豫的果决的杀伐手段，少主残魂终于意识到那古格拉斯这种程度的修士的实力。
　　像他这样成长并不完全的忍者，根本不适合在这样的真实战场当中参与杀戮，他的心性完全无法和他目前所拥有的技能相匹配。
　　其实对于一名人族修士来说，不管这个人修为等级达到怎样的强度，一旦上了战场，如果他的心性不够强大的话，没有办法适应这种马革裹尸血流成河的场面，自然也就没办法将他之所学百分之百的发挥出来。
　　我们来评价一个人实力强度的时候，实际上标准仅仅只是占这个被评价的人总体实力的八成左右，因为绝大部分人自身拥有十分的力量。
　　在战场当中面对自己的对手时，只能够打出七分或者八分，很少有像徐阳这种存在，拥有十分实力，甚至能够在战场中爆发出十二分的底蕴。
　　能够实现这样的境界所需要的绝不仅仅只是坚韧成熟的心性，还有一种与生俱来的霸道的领袖气质，像徐阳这种风格的人天生就能够在战场当中发挥出最完整的实力水平，因为在他的内心深处永远不知道什么叫做恐惧。


第1033章 没皮没脸
　　“丫头，是时候检验一下最近这段时间训练的成果了。”
　　古格拉斯露出了一抹微笑向着身边的绝美女仆说道，女仆赶忙乖巧的点了点头。
　　只不过他接下来的动作确实让周围这些人怎么大跌眼睛，只见这个绝美女仆突然掏出来一把十分精致而粗壮的铁链拴在了古格拉斯的腰间，而后他整个人双脚狠狠踏在了地面之上开始疯狂的旋转。
　　殊不知他这一系列动作却是让古格拉斯无比庞大的肉身如同一个人形陀螺一般疯狂的旋转起来，围绕在绝美女仆这个圆心不断加快了旋转速度。
　　要知道他能够达到两三百斤的程度，再加上强大的修炼功法，散发着紫色光芒的守护钢气的架势，此时飞转起来的古格拉斯肉身爆发出来的毁灭性冲撞力，绝对是寻常人难以想象的。
　　这些忍者刺客最不想面对的就是古格拉斯这种风格的对手，因为刺客讲究的是爆发力输出，往往针对那种肉身实力并不很强大，但却精通毁于毁天灭地的功法的顶级法修存在，拥有着极为完善的克制体系。
　　可一旦面对古格拉斯这种几乎没有什么肉身弱点的极品肉盾会让他们相当的头疼，因为单凭他们一个人的刺杀能力，已经根本不可能阻止得了古格拉斯的全部行动。
　　因此这一战从一开始对于这些刺客们来说就是极为艰难的。
　　果不其然，接下来绝美女仆一个个开始锁定着忍者随从队伍的每一个人的气息。
　　一旦完成锁定之后，古格拉斯庞大的肉身就会在女仆的控制之下迅速飞向那个人，“哈哈哈小子跟我来一把对对碰吧，我要看一看你的肉身能够坚韧到怎样的程度。”
　　古格拉斯的声音迅速传递到那个被绝美女仆锁定了气息的被进攻目标的脑海之中，在对他发起进攻之前，对他的精神力造成极大程度的干扰，让他的实战能力大幅度减弱，而后古拉斯庞大的肉身几乎就是以碾压的形式迅速飞出。
　　根本没有什么悬念，仅一个照面古格拉斯庞大的身体就如同一个人肉坦克一般就这样轻而易举地撵了上去，对应的那一名忍者避无可避，在痛苦的惨叫一声之后，整个人完全暴碎成了虚无，竟是连血水都没有滴落下来，像是完全蒸发了一样彻底消失了。
　　“王八蛋，这家伙到底是吃什么长大的？
　　居然能够爆发出如此可怕的肉身强度，赶快逃他不是我们最佳的目标，护送少主立刻离开。”
　　那一名忍者护卫队的领导者立刻下达了这样的命令，悲催的是，就在这时他却成了第二个被绝美女仆锁定了气息的存在，古格拉斯庞大的肉身力量紧跟着便朝着这忍者护卫队的领导者冲了过来。
　　这家伙应该算是眼前这几十个忍者团队当中个人实力最强的一个了，饶是如此在感受到背后山岳一般的压力之后，这名团队的领导本能地倒吸一口凉气。
　　突然一点眉心，只一刹那间一道无比深冷的十字英文落在了古格拉斯的身体之上，紧跟着这忍者灵修凭空消失的本体再次出现的时候，身边已经幻化出了十几道虚化的轮廓，同时对着古格拉斯的身体投掷出没有办法躲避的忍盾。
　　所有的力量集结在古格拉斯的肉身当中，在某一个瞬间被这个家伙当场引爆，尴尬的是他这一系列操作行云流水相当的利落洒脱，可是却并没有出现想象中那般力挽狂澜的一幕。
　　因为他的忍者力量大肆在体内爆发之后，根本没有出现他意想当中的局面，这爆发开来的的力量就如同古格拉斯打一个嗝放一个屁一样，根本没有办法影响到他的生命形态的组成。
　　“就你这点力量也想伤害到本大爷，别在这痴心妄想了，你跟我们之间根本就不是一个境界的人，不过敢在这个时候出现，想来之前的那些应该也是你们这伙儿人弄出来的吧，很好，你需要为你之前不负责任的举动付出代价，这就是战场当中修士必须要遵守的规则。”
　　古格拉斯话音一落，突然绝美女仆松开手，那一道铁链，在古格拉斯巨大的肉身冲撞力的惯性推动之下，整个人幻化成一个巨大的人形炮弹，就这样重重地轰在了这一名忍者团队领袖的身上，。
　　这家伙比之前那个被轰成了粉碎的忍者要强很多，虽然肉身没有当场报废，可是经古格拉斯这般一般碾压之后，这家伙所有的行为能力完全丧失，如同一只死狗一样就这样摊在了地上，周身所有的骨骼几乎都断了一遍。
　　“我之所以没有就这样彻底将你碾压，并非是对你有什么同情之心，我只是想要了解到你们海岛当中上的这些人，到底打算躲躲藏藏到什么时候？
　　我们荣耀战队已经登陆岛屿了，就算你们派出更多的爪牙前来送死有什么意义呢？
　　倒不如叫我们直接面见你们的幕后，貌似有什么事，大家坐下来商量一下，岂不是很舒服？”
　　忍者统领大口喷着鲜血，他似乎想回应什么，却发现自己身上的所有骨骼都已经彻底崩碎，甚至连说话的能力都已经没有了，即便他没有当场陨落，看他这副样子恐怕也活不了多久了，而此时早已经彻底被吓傻的残魂少主哆哆嗦嗦颤抖着。
　　“走！
　　赶快走！
　　这里根本不是我们能继续待下去的地方，快去找父亲来解决吧。”
　　残魂少主看到自己护卫团的那名领袖，被古格拉斯一波就打成这副模样，彻底丧失了战斗能力，果断抛弃了它。
　　根本不在于他的安危，似乎或许这些守卫的生死根本不值一提，就算这些手下再怎么忠诚也不过是一颗随时可以被放弃的棋子罢了。
　　“你真的打算就这样放过那个叫残魂的少主？
　　如果将他抓回去的话，对老大也是一个很好的交代，毕竟我们虽然没有逮到什么大鱼，可是这小子的存在应该能够成为和这海岛当中任何一名顶级强者谈判的筹码，掌控着他在手中对于我们来说只有好处没坏处呀。”


第1034章 无敌肉山
　　绝美女仆的想法原本并没有错，可是古拉斯显然有着更高层次的见解。
　　“凭咱们老大的实力以及我们荣耀战队如今的整体力量，还需要用一个乳臭未干的小子作为谈判的筹码吗？
　　那样的举动和我们荣耀战队的信仰并不相符。”
　　听到古拉斯这样一番话，绝美女仆非但没有辩解什么，反而在内心深处对这个家伙又高看了一眼，起码在修士的领域来看古格拉斯的确是那种有自己的操守和道义的人，否则的话如果他真的是一个唯利是图的小人的话，徐阳也不可能看上他，并且将之收入到自己的麾下。
　　彼时各方分战场几乎都有了眉目和结果，唯独漩涡五郎和徐阳二人所在的这片主战场情况似乎有些复杂，原因很简单，此刻站在他们面前的除了那个三当家残剑本尊之外，居然还跟着五个长相一模一样的中年男子。
　　看得出来，这五个一模一样的家伙，他们的眼神格外的空洞，应该是没有自主的专属灵魂，不过他们释放出来的气息以及即将爆发出来的战斗能力，看在徐阳和漩涡五郎眼中绝对是非同小可的存在。
　　“阿阳老大这家伙便是整个海岛当中的三当家残剑，也是之前号称无尽之海当中十大军团领袖之一，在这片无尽海当中也是颇有名望的。”
　　听到旋涡五郎这么一番解读，徐阳却也是露出了一抹不屑的冷笑。
　　“再强大又如何？
　　他所收获的荣耀全都是以无尽之海这片那些人原本拥有的修炼等级来对比参照。
　　以那些腐朽之人的眼光来看，这家伙当然实力强大高高在上，可是在我们荣耀战队的眼中，这样的实力还有的一看吗？”
　　徐阳这番话无疑已经是将对方残剑的颜面彻底碾碎，根本没将对方当回事，果不其然，徐阳的这番话成功激怒了站在他们面前的残剑。
　　“呵呵，真是可怜而可悲，你们对力量一无所知，马上我就要用实际行动给你们上一课了，不过你们这一刻的代价将会是你们的生命。”
　　残剑终于有了动作，只见他的身体面前举出了一道淡紫色的能量光环，与此同时一把虚荒的能量巨剑在它的背后形成，这道巨剑和它的本体之间是建立着某种特殊的能量通道，因此说是唤起，但实际上这道剑芒却是比一般的宝剑法器还要珍贵得多。
　　并且这把剑最大的特点就是能够随着残剑的心思进行无差别的瞬间移动，这样一来残剑即没有了作为一名剑客单薄肉身的唯一弱点，还多了一种远程打击的特殊功能，这样一来也是让残剑拥有了得天独厚的顶级强者的修炼条件。
　　不等徐阳亲自动手，漩涡五郎已然提前有了动作，毕竟旋涡五郎本来就很清楚，这样的场面根本不需要自家老大徐阳亲自动作，光靠他自己就能够完全解决了。
　　果不其然，旋涡五郎的实力并不弱于眼前的三当家残剑，只不过二人在修炼功法方面大为迥异，旋涡五郎算是集百家之长创出了自己的剑道，而眼前这个三当家残剑所修炼的功法更是偏向于守护。
　　那是一种特殊的能量流动结界完美的契合，它凝聚出来的这道幻剑的进攻体系，就连防守也是相当的独特，似乎在残剑的身体周围无形之间存在着一种特殊的改变压力的特质，一旦漩涡五郎爆发力十足的气息锁定的时候，那种特殊的特质都能够第一时间给出反馈。
　　徐阳在一旁观战越看越是心惊，他忍不住觉得眼前这个残剑八成也是来自荒芜尽头的域外修士，因为放眼整个瀛洲大陆，能够想到如此诡异的修炼功法的人，真的是屈指可数。
　　太多的人都喜欢按部就班的仿照先贤圣哲留下来的顶级古法，这样修炼起来没有任何风险还能够获得强大的力量支撑，可像是眼前残剑这个家伙，崇尚于自创功法来提升修为的，在整个瀛洲大陆而言已经算是凤毛麟角级的人物。
　　“五郎从现在开始，我传授给你一套更为强大的功法，你可以试着将他和你原有的道相互融合，以此作为基础媒介，将你集百家之长的特点全部融入到一种功法当中，这样你所有的修炼都能够最大程度地发挥出全部的潜能，比你现在的状况要好无数倍，更重要的是如果你在这一过程中取得了非同寻常的道路，能够对你带来的境界提升也是相当之大的。”
　　旋涡五郎当然知道徐阳这样做是为了他好，因为说起来他已经卡在蓝阶巅峰境界无数个年头，毕生所愿便是能够一只脚踏入自己的领域。
　　而如今在听到了徐阳的一番修炼指引之后，漩涡五郎仿佛得到了莫大的前进动力，甚至是已经开始幻想自己更进一步时候的样子，在这样的各种想法的支持和推动之下，漩涡五郎爆发出了精神的战斗力。
　　手中的那一柄刀刃一下子变得锋芒毕露，脑海中不断传出徐阳专属的剑道智慧，漩涡五郎现学现卖，凭借其强大的修炼天赋，在最短的时间内便与自己的道完美融合。
　　实战过程中再也看不出一丝一毫的生涩与不流畅，殊不知这正是漩涡五郎能够有资格追随在徐阳麾下最本质的条件，徐阳当初就是看出来他这超人的修炼天赋，才决定破格将这收入到自己的身边。
　　虽说旋涡五郎并不是荣耀战队七大核心成员之一，可是他如今的地位俨然已经有了徐阳左膀右臂顶级随从的资质，就算是对比于其他核心成员身边的随从，漩涡五郎的身份和地位也都是无比超然的存在。
　　更重要的是他原有的实力就已经能够和灵瑶相比肩，团队当中根本没有任何一个人敢轻视他。
　　很快接连百招儿发出，漩涡五郎已经能够将徐阳传授给自己的这一套功法融会贯通，并且按照徐阳的指引，尝试着一次又一次将自己积累下来的修炼底蕴开始进行融合。
　　旋涡五郎茅塞顿开，甚至有一种预感，一旦有一天自己真的实现了徐阳这般期盼，那么他真的能够踏入自己的领域，成为整个瀛洲大陆西域最强大的一批修炼者之一。
　　“剑无痕，杀万军！”
　　漩涡五郎一声怒吼，身前那一道幻刀的轮廓一下子覆盖了天地之间，同时爆发出了数以百计的幻刀，同时锁定在眼前残剑的本体之上。
　　殊不知徐阳传授给他的正是经过钻研改编之后更为完善的云忘机之剑道。
　　除了在气息的运用方面以及爆发出来的实力强度远远不及徐阳之外，单说这一招功法的实现质量，就已经超出了徐阳最初的预期。
　　“很好不出意外的话，你的这一招便可以重创眼前这个叫残剑的家伙了。
　　亲手斩杀这海岛当中的三当家，对于你来说应当算是一份不错的荣耀。


第1035章 走投无路
　　对付残剑这种级别的选手，徐阳根本不需要亲自出手，仅仅只需要给漩涡五郎做出一定指点，漩涡五郎就已经能够凭借自己的力量，完胜眼前的残剑。
　　对方显然也已经被打的有些怀疑人生了，他做梦也没想到，自己不是荣耀战队绝对领袖的对手，起码也能够和他打个四六开之类的。
　　可眼下的情况却是，荣耀战队的领袖徐阳，仅仅动了动嘴皮子，临时传授给自己的手下一套功法，就能够将他打的毫无还手之力。
　　残剑不得不承认，自己经历过这一战之后，对自己的自信心有了极大程度的怀疑。
　　他甚至觉得，自己根本就没有想象中那么强大的统治力，在真正打生打死的顶级战场当中，自己能够发挥的作用真的是太有限了。
　　果不其然，残剑脸色露出了无比苍白的神情，而后竟然第一次萌生了退意。
　　显然，他已经不打算继续和眼前这几个家伙硬扛下去，因为他很清楚凭借自己的实力在和徐阳与漩涡五郎二人对抗的话，只怕唯有能够收到死亡的结局了。
　　正所谓识时务者为俊杰，三当家残剑很清楚，自己根本没必要在这座岛屿上真的和这些顶级的强者拼命。
　　毕竟对于无尽之海这么大的领域地盘儿来讲，就算某一方面的实力再怎么强大，也绝对很难在短时间内完成一统。
　　留得青山在不怕没柴烧！
　　自己的根基团队仍旧掌控在手中，保住自己的性命，依旧可以有东山再起的可能。
　　如果就这样和楞头青一般故意冒犯徐阳荣耀战队的话，结局根本不是他能够承受的。
　　果不其然，就在下一刻，当漩涡五郎高举起手中强大无比的灵力刀刃，朝着眼前残剑的头顶劈下来的一刻，莫大的杀戮气息在这接下来的一瞬间戛然而止。
　　因为旋涡五郎分明看到，对方做出了一个让他做梦也没想到的动作，居然就这样扑通一声双膝跪地，双掌合十，对着旋涡五郎做出了无比虔诚的投降的动作。
　　“不打了不打了，我投降还不行吗？”
　　漩涡五郎和徐阳对视了一眼，哥俩皆是一脸懵逼。
　　而后徐阳却是噗嗤笑了起来，大跨步的朝着眼前残剑所在的位置迎上来，一脸欣赏地看向对方。
　　“你这家伙倒是识时务，这么果断就抛弃了自己的一切尊严和荣耀，选择苟且偷生这样忍辱负重的能力，到时让我有些刮目相看了。”
　　眼前的残剑黑黑一笑：“识时务者为俊杰，像你们这种实力的强者，别说是我，就算是老大和老二，他们那种级别的程度也根本不可能是你们的对手！
　　负隅顽抗，只有死路一条的结局，你们如果肯放过我的话，我现在就带你们前往我们这座海岛的总部，帮助你们将老大老二一桌一锅端掉，如何？”
　　毫无疑问，这样的交易条件足可以让徐阳为之心动。
　　因为他也不想让自己的队友们经历更多的生死危机，毕竟刚刚接连几番作战，强度都很高，想来自己荣耀战队的这些队友们应该也已经战斗的筋疲力尽了，在这样无节制的消耗下去对他们进一步修炼并没有什么好处。
　　毕竟对于修士来说，过分的透支自己的肉身和天赋，绝对等同于在扼杀自己的修炼上限，适当的休息也是很有必要的。
　　“我可以答应与你合作的条件，不过我有一件事想要问你，你的那几个队友个个都是天赋出众的角色，你打算怎么处理他们呢？
　　现在他们几个都已经被我荣耀战队的其他成员给征服了，我想听听你的意思。”
　　徐阳这话表面听上去不过就是很寻常的一个问题，但身边的旋涡五郎却很清楚徐阳的一贯作风，他是想要根据对方给出的这个问题的答案，来判断到底该如何处置眼前这个残剑。
　　然而也不知道这家伙到底是怎么想的，毫不犹豫地便给出了自己的答案。
　　对着徐阳黑黑一笑：“那些家伙当然是交由阁下您来亲自处置了！
　　要杀要刮西听尊便！
　　虽然他们名义上和我是一个战队的战友，可实际上我们之间不过就是雇佣关系罢了。
　　以阁下的实力当然很清楚，在这无尽之海当中想要生存下去都是十分困难的，就算有再强大的实力一个人单打独斗的话，也不可能走得太远。
　　因此，在这海上的几百年当中，我需要几个团队来帮助我达到一些目的，来维系我们共同的生存权利。
　　可是如今触怒了阁下你们这些顶级强者，生存的权利受到威胁，这样的雇佣关系自然就没有继续存在的必要了。
　　我这样的解读，不知道阁下能不能理解呢？”
　　徐阳呵呵一笑，再一次拍了拍眼前残剑的肩膀：“很能理解，或许对于你来说，这样的做法就是最为正确，最为妥当的决定了，我尊重你的选择。”
　　这个残剑倒是也没有多想，一个劲儿地对着徐阳嘿嘿笑着，一脸谄媚的模样，属实看起来让人作呕。
　　不过徐阳已经不在乎这些了，长身而起之后，立刻交代了这家伙几句，而后这残剑便开始带着漩涡五郎提前朝着海岛中央深入。
　　徐阳则留在原地，释放自己强大无比的精神力波动，朝着整个海岛战场四面八方扩散开来，很快荣耀战队当中的每一名成员，都在徐阳精神力的接引之下迅速聚集。
　　大家又重新在内域的这个位置碰头，看到这些成员们每个人都有相应的战利品收获，徐阳也是相当的满意。
　　而后，徐阳便将这几个残剑麾下战队的成员一一唤醒，先是给他们交代了一波儿之前残剑做出的决定，果不其然，这几个顶级强者全都是一副心灰意冷的模样。
　　失去了两颗大板牙的黑脸儿，又开始咿咿呀呀的絮叨起来。
　　不过看得出，他脸上义愤填膺的表情，是没有办法假装的。
　　每一个战队成员都对他们的领导者残剑彻底心灰意冷。


第1036章 特殊功法
　　“很好，现在我同样也会给你们一个重新作出选择的机会，是追随在我们荣耀战队的脚步，横扫整个海岛战场，还是继续保持着和我们敌对的关系，你们做一个选择吧！”
　　事实上，这些人根本没有做出第二次选择的机会了，如今他们都已经沦为徐阳荣耀战队的手下败，将成为被他们征服的俘虏，怎么可能还会选择与他们为敌呢？
　　更何况，残剑早就已经抛弃了他们，继续负隅顽抗的话，对于他们来讲没有任何的意义。
　　毫无意义的死亡，对于他们这种实力的顶级强联联根本是最愚蠢的行为。
　　“我们当然选择投靠徐阳阁下，你们荣耀战队这些人的实力我们都已经领教过了，全都在我们之上，就算继续和你们为敌，我们又能够得到什么呢？
　　残剑那种败类根本不值得我们为之付出生命。”
　　徐阳轻轻点了点头：“那么从现在开始，你们这些人便是荣耀二号战队的核心，当我们完成了这一次海岛横扫之战之后，这座海岛上的所有资源都归你们这几人所有，而你们也只需要直接听命于我们荣耀战队七个核心成员的命令即可。”
　　黑脸儿等人根本没想到，徐阳非但接受了他们，还赐予了他们如此大的荣耀和信任。
　　每一个人眼神当中都释放出了纯粹的光彩，那是一种被信任被重用之后发自内心的感激的表情！
　　“多谢阁下不计前嫌愿意收留我们，还给我们创造这么优越的修炼条件，这样的恩情我等必当誓死报答。”
　　听了这几个人的表态，身边的古格拉斯却是哈哈大笑地拍了拍自己的肚皮。
　　“誓死倒不至于，有我们老大在，你们就算想死的话也是很难的，海岛当中还有什么布置，你们几个人给我们好生说一说。”
　　徐阳赶忙摇了摇头，打断了古格拉斯的话。
　　“没有这个必要了，我已经让漩涡五郎那个家伙去追随着残剑一起，前往海岛内部，残剑那个家伙，选择了出卖整个海岛组织的方式来获得生存的权利，刚好能够为我们所用，量他也没有办法在眼下这种情况下出卖我们了。”
　　徐阳早就已经牢牢掌控的局面，有他在，就残剑那种智商等级，根本不可能找到任何的便宜，而事实上，此时漩涡五郎也在藏剑的带领之下，来到了海岛基地中央的广场外围，蹲在这个地方丛林的边缘，就能够看到这海岛当中三大势力联合总部的位置。
　　残剑将完整的基地势力分布图以精神力的形式共享给了漩涡五郎，而漩涡五郎那边，也毫无保留地全部传送给徐阳等人。
　　没过多久，徐阳便带着荣耀战队大部队来到了这丛林边缘和漩涡五郎参加二人完成了会合，值得一提的是，为了避免尴尬的情况上演，徐阳这一次并没有带着荣耀二号那几个顶级强者一起到来，免得他们和残剑这个曾经的队长见面十分尴尬。
　　“阿阳阁下，前面那座建筑物便是整个海岛所有顶级强者藏身的地方，只要我们能够潜入进去的话，一定能够将里面那些家伙一网打尽。”
　　徐阳满意的点了点头：“你做的很好，伙计，这一战结束之后，我答应你一定不会对你出手的。”
　　残剑如临大赦，一个劲儿对着徐阳躬身抱拳，就差在给这家伙磕几个头了。
　　也正是在这时，新一批海岛基地的斥候轮换上演，十几名斥侯强者取代了之前的看护部队，迅速分散到周围几个秘密据点。
　　这海岛基地的外围监控网络建立的十分密集，说是五步一岗十步一哨也是丝毫不为过的。
　　到处都是斥候强者的眼线所在，还有一些隐藏在内部的隐蔽据点。
　　此刻由于信息全都被残剑泄露给徐阳等人了，因此想要进一步行动的话，对于徐阳来说布置一个完美的战术并不困难。
　　果然，在他的一番部署之下，荣耀战队七大核心成员以及漩涡五郎这一个核心编外同时行动。
　　而徐阳自己，则在残剑的带领下，大摇大摆地朝着基地中央前进。
　　殊不知此时的徐阳，则完全化成了南海恶神的样子。
　　这样的易容术，也是徐阳之前在齐州的时候自行参悟出来的。
　　寻常情况下他很少使用，只不过这一次，他觉得有必要施展出这一顶级手段，要知道这样顶级的易容之法，在整个瀛洲大陆的体系当中都是不存在的。
　　因此，当徐阳施展出这一手段之后，彻底吓傻了荣耀战队的除了灵瑶之外的每一个人。
　　“我靠，老大你居然还有这样的本领，真是太不可思议了！
　　一个活生生的人，就能够这样轻而易举的变成另外一个人的样子，这怎么可能做得到呢？
　　我也想要学习这样的本领，老大！”
　　在看到徐阳这般手段之后，古格拉斯等人一个个都留下了垂涎三尺的表情，不过徐阳却是故作冷笑，扫了这几个猥琐的家伙一眼。
　　“你们现在并不是应该考虑这些旁门左道的时候，先将自己的功法底蕴修炼的明明白白再给我提要求。
　　任务不都给你们布置了吗？
　　还要在这里犹豫什么？
　　赶快行动！”
　　徐阳催促了一句，却是得到了荣耀战队其他五个人一致的嘘声，显然大家都对徐阳这种几乎逆天的特殊功法十分的感兴趣。
　　不过徐阳就目前来看，根本没有想要将这一招传授给大家的打算。
　　徐阳不说，其他人也不了解。
　　这易容之法看似简单，实际上行动起来确实有相当繁杂的过程，稍有不慎变换出来的模样就会和意想之中有着很大的差距，关键时刻就会露出马脚。
　　更重要的是，这样的易容术，如果真的修炼到走火入魔经脉错乱的地步的话，很有可能会真正的改变自己的容貌。
　　像是杰西卡夫人那样爱美的存在，万一修炼这种应用执法跑偏了的话，让自己原本绝美的容颜变成一个丑八怪，他又怎么可能活得下去呢。


第1037章 除掉叛徒
　　很快，其他众人各自开始行动了起来，徐阳则在残剑的带领之下，大摇大摆的走进这海岛基地中间，路过的每一名斥候全都毕恭毕敬地对着残剑行礼，呼喊一声三当家的名字。
　　看得出来，残剑似乎很享受这种虚荣的感觉。
　　只是如今没有人能够看得出残剑的眼神当中早已经变了模样，再也没有往日和这些战士们交涉互动的姿态出现，全然一副冰冷到了极点的神情。
　　“我说，你们看到三当家刚才那副表情了吗？
　　难不成这也让他们也失败了？
　　没道理呀！
　　鳄神大人还是完好无损的跟在他的背后，如果真的赞同失败的话，他们两个人怎么可能情况如此平静？”
　　显然，路过的那些斥候们一个个也开始嘀咕了起来，直到残剑带着化成鳄神样子的徐阳，就这样如入无人之境一般，来到了战场极地的最核心处。
　　在这间隐蔽的房舍内，徐阳终于见到了大当家和二当家。
　　“老三，情况怎么样？
　　打胜了吗？
　　怎么折腾了这么半天还没有消息？”
　　二当家那个大个子光头本就是一个急性子，看到三当家这样一脸平静的走进密室当中，赶忙窜起身迎了上来。
　　却正是在这一刻，残剑猛地发出一道气息，直接将背后密室的门户封死掉，而后毕恭毕敬地转过身来，当着这房间密室当中所有人的面儿，单膝跪在了徐阳的面前。
　　“阁下，这里便是目的地，您可以露出自己的原本样貌了！”
　　徐阳满意地点了点头，背负着双手缓步上前，冰冷的目光扫视了一眼房间当中这几个实力强大的家伙，然后露出了冷漠的表情，哈哈大笑了起来。
　　“就是你们几个霸占了这座岛屿，还一个个想着东山再起？
　　虽然你们曾经都是这无尽之海当中十大军团的成员，可这又当如何呢？
　　当你们决定和我们荣耀战队为敌的一刻起，你们的结局就已经注定了。”
　　这应该算是徐阳对自己的敌人说过的次数最多的一句话了，每一次当他决定开始审判自己的对手的时候，这一句口头禅就会不由自主的信手拈来。
　　“哈哈哈，三当家，这是你带给我们的礼物吗？
　　还是说，你已经背叛了这个家伙？”
　　身边的光头二当家有些看不清局面了，他真的没有办法相信，三当家残剑会这般轻而易举地投靠一个外人。
　　更重要的是，这家伙只是单枪匹马一个人，就这样硬生生地闯进了这间密室当中，如果说这真的是三当家残剑叛变之后的手笔，这样的操作属实，让眼前的大当家二郎家以及他们身边一种顶级修炼高手们看不懂的。
　　“你凭什么敢这般放肆？
　　就凭一个人敢和我们这里的所有人为敌吗？”
　　二当家一脸不相信地看过来，岂料就在接下来的一瞬间，徐阳的落脚点猛的散发出一道无比纯粹的金色光芒。
　　无穷无尽的金光，将徐阳的本体完全笼罩。
　　接下来的一刻，他整个人就这样完全消失了踪影。
　　当他再一次出现的时候，人已经来到了二当家的身后。
　　画手为剑，就这样当着所有人的面儿，瞬间洞穿了二当家的胸口。
　　“什么！”
　　房间当中每一个人在看到这一幕之后彻底傻眼了，就算高高坐在主位之上的大当家，一向心思沉稳的他，这一次也忍不住蹙起了眉头，本能地倒吸了一口凉气，赶紧掏出了自己的本命法宝作出迎战的准备。
　　“怎么可能？
　　这家伙到底是怎样做到的，居然能够爆发出如此可怕的身法速度？
　　顷刻之内就秒杀了蓝阶巅峰实力的二当家！”
　　“呵呵，我知道你们每一个人的心中都有着数不清的疑问，不要紧，让我一个一个来为你们回答吧。”
　　此时的徐阳宛如来自地狱的魔神一般，仅仅只是一个眼神，便能够让这房间当中的每一个人心神交颤。
　　果然，他的目光所过之处，对应的那个目标儿的气息也被瞬间锁定。
　　紧跟着，便是几乎无可抗拒的杀戮手段的降临。
　　每一次出手，徐阳都能够精准的秒杀一个蓝阶修为以上的顶级强者。
　　要知道，这间密室当中加起来实力在蓝阶以上的，算上三个当家，一共也不过十几个人。
　　眼看着徐阳就这样肆无忌惮地当着他们的面，一个一个开始杀戮，换作是谁也忍不住打起了哆嗦。
　　“王八蛋，你还真的是当我们不存在了是吧？”
　　大当家勃然大怒，实际上刚刚徐阳出手秒杀二当家，并非是他没有出手阻拦。
　　只是徐阳的动作真的是太快了，根本没有人反应过来，二当家就已经被当场秒杀。
　　而此时，当大当家反应过来之后，他便立刻开始思考要如何才能够镇压眼前的徐阳。
　　愤怒之下，大当家很快便将自己的注意力锁定在了身后的三当家的身上，之所以造成这样的局面，毫无疑问就是因为残剑背叛了整个海岛基地。
　　“你这小子居然敢背叛我们，今天我就先拿你开刀！”
　　于是乎，接下来这片战场似乎上演了一段十分令人玩味的剧目。
　　双方几乎已经是乱杀一通，彻底凌乱做一团。
　　徐阳这边抹杀的全都是海岛基地方面的人物，而大当家，却又想先对着背叛自己的三当家出手。
　　这样一来，局面算是彻底失控了。
　　大当家完全红眼，他已经不在意自己能否守得住海岛上的根基，绝对是要先斩杀这个背叛自己的叛徒再说。
　　徐阳也是很识时务，避开了第一时间对大当家出手，开始清理这岛屿基地其他的顶级强者们，以他的手段和实力，如同砍瓜切菜一般操作行云流水，几乎每次出手都意味着一个蓝级巅峰以上的顶尖强者就此陨落。
　　没一会儿工夫，整个岛屿基地密室当中的这些顶尖强者，都被徐阳清理的差不多了。
　　也正是在这一刻，三当家残剑的首级，被大当家恶狠狠地摘了下来，手段之凶狠，几乎是活生生将他脑袋直接卸了下来。


第1038章 大当家的感慨
　　鲜血喷溅到周围墙壁纸上，浸染着周围那些雕刻精美的壁画也显得格外的狰狞森冷。
　　同在这一刻，徐阳似乎也发现了大当家功法的一些特性。
　　只要是沾惹到其他外部血脉力量的加持，这大当家的战斗力，就能够在极短的时间内爆发到一个不可思议的程度。
　　“小子，你很有手段！
　　起码你刚刚改变容貌，这样的本事就是我从来都没有见到过的。”
　　大当家在开战之前，倒是忍不住对徐阳开口赞扬了一番。
　　显然，徐阳身上的这些本领神通让他感到惊艳。
　　然而徐阳对这些毫无意义的吹捧已经比十分的无感了，只对着眼前的大当家微笑的摇摇头。
　　“说这些都没有用，今日这一战，决定你们基地命运的，只有剩下你一个人了。
　　遗憾的是，就算再多出两个你同时对我出手，你也不可能获得胜利。”
　　大当家冷笑一声，舔了舔手上的鲜血，眼神似乎在这一刻变得更加阴郁了几分。
　　“能不能赢不是靠嘴上来说的，没有打完这一战说什么都是枉然，看得出来你很自信，就是不知道你能不能招架得住巅峰状态下的我。”
　　大当家话音一落，只一刹那间，瞳孔当中释放出两道森冷的血痕。
　　也正是在这一刻，他身上的气息开始天翻地覆的变化了起来，就算是他的肉身组成，也在最短的时间内接连不断的发生变异。
　　徐阳赫然发现，这家伙已经从蓝阶巅峰的状态踏入了紫级的程度。
　　而这个人，也算是徐阳荣耀战队在无尽之海领域当中遇到的第一个真正的紫级强者。
　　徐阳自己并没有修炼灵力体系功法，原本他对赤橙黄绿青蓝紫七个等级之间的具体差异还并不是十分精通。
　　可现在，当他真切地感受到来自紫级强者的强大气息之后，终于意识到蓝级和紫级之间的差距绝非想象中那样，简直就是天与地之间的差别。
　　因为修士一旦能够修炼到紫级，就等同于徐阳的原始力量功法体系修出了先天元气一样，能够拥有源源不断的战斗力，可以一边战斗一边吞噬周围空间当中的灵力元素来补充自己。
　　战斗力是永远不会枯竭的，单是这样一种能力提升，就能够将紫级修士和下阶段任何一名顶尖强者的距离远远拉开。
　　遗憾的是，这一次他的对手徐阳，兼具着无穷无尽的持续战斗力以及极限爆发的能力。
　　“我的战斗体系是没有弱点的，不管针对修炼怎样功法的人，在我的面前都没有骄傲的资本，你也一样。
　　如果你觉得，现在的自己已经踏入了真正的巅峰阶段，能够给予你在我的面前叫板的资格的话，那么你就大错特错了。”
　　话音一落，徐阳完全改变了一副姿态，手中的玉骨神剑只一个照面，便用自己强大无比的剑芒瞬间斩下了大当家的一条右臂。
　　对方毕竟是紫级强者，不过正如徐阳判断的那样，他原本是应该可以避免这一剑的进攻的，但他并没有这样做。
　　而与此同时，他身上爆发出来的无穷无尽的血脉气息，竟然被这个家伙疯狂的凝聚在另一条手臂的掌心之中。
　　他竟是在用自己的血脉力量，凝结足够强大的绝杀之力——王血狂功！
　　！一声怒吼咆哮而出，大当家怒发冲冠，将自己的力量底蕴全部凝结在自己的掌心之中，打算凝聚自己的最强战力，同徐阳来一场真正的巅峰对决。
　　遗憾的是，以他的实力，根本没有站在徐阳面前肆无忌惮的资格。
　　下一刻，徐阳轻轻抬起了掌心之中的玉骨神剑，化作一道巨大的本体剑芒，并没有直接一剑斩出，而是就这样一点点的逼近大当家的本体，让他一点点体会那种无力感和绝望。
　　果不其然，随着徐阳的玉骨神剑逐渐逼近，大当家感受到的压力远远超乎他之前的想象。
　　对徐阳真正的实力也有了全新的判断。
　　可惜，一切都已经来不及了，现在就算他跪在地上祈求徐阳的谅解的话，也绝对不可能得到宽恕了。
　　他唯一能够做的，就是不断的继续压榨自己的身体当中的血脉力量，凝结更强大的最终奥义，可这样一来，牺牲的就是他的生命力本源。
　　失去了血脉，就算再怎么强大的修士，也是没有办法在短时间内成功修复的。
　　大当家没有了更多的选择，破釜沉舟是他仅有的一个选项。
　　终于，当他完成自己足够强大的血脉凝结之后，所有的血脉力量在这一刻疯狂燃烧了起来，与此同时，换来的则是大当家背后一道无比璀璨的巨大血色图腾的凝聚。
　　这血色图腾如同来自地狱的嗜血恶魔一般，瞪大了狰狞的血红瞳孔，锁定了徐阳的气息，而后当空斩下一道能够破碎一切的血色光浪。
　　“我必须要承认，你的这一招攻击效果已经拉满。
　　如果是换作其他人，就算是我荣耀战队的其他成员，恐怕也很难在你的一击之下全身而退，可惜我还是那句话，在我的面前，你的结局早已经注定了。”
　　下一刻，徐阳轻轻打了个响指，身体周围无与伦比的天使领域再次浮现。
　　无暇天使血脉赋予徐阳的天使领域更加的无懈可击。
　　所有的力量在天使领域的范围内，都将在顷刻之间化为虚无。
　　殊不知，徐阳这样的手段就是他对付这种爆发性技能的最强盾牌。
　　“再强大的矛，也没有办法攻破我的天使之盾！”
　　大当家陷入了绝望，因为他刚刚这一击，几乎凝聚了他大半部分的血脉力量。
　　因为打出这自己的最强奥义，他甚至已经没有办法在短时间内重新恢复到紫级境界。
　　遗憾的是，这一招换来的居然仅仅只是这样的一种结局。
　　“你到底是什么人？
　　没有谁能够在我刚刚的致命一击之下全身而退，你究竟是如何做到的？
　　你刚刚打出的那种金色光芒，究竟是怎样一种传承的体现？
　　我纵横无尽之海这么多年，除了无尽之海最强的三大军团势力之外，根本没有谁能够有威胁到我的可能！


第1039章 魔龙启动
　　虽然我从不曾登临魔龙岛，但在海域之外，几乎也没有人敢忤逆我的威严，就是你的存在毁灭了我的一切！”
　　徐阳露出一抹冷笑：“我来自域外荒芜的尽头，那并不是你能够想象的世界的样子，像你这样的瀛洲大陆本土修士，在我的眼里不过就是一些井底之蛙罢了。”
　　大当家忍不住残忍的冷笑了起来：“如果是这样的话，那么修炼对于我们这些人来说又有什么意义呢？
　　随便一个来自域外的世界，更强大的人，就能够轻而易举的践踏大陆的文明，你不觉得这对于我们这个世界的人来说很不公平吗？”
　　徐阳无奈地耸了耸肩：“我只能对这样的情绪表示遗憾。
　　因为据我所知，整个瀛洲大陆的建立者，你们所有人视为高高在上的那一个神，原本也是来自荒芜尽头的域外强者。
　　恰巧的是，那个家伙便和我来自同一个世界，我也正是追随着他的脚步才进入到瀛洲大陆的范围内。
　　要怪，只能怪他当初建立了这样一种文明传承，却又没有足够的责任来守护他。
　　否则的话，荒芜的尽头这些入口，就绝对不能这般轻易的与整个瀛洲大陆的文明体系相连通。”
　　徐阳这一番话，并没有任何欺骗大当家的成分，却正是因为他所说出来的这些内容，彻底让大当家怀疑人生了。
　　以至于让他觉得自己折腾了一辈子都是徒劳，不过还是那些更高领域修士们手中一颗把玩的棋子罢了。
　　大当家突然怒不可遏地咆哮了起来。
　　在这种歇斯底里的大笑之声中，徐阳听出了无尽的悲凉，也愈发坚定了他想要尽快找到剑仙云忘机的藏身之所，找到无月天的真正路径，赶紧结束这一切。
　　只是，如今徐阳都还没有凑齐完整古玉的另外两块碎片，否则的话进程应该会在极短的时间内大大加快。
　　在大当家最终走向陨落之后，整个基地空间爆发出了一生无与伦比的爆炸响动，扩散开来的冲击波瞬间吞噬了整个密室空间。
　　也正是这样一声巨响，迅速吸引到了周围一些爪牙们的注意。
　　只不过凭他们的实力，怎么可能和徐阳抗衡呢？
　　在完成了对这海岛基地势力通关的举动之后，徐阳腾空而起，背后幻化出了玉骨神剑图腾，无穷无尽的剑芒在虚空的各个方向极速凝聚。
　　仅一个照面，便将周围这些斥候战士们清理得干干净净。
　　一人之力，便轻而易举地扫平了岛屿基地最核心的一伙人。
　　恐怕也只有徐阳这样恐怖的实力能够做到了。
　　在亲眼看到徐阳彰显功法力量之后，荣耀战队的其他人迅速朝这边集结，带着各自的战利品又重新回到了这个地方。
　　“哈哈，想不到老大你这边行动力真的是够快的呀！”
　　徐阳如同高高在上的神一般，从半空之中缓缓飘落，重新回到了人群当中。
　　扫了众人一眼，却发现荣耀战队当中的每一名成员，似乎都在这座岛屿上有了极大的收获，只不过大家都已经有了各自的小心思，偷偷藏了几件宝贝。
　　徐阳也睁一只眼闭一只眼，无所谓的一点儿事，不过却是让大家故意看到他此刻已然洞悉一切的表情。
　　果不其然，古格拉斯最先一个把持不住了，一五一十将自己的收获赶快交代了一番，紧跟着其他每一个人都开始精准报告自己的战利品，越听大家越是心惊。
　　因为这几个家伙一个比一个能搜集，原本打算私藏下来的宝贝也全都是整个瀛洲大陆最极品的物件儿。
　　而后，徐阳做出了一件很重要的决定，那便是将这岛屿基地赐给如今的荣耀二号团队众人们，并且在其中将那南海神鳄命定为荣耀二号的组长，自此徐阳荣耀战队也建立起了第二个荣耀麾下的分势力。
　　对于荣耀战队这些家伙来说，这样的赐予无疑给他们带来了极大的动力。
　　“多谢老大的恩典，我们一定不会让您失望的！
　　荣耀二号要不了多久，就会成为整个无尽之海内遇的一股新兴势力。”
　　听到南海神鳄等人各自前程的表态，徐阳也是很满意的点了点头。
　　而后，在这岛屿之上休整了七天七夜，徐阳便带着团队众人继续扬帆起航，回到黑色珍珠号，开始对剩下的十大军团最强几脉势力的余孽进行追击搜救。
　　只不过这全新的征程开启之后没多久，徐阳团队众人很快就发现，随着黑色珍珠号距离摩龙岛最终目的地越来越近，在这片海域当中听到了魔龙怒吼的呼唤声也愈发变得响亮起来。
　　……
　　与此同时，魔龙战队长老团也已经发现黑色珍珠号被盗的事实。
　　而三大最强长老，也毫不犹豫地免除了执法长老的一切职务，将他打入了魔龙战队的专属天牢之中。
　　此刻，就在魔龙天牢的最强密室的门口，三大最强长老眼神冰冷的看着已经沦为阶下囚的执法长老，仍旧是一副恨铁不成钢的样子。
　　“你说说你，就因为一己之私那么一点事犯了大忌！
　　迫使我们不得不惩治了你，我们长老团素来是最为倚仗你的执行能力的，却不想这一次你发了这么低级的错误。
　　如今徐阳的荣耀战队已经窃夺了我们的黑色珍珠号，我们魔龙战团这么多年的底蕴都已经落在了他们的手中，这样的错误是没有办法被饶恕的。
　　我们三个三大长老已经决定，不日启程，再次开启紫级秘境，亲自进入魔龙岛范围内，进攻徐阳荣耀团队。
　　你在这里为我们祈祷吧，如果这一次行动顺利的话，我们能够成功夺回黑色珍珠号，你的罪行将会得到极大程度的减免。
　　当然，如果结局不好，黑色珍珠号的损失只能由你一个人来承担，这样我们才能给魔龙战团挥下各大子势力一个完美的交代。
　　同样为了稳定军心，背后支持你的家族战队，也当暂时取消魔龙七劫主位的身份，这一点我想你应该早有判断了，否则的话悠悠众口真的很难平息。”
　　看得出来，这长老团三大核心长老还是对这个犯了错误的执法长老网开一面了。
　　一方面是顾及他们之前的旧情，另一方面，执法长老对整个魔龙战团的管理这些年也是颇有成绩的。
　　要不是因为此番这件事事关重大，黑色珍珠号作为魔龙战团最重要的核心仓库之一，如今在这执法长老的放纵之下，沦入到了徐阳团队的手中，这样的错误实在是没有办法轻易的遮掩过去，只能先将他推出来背锅。
　　“三位师兄对我的帮助铭记于心，希望你们此番行动能够有所收获，我也是真的没想到徐阳的荣耀战队那几个家伙，居然真的能够在自己秘境当中存活下来，并且还掀起了这么大的风浪。
　　否则的话，就算给我十个胆子，我也绝对不敢这样做！”
　　三大长老皆是他的口气凝重点了点头：“行了，这一次我们几个老家伙也要做好万全的准备，徐阳的荣耀战队已经给了我们一个又一个惊喜，这一次绝对不能够再让他们这般肆无忌惮的折腾下去了。”


第1040章 双头巨蟹
　　海上难得陷入了一阵风平浪静的时段，徐阳带着团队众人再次来到了甲板之上。
　　如今已经深入到无尽之海内域的他们，心境上面也有了一定程度的变化。
　　那种想要快速达到魔龙岛的迫切渴望也变得愈发浓烈起来，然而徐阳等人都很清楚，行百里路半九十最为重要的才是这后半程。
　　从无尽之海内域一直到登陆魔龙岛，这期间必然能够遇到一些难以想象的恐怖生物作为后续的阻碍，且不说那岛上魔龙的力量到底强大到了怎样的程度，就算是围绕在这海岛周围的无穷无尽的顶级海中猛兽族群，也能够带给徐阳团队极大的困扰和阻碍。
　　“啊！
　　哈哈，老大，今天的天气真的是令人心情舒畅，晴空万里没有乌云。
　　这样的天气在海上几乎很难才能看到一次。”
　　古格拉斯拍了拍自己的大肚皮开口感慨了一波。
　　其他团队众人看起来心情也是一片大好，唯独徐阳一脸的平静，似乎总是处于一种思考问题的状态当中。
　　说起来徐阳不比其他团队众人，他作为整个荣耀战队的绝对领导者，时时刻刻都要为团队的下一步计划做最为周详的考虑。
　　如今团队已然面临着该如何登录魔龙岛这个最为重要的问题。
　　真正能够帮助团队每一个人达到最安全的登录状态，才是徐阳目前最需要解决的重中之重。
　　“好的，风景就留给你们来欣赏吧，我现在还要考虑太多的问题。”
　　“哈哈哈，老大团队当中有你真的是太好了，我们这些家伙完全等着抱大腿就能够心安理得的度过每一天，哪像你总是一副心事重重的样子？
　　将来如果我们能够变得更强大的话，也能够为你分担一些压力。”
　　徐阳赶忙一副你可拉倒吧的嘴脸，连连对着古格拉斯等人摆手，“你们这些家伙不给我添什么麻烦，我就已经烧高香了。”
　　众人相互打趣玩笑着，岂料就在这时，一道无比强烈的震颤撞击在了黑色珍珠号的船体表面，震的徐阳等人皆是一个趔趄差点儿就摔倒在地上。
　　“怎么回事？
　　难道是有大型猛兽向我们发动进攻了吗？
　　为何船体突然之间剧烈的震颤了一下？”
　　这样的疑问立刻出现在了徐阳团队每一个人的脑海当中。
　　古格拉斯以及普朗西斯夫妇立刻脱离了甲板进入到指挥舱内，观察了一番雷达上的场面，这才发现雷达周围似乎迅速凝聚出了一道又一道波痕状态的信号轨迹，这样的一幕立刻引起了普朗西斯夫妇二人无比凝重的脸色，莫非是赶上了传说中的八股浪？
　　杰西卡夫人锁紧了眉头思考了半天，“不应该呀？
　　这里按说已经算是无尽之海绝对的内部领域，就算距离魔龙岛也没有太过遥远的距离，在这样一个位置几乎没有遇到八股浪的可能，除非……”两个人同时想到了一个问题，对视一眼的时候，眼神当中却充满了惊恐的颜色。
　　而后立刻又重新回到了甲板之上，将可能出现的问题第一时间报告给徐阳。
　　原来这所谓的八股浪乃是无尽之海当中独有的一种极为特殊的波纹形态，往往出现这种八股浪形态就只有两种可能。
　　一种是在海峡深处，要有某一种无比强大的力量即将爆发，类似地震或者海啸之类的情况上演之前，都会在无尽之海领域中间形成这样的八股巨浪。
　　另一种情况便是传说当中无尽之海三大霸主之一的双头巨蟹即将出没。
　　之所以那传说中的三大霸主之一和之前的永恒魔树齐名的头巨蟹会引起这种特殊的海浪波纹轨迹，有传闻记载，是因为这个双头巨蟹没事的时候，尽会用一种极为特殊的办法疯狂吞噬周围海域当中的无尽水气浪涛，而后再通过过滤的一种形式排出这些多余的水浪。
　　将被吞噬进体内的食物留在身体内，接连八次吞噬，基本就能够满足他这一次口腹之欲。
　　久而久之，八股巨浪的说法和称呼便流传在无尽之海各大领域势力之间，大凡是遇到这种海浪的团队都会在第一时间撤离援助，免得被那海中霸主双头巨蟹真的给盯上。
　　有关这双头巨蟹其他的资料，就算是古格拉斯以及他身边的那个绝美女仆，也并没有更多的掌握。
　　因为正如他人所言，真正遇到双头巨蟹无尽之海当中的势力几乎都已经全军覆没了，能够活着离开的已是凤毛麟角，足可见这双头巨蟹到底有多么的恐怖。
　　至于他真正的实力等级，按照古格拉斯和他绝美女仆二人的共同判断，这家伙的实力应该已经达到自己终级巅峰的程度。
　　“老大，接下来我们该怎么办？
　　难道立刻转机航向吗？”
　　徐阳却是露出了一抹冷笑。
　　“我们此番航行的前进方向不早就已经定下来了吗？
　　沿着这个位置继续前进的话，就是靠近魔龙岛最便捷的一个通路，根本没必要转移方向，真的遇到那什么双头巨蟹的话，就给他一点颜色看看罢了。”
　　这话也就在徐阳的口中说出来才不会让众人感觉到滑稽。
　　毕竟人家可是无尽之海三大霸主之一，那样恐怖的实力根本不是寻常某一个单独存在的势力能够与之抗衡的，可如今荣耀战队这张王牌徐阳，还真的就想要碰一碰这所谓的无尽之海真正的霸主。
　　“说起来我有些日子没吃到螃蟹肉了，如果真的能够将这个双头巨蟹捕捉下来，我就让咱兄弟们好好的开一顿荤，补充一下营养。”
　　徐阳分明是在用开玩笑的口吻说出了一个让所有人都浑身打哆嗦的玩笑。
　　然而就在这时第二股巨浪凭空出现，这一次再也不是和之前那般单单是冲击黑色珍珠号船体下部的姿态，而是一股肉眼可见的巨浪高墙，就这样在数千米开外也像是一道水浪天幕，几十米高的姿态横向推了过来。
　　如同海啸一样最为恐怖的吞噬一切的巨浪，带给人一种窒息一样的压力。
　　而也正因为这一道肉眼可见的巨浪的出现，进一步印证了双头巨蟹就出现在海域周围的这一事实。


第1041章 诡异的波痕
　　因为如果没有它的恐怖实力作为推进的话，这海浪下方没有大规模的地震出现，根本不可能这般轻易地形成海啸的局面，唯一的一种解释便是那双头巨蟹又开始进食了。
　　“我的天哪，老大你快看，这么高的浪，我们该如何应对呀？”
　　古格拉斯等人皆是露出了惊恐的表情，徐阳已经做好了随时准备出手的打算，可就在这时，黑色珍珠号旁边一道无比绝美的身影突然出现，正是去而复返的女妖王。
　　她在掌心之中托着的那件主神器赫然便是沧海无极，也是徐阳之前暂时借给她使用的那件真正的海中神器。
　　果不其然沧海无极强大的气息迅速波荡开来，将整个黑色珍珠号船体完全笼罩，生成一道无比通透的水蓝色保护膜，生生是扛住了这第二波巨浪的侵袭。
　　“主人，我来的应该还不算晚吧？”
　　女妖王露出了一抹微笑看向甲板之上的徐阳。
　　其他荣耀战队的众人也发出了激动的欢呼声，女妖王的出现无疑完美化解了来自这巨浪的威胁。
　　不过看此时的状态，应当后续还有接连几个更为强大的巨浪即将来临。
　　作为无尽之海当中生存了无数个年头的顶级强者之一，女妖王自然清楚这双头巨蟹有着怎样的生活习性。
　　因此也并没有第一时间落在甲板之上停止动作，而是继续凝聚自己的力量，准备迎接第三道巨浪的侵袭。
　　果不其然，接下来一道又一道通天巨浪不断出现，当第八股巨浪最终降临的一刻，整个黑色珍珠号周围海域百里之内，全都在这种恐怖绝伦的遮天风浪的侵袭之下，遭到了一番难以想象的恐怖袭击。
　　徐阳黑色珍珠号倒是完好无损，毕竟有这么多人亲自坐镇守护，再加上那沧海无极主神器，对海中浪涛无与伦比的控制能力，总算是将这最后一股无比强大的吞噬巨浪给化解了下来。
　　可惜这双头巨蟹潜藏的海域深处那些被八股巨浪锁定的海中生物们，可就远远没有这么幸运了，此时应该都已经被这双头巨蟹吞入了腹中。
　　“我靠！
　　太可怕了，这就是紫级中阶顶峰的海中霸主的实力吗？
　　老大如果让我和他一对一单挑的话，恐怕一百个我也不是这样庞然大物的对手呀。”
　　古格拉斯忍不住咽了口唾沫，不等徐阳开口反驳，他身边的绝美女仆便立刻开口打击了这胖子一波。
　　“你就别再瞎琢磨了，这种级别的强者只有阿阳阁下才能够抗衡，就你这样的实力别说是一百个，就算是一千个一万个，也不过就是那双头巨蟹张一张口，吞噬一波食物就能够将你轻松解决。
　　哦不，我似乎忽略了一个前提，那就是你肥胖的身体再减个几十斤，不然的话那双头巨蟹吞掉你进腹部很可能会卡住他的嗓子。”
　　这绝美女仆一番调侃让荣耀战队众人哈哈大笑了起来，尤其是雪儿他们几个笑得最开心，古格拉斯也早就习惯团队的大家们拿他开涮，只不过维持着这样一种气氛，总能够让荣耀战队当中充满了无比和谐的家一样的温暖氛围。
　　值得一提的是，漩涡五郎那个家伙原本如同冰山一样冷漠的存在，如今竟然也时不时能够在团队当中露出一抹微笑。
　　在聆听大家调侃的同时，他冰冷的内心也渐渐开始融化，并且尝试着不断缩减和荣耀战队每一名成员之间的距离，一切都似乎在往好的方向发展。
　　唯独这通天巨浪的侵袭打乱了这种原有的结构。
　　就在众人以为八股巨浪消散之后，那双头巨蟹就能够很快自行离去，并且潜入深海当中的时候，让所有人意想不到的一幕再次上演。
　　这一次双头巨蟹并没有这么轻易的被打发掉，而是突然探出无尽之海的表面，利用自己硕大无比的头颅冷静地观察着周围，很快便锁定了世界尽头那一道细若游丝的光亮，通体黑色的珍珠巨船也在这一刻引起了对方的注意。
　　“怎么可能又是这艘船？
　　如果我没记错的话，几百年之前，这艘船就曾经进入到过无尽之海内部领域，后来据说还成功登陆了魔龙岛，为何这艘船能够在几百年之后再次被启动了？”
　　双头巨蟹带着这样的疑问迅速靠近黑色珍珠号，徐阳的洞察力何等的敏锐，立刻便感受到一股无与伦比的强大气息，锁定在了黑色珍珠号的本体之上。
　　意识到危险即将降临，徐阳也不再做更多犹豫，直接拿出了自己作为荣耀战队绝对领袖的身份，打算和这个真正的海中霸主一决高下。
　　“你们都守在船上，不管发生怎样的情况，没有我的命令都不准脱离黑色珍珠号，这一战交给我亲自处置，不要试图过分的靠近我，万一黑色珍珠号真的发生了什么变故，对于我们来说就得不偿失了。”
　　徐阳认真下达的每一道命令，荣耀战队众人都会严格执行，因为他们很清楚徐阳是唯一一个永远也不会欺骗他们感情的老大。
　　要知道，对于一个团队来说建立起相互信任，彼此相互依靠的关系是相当的困难的，可如今值得庆幸的是，徐阳荣耀战队已经在很早之前便达成了这样一种特殊的默契。
　　看着所有人都老老实实规规矩矩的站在这黑色珍珠号的甲板之上，徐阳也就没再有什么不放心，直接带着漩涡五郎那个家伙腾空而起，直奔那双头巨蟹所在的位置。
　　“老大，你看这海平面上为何突然有两道灯火一样的光芒？”
　　漩涡五郎属实也是一脸懵逼开口询问徐阳，只不过他得到的回答却是让人大跌眼镜。
　　“那并非是什么灯，无尽之海中怎么可能会存在这种火属性的力量波动，只有一种可能那便是我们所看到的这两道光并非是什么灯笼，而是独属于双头巨蟹的两个巨大的瞳孔。”
　　当徐阳面色凝重说出这番话的时候，身边的漩涡五郎已经被吓得有些怀疑人生了，但是还是不敢相信。
　　放眼整个瀛洲大陆恐怕还没有哪一个兽皇能够拥有如此庞大的肉身！


第1042章 炼体数十万年
　　“我的天哪！
　　老大，如果真如你所说的那样，这家伙恐怕只需要甩一甩自己的头颅和尾巴，就能够将你我两人的防御力彻底摧毁，这种堪称恐怖的存在，真的是没有办法用言语来形容呀，难怪他能够被誉为这无尽之海亿万众生当中的三大顶级霸主之一，果然是名不虚传。”
　　徐阳冷笑一声踏空而起，直接来到了这两道通红色的大灯笼头顶上方，以一种俯视的姿态凝视着面前的双头巨蟹。
　　“不要再挣扎了，你刚刚伤了我的人，说吧到底想要怎么办？”
　　果不其然，那被漩涡五郎看成是两只聪明的大灯笼般一双瞳孔，就这样悄无声息地浮现在了水中表面露出半个头来的样子，这才让漩涡五郎彻底相信了这家伙的恐怖实力。
　　“哈哈哈，头一次见到客人还敢当着主人的面如此放肆地提要求呢，你们两个都已经死到临头了，居然还在想着这些有关利益的事情，真的是一种可悲呀！”
　　徐阳冷笑一声，“对你这种家伙说话无非对牛弹琴，我才懒得和你掰扯什么，现在我只给你最后一个机会，要么继续以这样的姿态向我的黑色珍珠号发动进攻，要么就与我堂堂正正的巅峰对决一次，我要当着团队众人的面儿剥夺你海中霸主的权利。”
　　不得不说这个双头巨蟹其他方面可能没有那几个霸主级的强者过硬，可是论及速度方面以及战斗方法和策略的程度，这个大块头根本不逊色于荣耀战队其他任何一个成员，仅仅只有徐阳能够在这些方面压制得住他。
　　“很好人族，既然你这么执意想要送死的话，本尊不妨就成全你一次！”
　　这双头巨蟹可不是吃素的，毕竟这么长时间以来被他吞噬过的无尽之海当中的顶级强者们已经不计其数，他根本不在意为了如今再次触怒自己的黑色珍珠号提前发动进攻。
　　很快双头巨蟹一点点脱离无尽之海海平面的沿线，就这样悬浮在半空中，绝对值得一提的是，一旦修士突破了紫级，不管是人族还是其他种族的修士都能够觉醒一定程度的飞行能力，起码像此刻双头巨蟹这种长时间悬浮在半空中，进行空中作战的神通本能，便能够成为紫级强者的专属配置。
　　徐阳不做更多犹豫，再次祭出了自己强大无比的玉骨神剑本体肩膀悬浮在自己的背后，焕发出来的神剑图腾气息格外的森冷逼人，光是此刻徐阳整个人爆发出来的气场，就已经能够让下方海域平面震颤不已。
　　而随着双头巨蟹一并亮相，这海域周围领域内全都变成了两人巅峰对决的私人战场，所有的一切海中顶级族群和生物们都自动自觉地退出到了万米方圆开外的位置，给这海中真正的霸主以及来自域外的顶尖人族强者，提供了最为完美的战场空间。
　　“我了个擦，你们看到了没？
　　那个双头巨蟹的本体，居然已经达到了这种程度！
　　十几只大象凑到一起，估计只能勉强抵得上他的身形轮廓呀！”
　　“这是要吃了多少东西才能够膨胀到如此地步？
　　我说古格拉斯你不是自认为百晓生小百科吗？
　　你倒是给我说说看，这个双头巨蟹已经在无尽之海海域当中生存多少年了？”
　　古格拉斯故作一副思考的颜色，却是半天都没能给出一个正确答案，倒是他身边的绝美女仆冷冷的白了古格拉斯一眼，而后将几十万年这几个字脱口而出。
　　“我的天呐，几十万年！
　　打这个家伙就算三天进食一次，几十万年加起来的吞噬过的食物总量也是相当的惊人了！”
　　女妖王站在黑色珍珠号甲板上远远的眺望过去，似乎也有点开始为徐阳的处境担心起来，虽然她很清楚徐阳的实力已然足够强大，可是正所谓关心则乱，如今的女妖王对徐阳的感情十分的特殊，他是真的害怕徐阳在自己的面前受到伤害。
　　因此毫不犹豫地便将掌心之中的沧海无极主神器隔空送回到了徐阳的身边，凭借主神器强大的气息锁定的功能，即便相隔再远隔空传送过来也不会有丝毫的位置。
　　感受到沧海无极的力量再次包围向自己的身体。
　　徐阳嘴角轻轻扬起了一抹微笑，毫无疑问有了这一件专属于海洋力量的主神器的帮助，徐阳完全能够在这一战对抗双头巨蟹的过程当中，占据更大的优势。
　　“你这个家伙毕竟是无尽之海当中三大顶级霸主之一，原本我还考虑到照顾你的颜面，放慢这一场你我二人之间的对抗节奏，可是现在沧海无极主神器又回到了我的手中，如果还是一味选择被动防御的话，未免这件主神器估计都快不乐意了呢。”
　　徐阳冷笑一声后，突然腾空而起，一股神剑图腾在虚空中幻化出无穷无尽的剑芒，仍旧是他最喜欢的一招释放了出来。
　　紧跟着徐扬精神力作为牵引，让这半空当中无穷无尽的剑芒，同时落在双头巨蟹的本体之上。
　　轰隆隆！
　　！恐怖绝伦的力量在这一刻完全爆发。
　　始终站在徐阳身边的漩涡五郎，在感受到徐阳这一波力量压制效果爆发之后，也是忍不住倒吸了一口凉气。
　　他很清楚如果这样的力量换做其他任何一个目标，恐怕早已经能够让对方的肉身支离破碎，可是眼前的双头巨蟹非但没有丝毫躲避的意思，反而选择用自己无比锋利的两只前爪，横挡在自己的面前。
　　这无穷无尽的剑芒就仿佛是一些生了锈的铁剑打在无比坚韧的盾牌之上，仅仅只能听到一些噼里啪啦的撞击之声。
　　而后便是这一道又一道虚空剑芒走向崩碎的场面出现，而眼前的双头巨蟹，包括他用来遮挡着两只巨大的前爪仍旧是完好无损的样子，甚至连一道斑驳的痕迹都没能在他的身上留下。
　　“天哪，这家伙居然是纯粹的炼体型巨兽！”
　　漩涡五郎本能地感慨一声，瞳孔一缩，不禁立刻便对眼前着巨大的双头巨蟹的印象有所改观。


第1043章 三大霸主之一
　　纯粹的练体型巨兽意味着这家伙几十万年来积累下来的所有力量底蕴全都用于改善自己的肉身了，因此他才能够拥有如此坚韧不可思议的肉身力量作为保护。
　　“哈哈哈，你的判断没有错，年轻人，我这几十万年来所做的唯一一件事便是吞噬着海中的生物，然后炼化他们的生命精华，强化自己的肉身，毫不夸张地说，如今放眼整个无尽之海，任何一脉海中种族，我说肉身强度第二，没有任何一只巨兽敢说第一！
　　当然，和我齐名的无尽之海三大霸主当中的另外二号儿永恒魔树不过泛泛之辈，看样子八成应该已经沦为你们这支战队的手下败将了，否则如果我没记错的话，这沧海无极应该是永恒魔术那个老东西的贴身法宝。
　　除此之外，还有另外一个藏身在骷髅王岛的那个家伙，如果说真要找到一个肉身强度能够与我比肩的那个老东西，应该也是其中一号。
　　至于其他的无尽之海中有一个算一个，没有谁能够拥有比我更为强大的肉身，如果你们想与我作战的话，最好将你们团队的所有人全都派上用场，否则的话就你刚刚那几道剑芒打在我的身上，连挠痒痒的力道我都嫌不够。”
　　听到这双头巨蟹如此狂妄的口吻，徐阳却是忍不住哈哈大笑了起来，说到底他纵横修炼界这么多年还是第一次有人嫌弃他的攻击力量不够强大了。
　　“罢了，原本我还并不想这么早施展自己真正的力量，毕竟现在还没有登陆到魔龙岛，更早的暴露自己的底牌，并不是我喜欢做的一件事，可现在既然碰到了你，就我的判断，你的肉身强度已经能够堪比灵力修炼体系当中的巅峰造诣，既然是这样的话，那我就提前彰显自己真正的力量，同样也来让你开开眼界。”
　　听到徐阳这么一说，眼前的双头巨蟹竟是露出了一副惊喜的神色，“那太好了，已经不知道有多少万年没有人敢在我的面前这般自信的，我倒还想真的看一看，你所谓的最强底牌究竟能够达到怎样的程度？
　　这样吧，咱们来进行一场游戏，我让你接连打我三个回合，如果你真的能够伤到我的话，我可以放过你背后那一船队友们活着离开。
　　如果你做不到的话我会将你背后的那些队友们当成食物，当着你二人的面将他们完全吞噬，然后再一点一点的折磨你们两个，怎么样？
　　这场游戏听起来是不是很有趣呢？”
　　徐阳冷然一笑，“三个回合太多了，你只需要给我一个回合，我就能够让你后悔来到这个世界上。”
　　接下来徐阳也不再跟眼前这个大块头继续客气什么了，整个人已然前所未有的认真下来，而后他的玉骨神剑本体就这样毫无预兆地突然消失，殊不知这正是需要彰显最终奥义的前奏，当这一幕出现的时候，黑色珍珠号上的灵瑶露出了一抹微笑，轻轻开口道。
　　“你们不是一直以来都想见识老大真正的力量吗？
　　睁开你们的眼睛看仔细了，接下来的这一剑将会刷新你们所有人对力量极限的想象。”
　　灵瑶是怎样的性格荣耀战队的众人太清楚，不过她从来不是一个愿意虚张声势的家伙，既然她都这样开口说了毫无疑问，徐阳这一次真的是认真了起来，荣耀战队当中的每一个人都瞪大了自己的双眼，全神贯注地凝视着万米开外那核心战场中央徐阳的一举一动。
　　紧跟着，徐阳玉骨神剑本体在虚空当中凝聚出来的剑道力量一次又一次的叠加，以徐阳如今的精神力造诣，巅峰状态之下应该已经能够将这一剑的威力叠加三十次。
　　当然那样的力量，徐阳是用来对付更高级的对手的，劈开眼前这个紫级巅峰及肉身强度的双头巨蟹，叠加二十次便足够了。
　　只一刹那间，海面之上一道万丈惊雷轰然崩下，无穷无尽的云雾在这一刻绽放出了破碎虚空一样的光芒，紧跟着被虚空的力量接连叠加了二十层的玉骨神剑本体当空斩下。
　　这一剑蕴藏的锋芒和气息还没等爆发全部的力量，就已经让甲板之上的每一个人彻底傻眼了。
　　“我的天，你们看，老大的那把剑剑芒周围的力量形态好像已经发生了变化，已经由气态完全凝固化，我的天哪，这个世界上居然还有能够将气息凝固的手段！”
　　“这就是来自荒芜的尽头之外更广阔世界所独有的力量吗？
　　真的是太不可思议了！”
　　古格拉斯李斯特等人全都将目光紧紧锁定在灵瑶的身上，想要在这个丫头的口中挖掘出一些自家老大更加高大上的秘密。
　　灵瑶却只是轻笑着摇了摇头，“我只能告诉你们，老大真正的实力你们才领略了不过冰山一角，他在域外世界是能够直接和掌控天地法则的至尊神王相抗衡的存在，那里才是他真正的舞台，就连你们瀛洲大陆这个世界共同信仰的神，恐怕就算是他如今想要战胜老大最巅峰的姿态，也已经很难了。”
　　普朗西斯夫妇无奈地耸了耸肩，“合着弄了半天，只有我们在一脸认真的冒险，这样程度的挑战对于老大来说，不过就是在体验生活罢了，有他在的话，就算是那魔龙岛上的魔龙，恐怕也没有办法伤到我们吧？”
　　灵瑶的脸色立刻变得难看了许多，“你们这样的想法就大错特错了，对于任何一名学生而言，不管他身处于怎样的环境，如果丧失了前进的动力，那么这个人和咸鱼又有什么分别呢？
　　老大就算再强，那也只是属于他一个人的能力，即便是我和他出生入死在一起这么多年，也从来没有奢望过能够在他的身上分享到什么。
　　一旦经历真正打生打死的决战，你们才会明白，能够依靠的只有自己的力量，就算别人再强大护得了你一时，也决计护不了你一世。”
　　灵瑶的话，雪儿应该算是体会最深的一个，因为当初刚刚建立马戏团改造工程的时候，徐阳就曾经对雪儿说过，他不会一直留在瀛洲大陆陪伴着荣耀战队的每一个人，只希望能够在共同经历的这一段征途当中，为彼此留下最美好的记忆和过往，至于大家能够在徐阳的帮助之下得到怎样的提升，全凭各自的造化。


第1044章 斩杀
　　经过灵瑶这样一番切身的疏导，荣耀战队每一个人也都渐渐有所顿悟，从刚刚的认知误区当中很快恢复了清醒，同样也更加坚定了奋进的脚步。
　　“你说的没错，老大只能成为我们的榜样，却永远也不可能成为我们的身上的铠甲，我们要以他为信仰和荣耀一路追逐下去，不断的突破自己的极限，才能够不断的拉近与你们那个层次世界的人之间的距离，这才是我们应该有的一种思维。”
　　听到大家在这一个问题上达成了共识，灵瑶也是十分的欣慰，连连点头，“这才是我们荣耀战队应该有的价值观。
　　如果你们真的能够不断的突破自己的极限，兴许未来的某一天，我们在成神之路的尽头还能够再次重聚，甚至是能够在老大的帮助下，让你们离开瀛洲大陆，走向更广阔的世界，要记住只要我们不放弃，永远追逐更强大的境界我们未来的路将拥有无限可能。”
　　轰隆隆！
　　同在这一刻，徐阳降临下来的经过虚空之力叠加二十倍之后的灭世一剑终于降临。
　　这双头巨蟹做梦也没想到，原本被自己当成游戏一样玩物的两个人，居然成了终结自己生命的不世强敌！
　　实际上当他感受到头顶上的无尽虚空都被这一剑崩碎的力量波动的一刻起，双头巨蟹就已经开始后悔自己设下这样的一场游戏之举了。
　　“不！
　　怎么可能？
　　拥有这么强大的力量，你这一剑到底是如何凝聚而成的，我活了几十万年，从来没有见到过瀛洲大陆当中有哪个人能够打出如此可怕的力量，就算是魔龙岛上的魔龙，也不见得能够在单回合之内爆发出如此恐怖的力道！”
　　双头巨蟹，作为无尽之海当中的三大霸主之一，纵然他没有亲自登陆上魔龙岛，但他对魔龙的认知也一定要远远超过其他一些种族，可当他感受到徐阳的这一剑，甚至要凌驾于魔龙之上的时候，他才终于明白，眼前这个人根本不是来自瀛洲大陆，而是荒芜的尽头域外强者降临。
　　“屁话少说，魔龙能够打出怎样的力量，跟你有什么关系？
　　你现在只需要遵照我们之间的游戏承诺，拿出你最强大的守护力量对抗我这一剑就可以了”徐阳的声音冰冷到了极点，甚至还夹杂着一丝嘲讽和愚弄，因为对方将自己逼入这样的境地全都是他自作自受。
　　敢和徐阳装逼的人，他从来都不会予以饶恕，果不其然，这灭世一剑最终还是劈在了双头巨蟹的其中一颗头颅之上，毫无疑问他那点防御能力如何能够扛得住，二十倍叠加状态下的灭世一剑当场就削爆了一颗头颅。
　　恐怖的力量瞬间覆盖向万米战场领域的每一个角落惊起了万丈惊涛不说，甚至连双头巨蟹，那其中一颗头颅下方对应的大半个身子都给打的支离破碎，要不是徐阳及时收手，让这一剑的后续余威尽可能收缩在万米之内的战场区域，恐怕这一剑后续衍生出来的威力，还会让这海域下方几千米内的无数海中生物受到波及。
　　无尽海三大霸主牛不牛？
　　徐阳一剑，当场断头。
　　在感受过徐阳刚才惊天一剑的威力之后，此时双头巨蟹最大的感慨就是，自己幸亏天生比其他物种多了一个脑袋，不然的话，恐怕自己是怎么死的都不清楚了。
　　眼看着自己脖子上突然间多了一个碗大的疤，显得红唠唠的，并且只剩下一个脑袋插在躯干之上，显得格外不匀称，双头巨蟹此时愤怒到了极点。
　　然而他却迟迟没有对着徐阳发脾气，甚至连一句狠话都没有从他的口中说出来，究其原因应该就是可能有一种那便是他太忌惮徐阳的实力。
　　“我必须要承认你的实力足够强大。
　　可正所谓狭路相逢勇者胜，你我既然已经邂逅在这无尽之海当中，今日势必也是要做个了断的了。”
　　双头巨蟹毕竟也不是吃醋的，话音一落。
　　只见他已经失去了半个脑袋的巨大身体，开始疯狂外泄一股极为特殊的棕红色的能量体，这种能量体在极短的时间内迅速脱离双头巨蟹的肉身，而后开始以潮涌一般的形态疯狂扩散向周围海域深处。
　　并且这种特殊能量体的密度是远远要大于海水的，在极短的时间内迅速下沉，如同数不清的液态巨石一般疯狂地覆盖纵向而下。
　　也正是在这期间，徐阳的洞察力何等惊人，一双金色的瞳孔瞬间照射向下方海域深处，想要观察这种特殊的能量体，对这水下深处的那些海中物种能够造成怎样的影响。
　　不过他这一看却是心惊不已，忍不住倒吸了一口凉气，“你这个家伙到底是想做什么？”
　　双头继续哈哈大笑了起来。
　　“没什么，阁下不用这么紧张，凭你的实力，在我的面前根本不需要摆放出这样一种姿态，我只不过是将你施加给我的压力变了一种方式，转嫁给下方那些卑微的食物罢了。”
　　双头巨蟹这个形容词用的一点毛病都没有，因为无尽之海原本就是一个极度遵从食物链等级的生态局域，弱肉强食适者生存，没有人能够改变这样的规则。
　　双头巨蟹作为无尽海当中三大霸主仅存的两位之一自然拥有绝对主宰级的权利，他能够肆意的决定下方这些海中物种们的生死，无穷无尽的这种特殊能量液体迅速蔓延，引起了徐阳的暴怒，接下来他却做出了一个让所有人都没有想到的决定。
　　与此同时就在被他的气息所圈定的这万米循环的海域当中，一股强大无比的冰蓝色力量顺徐阳的指尖释放而出，源源不断的冰蓝色能量在入水之后，竟然在极短的时间内自行编织成一道龙之形态，这条巨大的冰蓝色水龙蜿蜒辗转在这海下深处，疯狂地吞噬着这种双头巨蟹体内释放出来的诡异能量。
　　“我的天哪，想不到老大居然还有这样的手段？
　　真的是太惊人了，果然如同你所说的那样凌瑶二当家，咱们老大真的是一个活着的修炼宝藏呀，他身上到底拥有着多少种功功法，我竟从来都没有看到过他施展出来。”


第1045章 轻蔑
　　在看到徐阳这一步应对手段之后，甲板之上的荣耀战队每一名成员完全惊呆，实际上就算是凌瑶自己也从来都没有见到过徐阳施展这样特殊的手段。
　　毕竟以他的能力想要以自身的力量编织出一道龙形图腾并不困难，可如何确保这条龙魂形态在海浪之中还能够如此游动自如，并且按照徐阳的意愿疯狂吞噬这种来自双头巨蟹本体当中的能量体，这可就大有学问了。
　　殊不知徐阳爆发出来的这一招手段，是在他同时开启体内七道气旋的前提之下来完成的，而这一招化气为龙也是上清元气道秘典当中的一种强大功法，以荣耀战队众人如今上清元气道的修炼进程，根本没有人能够染指这一招。
　　能量龙魂的这一波操作再次惊呆了双头巨蟹，也是让这家伙恨得牙根儿痒痒，“该死，这个人族在进攻的时候几乎没有任何弱点可言，看来想要打破眼下的被动局面，我只能找机会在自己的进攻方面寻求突破了。”
　　双头巨蟹终于意识到，如果当着徐阳的面儿玩防守的话，那么自己这仅剩下的一颗头颅也将在不久之后就此消失在徐阳的手中。
　　眼下唯一的办法便是转守为攻，寻求主动。
　　即便自己并不擅长进攻型的手段，可是他的实力毕竟摆在那里，自己终结巅峰的海中霸主，瘦死的骆驼比马大，就算他不使用任何功法力量，纯粹凭借肉身强度挥动，手中的这两把巨钳也能够轻而易举地对抗人族自己强者。
　　果然这双头巨蟹还是一个雷厉风行的行动派，在确立了这样全新的战术方式之后，这家伙便立刻开始有了动作，手中两道前肢吱嘎吱嘎的不断响动了起来，然后他的身法速度也在这一刻爆发到了前所未有的程度。
　　本体就这样悄无声息地掩藏进下方海域，最先破碎掉徐阳凝聚在水下深处的这一道游龙图腾，而后用自己无比锋芒毕露的蟹钳一路疯狂地推进。
　　巨大的两只前爪每一次合并在一起，都能够轻而易举的粉碎所遇到的所有海中生物，而崩碎他们身体的同时，双头巨蟹几乎在顷刻之间就能够完成对他们生命精华的吞噬，因此这一波水中游走，算是在极短的时间内为双头巨蟹恢复到了战力巅峰的状态。
　　与此同时这家伙巨大的身体迅速来到徐阳所在的虚空位置对应的下方水域最近的距离，刚好在这个地方能够精准捕捉到半空中徐阳的气息方位。
　　“臭小子，你仰仗着自己强大无比的进攻能力，就敢对我下如此重手，今天我要让你整个人为我破碎的一颗头颅陪葬！”
　　双头巨蟹心中暗暗发誓，被一个人族斩下自己的一颗头颅，对于他来说算是前所未有的巨大耻辱，也让他原本想要统治整个无尽海中王族的进程被迫中止。
　　殊不知这个大家伙自作聪明的把戏早就被徐阳看在眼中，他虽然整个人悬浮在半空之中，并没有深入到水域内部，可是徐阳的一双瞳孔又岂能是寻常人能够揣度的。
　　就在这时，让徐阳没想到的是，双头巨蟹那破出一个大洞的脖颈位置，竟然毫无预兆的又生长出一颗头颅来。
　　当然，这一颗新生头颅，远没有原装版本那么精致而强大，看起来更像是一个摆设。
　　不过徐阳很清楚，对方之所以这么做，是因为想要第一时间封印住伤口，避免从中不断流淌出强大的生命力本源，消耗自己的战斗力。
　　“呵呵呵，弄一颗假的头颅出来，不过就是你掩耳盗铃的行为罢了，可笑！”
　　徐阳根本不在意，并且这家伙更像是故意而为之，第一时间专门锁定了对方这一颗假头颅发动进攻，似乎时刻都在提醒着对方，你这脑袋是个冒牌货！
　　“很好，我一直以为你阿阳是个一代宗师的风范，现在看来，也不过和旁人没什么区别。”
　　徐阳哈哈大笑了起来：“言轻莫劝人懂吗？
　　你还不够资格评价我，你只配沦为我手中的食物，让你感受一下，什么才是真正的力量！”
　　接下来的一瞬间，徐阳整个人完全消失在原地，而后，掌心中阴阳道法突然出现，锁定在双头巨蟹的本体之上。
　　不知为何，有了此道法的加持，双头巨蟹整个巨大的肉身行动力遭到了极为严重的遏制。
　　“怎么会这样？
　　为何我体内的经脉气息流转变得十分闭塞了？”
　　他又哪里清楚，徐阳的阴阳道法，能够一定程度改变虚空规则，用这样的手段招待他，根本就是看得起他！
　　“你想不明白的东西太多了，不过你根本不需要这么做的，只需要平静的等待自己走向陨落的结局就好了。”
　　话音落地，阴阳道力瞬间增强一个级别，双头巨蟹整个身体不由自主的频频颤动起来。
　　“哈哈！
　　让我来告诉你原因吧，你之所以感觉自己体内的力量运转不畅，是因为你这头颅是个冒牌货，根本不具备你真正头颅的坚韧程度，稍加力道，他的血脉气息运转就会被阻塞，试问你又如何能凭借这一颗虚妄的头颅取代真正的头颅呢？”
　　双头巨蟹已经暴怒到了极点，因为它从来没有想到，自己有朝一日也会被一个人族如此羞辱。
　　“你这家伙，简直欺人太甚！”
　　徐阳冷笑：“欺你，自然有欺你的道理。
　　与我交手，弄这种掩耳盗铃的把戏有意义吗？
　　我说让你这头颅几时爆碎，它就会几时爆碎，你信不信？”
　　双头巨蟹为了给自己挣几分面子，当即一脸不屑的冷哼一声打断了徐阳的骄傲言辞。
　　“别吹牛了，老子跟你打这个赌，我就不信，你有这样的能力！”
　　徐阳哈哈大笑了起来，抬手之间，竟是召唤出了凤羽乾坤弓来！
　　“倒数三个数，你的这颗假脑袋就会瞬间爆碎！”
　　“三！
　　二！
　　一！”
　　嗖！
　　一箭出，所过之处，这一箭的锋芒当真是无可阻挡。
　　“天呐，这也太可怕了！”
　　没有人能想到，这一箭为何能强大到如此程度。
　　箭过留痕，不偏不倚的洞穿了双头巨蟹的那一颗假头颅，再次让对方元气大伤。


第1046章 给你机会
　　凌厉的目光始终锁定在下方海域最深处，双头巨蟹的每一个动作都被徐阳看得清清楚楚，在徐阳这种大境界压制的状态之下，对方的一切根本无所遁形。
　　果不其然，就在接下来双头巨蟹凝聚出自己的最强力量，两只前爪在本命力量底蕴的灌注之下迅速发生了变异，形成两只几十米长几十米粗的几乎能够毁天灭地的巨大铁钱，就这样横冲直撞地冲破了海浪的封锁，直取虚空之中几十米高空位置的徐阳。
　　“哈哈哈，小子有能耐，你不要再躲躲闪闪地应接下我这一招，我就佩服你的实力。”
　　徐阳原本的确是想躲闪的，因为在他的战争艺术当中，类似肉盾一样横冲直撞的蛮干，根本没有任何技术性可言，兵不血刃的战胜对手才是克敌制胜的最高境界。
　　不过既然他听到眼下的双头巨蟹如此邀战自己，徐阳竟然扬起了一抹微笑，微笑当中充满了冰冷与嘲弄的滋味。
　　“既然你开口请求我了，那我就兑现你的愿望吧，不过遗憾的是我从来只会给自己的对手唯一的一次开口请求的机会。
　　如果你将这个机会用于祈求我饶恕你的性命，我兴许还会答应，可是现在你就这样毫无意义的浪费了这样一个机会，也就意味着你今日的结局已经注定了。”
　　话音一落，徐阳非但没有丝毫退避的意思，反而整个人直接硬生生地扑向了这双头巨蟹无与伦比的庞大铁钳的锋刃之上。
　　没错，徐阳还是配合对方的请求，不但没有以极限身法对这一波进攻进行躲避，反倒直接将自己的身体就这样老老实实的躺进了双头巨蟹巨大的铁钳口当中，甚至将自己的脖子架在了锋芒毕露的巨刺之上，就这样给了对方剪下自己头颅的一次机会。
　　“来吧，你不是对你这两只巨大的前爪很有信心吗？
　　那我就给你一次报仇的机会，如果你要是没能够剪断我的脖子的话，那么很遗憾，这一场战争从接下来开始你将没有任何出手的可能了。”
　　双头巨蟹哈哈大笑了起来，这笑声竟是传到了海平面万里之外的黑色珍珠号甲板之上，更是让荣耀战队的每一个人心惊胆战，不得不承认这双头巨蟹原本拥有的实力真的是足够可怕了，可惜他遇到的人是徐阳，这个连神都要为之忌惮的恐怖存在。
　　“你真的是太狂妄了，你原本有一百种方法可以将我置于死地，却终究还是要因为你的狂妄自大而付出生命的。
　　你并不了解我的这两只铁钳，看似没什么威胁却能够将我所有的凌厉地力量全部融入其中，也就是说现在你脆弱的脖子即将面临的力量乃是一个灵力等级达到紫级中阶巅峰程度修士的最强一级。
　　小伙子，如果你真的还有来生的话，一定要做一个低调的人，像你这么高调的话，早晚都是要吃大亏的。”
　　双头巨蟹竟然忍不住提前扮演起来审判者的角色，脸上的冷笑愈发变得浓郁起来，然而就在他凝聚自己全部的力量，狠狠地剪下了这刻钱的同时，所有自己这一双铁拳上锋芒毕露的尖刺都传出了一阵吱嘎吱嘎的破碎响动声，直到这巨大的铁钳狠狠的再次压在徐阳脖颈上的锋刃全部崩碎。
　　“什么！
　　你tmd这也叫脖子？
　　这样的硬度，居然能够将我的铁钳一并震碎！”
　　毫无疑问双头巨蟹已经因为这一波儿结果开始怀疑人生了，他做梦也没想到一个人族洗干净脖子给自己剪，非但都没能斩下对方的头颅，反而这锋刃之上的所有利刃都在这一刻土崩瓦解。
　　看着自己原本十分整齐的前爪巨钳上的锋刃此刻却变得支离破碎，被活生生开了一个巨大的空洞。
　　双头巨蟹已然暴怒到了极点，可是他已经无能为力了，面对徐阳这个没办法用常理来揣度的家伙，双头巨蟹第一次在这一战当中萌生了退意。
　　“呵呵，感觉怎么样？
　　小螃蟹？
　　我一向最喜欢吃螃蟹的前爪，如果你不介意的话，我会在将你斩杀之后，用你这两只并不完整的前爪作为我美味的晚餐，当然我还需要在这之前解决一个麻烦，那就是要弄一口足够大的锅，要不然你这么大个的螃蟹一顿真的煮不下呢。”
　　徐阳打趣的玩笑声同样精准无误地传递到这海域周围的一切角度，自然也将荣耀战队的每一名成员逗得哈哈大笑。
　　大家也都开始跃跃欲试摩拳擦掌准备着享用今夜的晚餐呢，能够将这无尽之海当中最强大的三大霸主之一活捉并且下锅的话，这绝对算是一个能够名传千古的传世佳话了。
　　然而这样的一句话却是带给眼前双头巨蟹莫大的羞辱感，高高在上的霸主从来都只是将其他的海中生物当成是口粮，可如今自己却被这么一个看起来十分单薄的人族肆意侮辱，双头巨蟹王级的威严受到了莫大的冲击。
　　“你个王八蛋！
　　真拿你巨蟹爷爷我当成玩笑了是吧，那好今天就别怪我跟你玩儿命了！
　　反正我也看得出来，如果这一战我没有办法取胜的话，你是根本不可能就此放过我的，与其这样任你宰割，倒不如打出我全部的实力即便我没有办法战胜你也要让你元气大伤！”
　　徐阳第一次收敛起了脸上的全部笑容变得严肃了太多。
　　原因很简单，他看出了这双头巨蟹瞳孔当中的那一丝冰冷和决然，更加意识到对方这次是真的打算与自己拼命了。
　　兔子急了还敢与鹰相搏，别说是这一只无尽之海当中最强大的存在之一，如果这家伙真的打算玉石俱焚的话，究竟会引起怎样大的波澜，就连眼下的徐阳也没法给出一个精准的判断，不过他能做的却是在这双头巨蟹走向极致崩溃的道路之上，及时遏制住他的节奏。
　　终于双头巨蟹咬紧牙环，周围八股巨浪再一次冲天而起。


第1047章 清醒
　　只不过这一次双头巨蟹兴起八股巨浪，并不是为了吞噬周围的海中鱼类，补充自己的体内能量，而是将自己体内积攒了数十万年的生命精华全都自主燃烧。
　　与此同时，恐怖的生命力在极短的时间内迅速外泄，他原本如同巨鲸一般大小的身体轮廓，在以肉眼可见的速度迅速萎缩。
　　也正是因为他体内如此源源不断的生命精华的疯狂释放，吸引到了这无尽之海与周围无穷无尽的顶级海中生物的聚集。
　　“我明白了，这个家伙用这样的方式，引诱周围所有的庞大海族疯狂聚集，要不了多久，成千上万甚至更多的海中鱼类全部聚集到此，一旦这个家伙找到合适的时机完成自爆那积累的生命精华，定然会带给无尽之海那些海中万族一场真正的浩劫。”
　　八股巨浪的疯狂夹带着双头巨蟹体内无与伦比的生命精华纯度的诱惑，聚集而来的海中的鱼类种族远要比徐阳想象中还要庞大。
　　“不行，看来这会儿老大他需要我的帮助！”
　　女妖王那绝美身影在这一刻立刻有了动作，顺势化作一道最美的海中风景线，翻身跳下了黑色珍珠的甲板，而后第一时间朝着徐阳所在的位置疯狂靠近，与此同时这丫头自行引动沧海无极主神器的本体气息，将那件主神器重新召唤回自己的身边。
　　女妖王天生便有沟通海中鱼类万族的能力，在得到沧海无机主神器之后，她将自己的精神力，借助这件海洋主神器迅速覆盖，向周围再用这样的方式给那些疯狂聚集于此的鱼类发生信号叫他们立刻撤离，远离此时的这海中陷阱。
　　尴尬的是这些物种在得到这样的气息引导之后，面对这没有办法抗拒的巨大诱惑，所有的鱼类几乎都失去了理智，开始不顾一切的疯狂吞噬，追逐这些双头巨蟹释放出来的生命精华，即便是冒着生命的危险，他们也觉得这是值得的，毕竟那可是海中巨蟹无尽海真正霸主的生命精华吞上一口就等同于他们吞噬其他鱼类几年甚至十几年的积累。
　　“哈哈哈，我的子子孙孙们全都来吞噬吧，你们这些卑微的海中生物，既然老子没有办法统一整个无尽之海，那就拉着你们一起陪葬！”
　　终于当八股巨浪完全消失的一刹那，双头巨蟹本体原本橙黄色的光芒在这一刻迅速变成了血一样的殷红，而后扩散出来的危险气息迅速覆盖向周围万里之内的全部海域。
　　也一直到这一刻，那些聚集而来的强大海中生物们才终于意识到，这双头巨蟹根本不是在发福利，而是真的以诱惑的方式将他们拉进了深渊。
　　“来不及了，我们居然中了这个疯子的圈套，以他的实力一旦自爆之后，力量将会瞬间席卷整个无尽海，万里之内的一切海中鱼类物种都将走向灭绝！”
　　一些后赶来的经验比较成熟的海中顶级生物们立刻做出了这样的判断，他们也终于明白女妖王刚才的一番劝说，并非是空穴来风。
　　“真是悔不当初，我要是听从女妖王的号令指引的话，也就不会招致今日的祸患了！”
　　白色鲸鱼族的领袖悔恨不已的感慨着，旁边的一些顶级强者们也都纷纷附和一脸忧伤的模样，他们此时所在的位置距离双头巨蟹释放本源的核心领域不过百里的距离，就算他们的身法再快十倍，也绝对不可能躲得过这场浩劫了。
　　终于那双头巨蟹所在的核心海域，周围所有的水汽在极短的时间内开始疯狂蒸发，那是何其恐怖的力量，开始了燃烧根本没有办法如何选择躲避，只能够坦然的面对死亡的结局降临。
　　就在这千钧一发的紧要关头，眼看着那双头巨蟹就要在海中选择自爆，徐阳毫不犹豫地开始出手，体内九道原始力量漩涡同时开启。
　　“虚空鬼谷，奇门大阵！”
　　当徐阳呼喊出这个名字之后，他的身体周围迅速释放出了一道碧蓝色的景色，这光芒从他的本体四肢百态当中弥漫出来，只一刹那间整个世界仿佛都随着徐阳力量的出现发生了变化，漫天晴朗的白昼竟然在接下来的一瞬间立刻变成了无数星辰。
　　闪耀的夜空，而原本惊涛骇浪肆意冲撞的无尽之海中央战场核心领域，也随着徐阳这逆天级的功法出现之后变得风平浪静。
　　“糟糕，这是怎么回事？
　　双头巨蟹的气息怎么消失了？
　　老大他这又是施展了怎样的把戏？”
　　眼神空茫的看着此时星空闪耀的夜色，黑色珍珠号甲板之上荣耀战队的每一个人完全懵逼了，毫无疑问徐阳此时的动作再次刷新了他们对力量的认知极限。
　　“我靠，老大他到底还藏着多少种令人惊艳的手段，这到底是怎么一回事？
　　连天地之间的自然规律都能够改变，这他妈还是一个人能够拥有的力量吗？”
　　古格拉斯索性直接瘫坐在了甲板上，一脸茫然无措地凝视着璀璨的夜空。
　　徐阳过于强大的表现，让他一度觉得自己的修炼毫无意义，因为和他这样的人相比，自己穷尽一生追逐的境界，恐怕连徐阳一个小指头动一动地引发出来的力量无法相比。
　　“胖子不用这么绝望，虽然你一辈子也没有办法和咱们老大相提并论，可是你也有你的精彩，毕竟你还有这么一个漂亮的女仆追随左右，如果你这么快就绝望的话，她该怎么办？”
　　李斯特那家伙叼着雪茄，一脸坏笑地拍了拍古格拉斯的肩膀，看起来是在安慰他，实际上李斯特这一番话说出来，古克拉斯tmd更加不想活了。
　　谁知道就在古格拉斯内心防线濒临绝望的时候，他身边那个绝美女仆果断站出来补刀，冷哼一声，抱着双臂，一脸鄙夷的看了自家主人一眼。
　　“真是个没用的东西，只知道自爆自弃，就算你没有办法和徐阳阁下相比，你的实力也已经超越了瀛洲大陆西域百分之九十的修士，更何况你还拥有徐阳老大战友这样一个无与伦比的荣耀身份，今后横行整个西域也不在话下，那种站在顶峰的绝顶人物相比，你说你不是自讨苦吃吗？
　　你这样的家伙就应该整天把你吊在树上，打上一顿才能让你更加清醒。”


第1048章 合作
　　果然古格拉斯这家伙还真是天生的贱胚子，被自己的绝美女仆骂了一顿之后，果然清醒了不少，嘿嘿笑着挠了挠头，又一脸自信地重新站了起来。
　　“你说的不错呀丫头，我现在虽然一辈子也没有办法和徐阳老大相比了，可是和别人比起来的话，我古格拉斯也是响当当的一号人物，就凭我掌控在手中的这些情报，放眼整个瀛洲大陆西域，也根本没有任何人能够与我相比，这样的优势同样是无可取代的。”
　　想通了这一点之后，古格拉斯这死胖子似乎又一下子找到了属于自己的自信，一脸憨笑重新站了起来，引起了身边李斯特等人的一致鄙夷目光。
　　殊不知此时的徐阳第一次施展虚空领域的鬼谷奇门之法，同样也是将他体内的先天元气调动到了极限。
　　同时开启九道气旋对于徐阳来说，虽然不需要用吃力这个词来形容，可也同样是将他真正的身体潜能极限程度的释放了出来。
　　因为现在的徐阳还没有办法领悟到第十气旋的开通，因此九道气旋的程度已经是徐阳能够释放出来的身体力量的极限，而他也是第一次尝试将鬼谷奇门大阵以虚空领域的程度释放出来。
　　却没想到第一次用就取得了巨大的成功，甚至连带着周围这一方天地，原始时空的规则都应自己对照极限奥义的施展发生了改变。
　　说到底之所以徐阳这一招出现连天地都变了颜色，时空都发生了不同形式的改变，是因为徐阳的这一招本就是连通天地道法规则的一种道德极致演化，此时所有沉浸在徐阳规则当中的每一个人，眼中的世界都已经不是真实的无尽海客观存在的世界的样子。
　　而徐阳这一招针对的主要目标自然就是双头巨蟹那个家伙，因此他也已经被强制拉进了徐阳所编制的这样一种时空间规则的模式当中，并且深深的迷失在了其中。
　　此时此刻，在双头巨蟹的世界观下，他所看到的这个世界，不光到处充满了黑夜，甚至连自己的脚下连一滴海水都触碰不到，而他自己则仍旧处于疯狂凝聚力量即将准备自爆而亡的样子。
　　“呵呵，你不是一直张罗着想要玉石俱焚吗？
　　现在我给你这个机会，不过你妄想着连累其他那些海中鱼类，真的是有些太天真了，如果我连这都阻止不了你的话，那么我今后遇到的每一个对手都在绝望的关头选择自爆，恐怕要不了多久，整个无尽之海来甚至整个瀛洲大陆，都将要在这种自爆的形式之下走向毁灭，到头来我什么都做不到，我图的是什么呢？”
　　徐阳的一番话彻底点醒了双头巨蟹，原本他根本没想到徐阳还拥有这样不可思议的本领，可是眼下见识到徐阳这般鬼斧神工的逆天手段之后，双头巨蟹也没有想象中那般惊讶，很快便恢复到了绝对清醒的状态，他在思考自己究竟该如何收场，是继续就这样毫无意义的走向自爆，废掉自己一身的修为还是如何，他都需要一个思考的过程。
　　徐阳看到他这副样子忍不住露出了一抹冷笑，“既然你自己拿不定主意，我倒是可以给你想一个办法，其实很简单，我帮助你建立一个能量通道，你将自己体内一半的生命精华引导出去，这样你能够保留住原有的生命力。
　　只不过灵力等级降几个层次，起码能够保住自己的性命，而我也会看在你没有祸乱左近其他种族，并且再也不可能对我和我的团队构成威胁的情况下，赏赐你一个苟延残喘继续活命的机会，这岂不是一个两全其美的解决办法？”
　　果然双头巨蟹真的被徐阳说动了，这似乎真的是一个完美的解决办法，可紧跟着一脸狐疑的他，还是忍不住有点嘀咕，“你会那么好心？
　　如果我真的释放出一半生命精华，我的实力将会降到蓝阶初级的程度，那岂不是被你一根脚趾头都可以轻而易举地碾死，我又如何来捍卫自己生存的权利？”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“我若真的想弄死你，你连自己会陨落在什么地方都不可能清楚，还会和你费这么多话吗？
　　作为代价，你只需要自行贡献出一只前爪，作为我和我队友们今夜的晚餐，我就放你回归无尽海深处。
　　这是我对你许下的一个承诺。
　　“徐阳跨进一步，突然探出一根手指，指了指头顶虚空紧跟着一道璀璨的雷光轻轻垂下，勾连在了徐阳这根手指之上，这是修士之间一种独有的许下诺言的方式。
　　一旦违背自己的承诺，许下这承诺的人将会遭到天道的成绩，虽然双头巨蟹甚至都开始怀疑就算是瀛洲大陆内的天道之力，很可能也没有办法胜得了徐阳，可眼下他还有其他的选择吗？
　　他原本就是在徐阳面前一个卑微到极致的食物罢了。
　　终于双头巨蟹下定了决心，决定用这种断臂求存的方式圆满结束今日这一战，而后只见他毫不犹豫地削下了自己右手，源源不断的生命精华顺着它断掉的右臂前爪释放了出来。
　　殊不知同在这一刻，徐阳在自己创造的时空间领域当中凝聚出一道虚空之门对接黑色珍珠号甲板，这一招儿也是徐阳在虚空不远处漩涡五郎的帮助之下建立起来的。
　　毕竟说起虚空之门的建造漩涡五郎才是真正的行家，有了这荣耀战队第一建造师的手段，能量传送通道迅速连接完成，整个无尽之海三大霸主之一双头巨蟹，足足一半儿的生命精华就这样落入到了徐阳荣耀战队的囊中。”
　　我的天老大，他可真的是厉害，今天呢，居然想到用这样的方式，让这双头巨蟹心甘情愿地贡献出自己一半的生命精华，如果这些生命精华用来培养我们各自的实力，那将会是怎样的一种提升？
　　“古格拉斯激动之下竟然都忍不住流起了口水，却是被身边的李斯特猛地一掌拍在了脖子上，“你这个蠢货这样的想法绝对不可以有，老大的东西就是老大的，他给你你可以要！
　　他若没有开口，我们谁都没有资格被给予这样的传承之力。”


第1049章 引导生命力
　　古格拉斯这一次出了奇的认真起来，一脸凝重的连连点头，“你说的没错，李斯特刚刚是我太激动得意忘形了，规矩我自然是明白的，我们这些人全都是靠老大这条大腿才能够这般横行无忌在无尽之海当中，没有他本尊亲自点头，我们谁有机会染指这股能量精华……”事实上徐阳本人远没有荣耀战队这些成员们这么严肃，之所以第一时间将这股能量转移到黑色珍珠号甲板之上，就是为了供大家享用的，不过荣耀战队这些兄弟们如此懂得规矩，倒也让徐阳颇感欣慰。
　　因为起码这样做，彰显了他们内心深处对整个战队，对徐阳自己的无与伦比的尊重，他们并没有因为短期内获得巨大的利益和提升，而产生更加贪婪的野心，从而颠覆徐阳这个老大对整个团队的意义和影响力。
　　很多时候足够巨大的利益真的能够让一支原本团结的队伍在顷刻之间分崩离析，土崩瓦解，然而这样的情况却永远也不可能在荣耀战队当中出现了，因为这样一支队伍，每一个人心中都有自己足够坚韧的尺度，这也正是徐阳当初创造荣耀战队所坚守的初衷，心术不正的那种人也不可能有资格成为他的队友。
　　很快，这双头巨蟹庞大的身体一点点开始萎缩变小，最终由一只鲸鱼一样的肉身轮廓，萎缩成了一头大象那么大，不过这样一来，他原本很是突兀的双头巨蟹的轮廓，终于在这一刻变成了真正的单头巨蟹的样子，比起之前脖子上露出一个巨大的空白，现在的他整体身形也显得十分的匀称。
　　感受到自身的修为实力跌落到了蓝阶中极，再也不可能对徐阳团队当中的任何一个人带来任何的压力之后，徐阳终于停止了对双头巨蟹体内生命力的掠夺，为它保存了足够的生存能力，这才真正停止了动作。
　　“好了，爪子也留下了，生命本源也已经被我引导完毕，现在的你又重新获得了自由。”
　　巨蟹再也没了之前那般骄傲的姿态和高冷的脾气，现在在他站在徐阳的面前，乖巧的如同一个孩子一样，趴在地上还不忘虔诚的用自己只剩下一只前爪连连对着徐阳做出作揖的动作。
　　“感谢阁下不杀之恩，巨蟹我真的明白了，什么叫做人外有人，天外有天，原本我还妄想着统领整个无尽之海，现在看来我的想法真的是太天真了。”
　　徐阳露出了满意的微笑，“你这样的野心根本没有任何意义，因为就算你再怎么强大，你也只是一只魔兽，永远也不可能被赋予人族这样的创造力，因此你所吞噬的再多力量也终究是有极限的，而你的极限也注定了你没有办法统御整个无尽之海。
　　据我所知，不说魔龙岛上的那只雄霸天下的魔龙，就算是仅存的另外一个无尽海当中三大霸主之一，骷髅王岛上的那个主人实力应该也是凌驾在你之上的。”
　　“阁下是如何判断出来的？”
　　巨蟹也是一脸懵逼，他没想到徐阳对骷髅王岛上那个家伙也颇有耳闻，毕竟那家伙何等的神秘，已经近万年没有有关他的传说出现在无尽岛上了。
　　“哈哈哈，因为刚刚你在提到他的时候，我能够感受到你灵魂深处对那个家伙力量的敬畏，凭你的巅峰状态应该也没有完全压制他的把握，否则的话你征服无尽之海的第一战一定会是骷髅王岛，征服了那个家伙让他臣服于你，再想统治整个无尽之海，岂不是如同探囊取物一般容易？
　　可你并没有那样做，所以我就判断，那个家伙的实力恐怕已经达到了紫级后期。”
　　巨蟹无奈地叹了口气，“正是如此，骷髅王岛上那一只霸王金刚，实力现在应该是紫级后期接近巅峰的程度，比我强大半个等级，当然这半个等级的差距却是要我吞噬个十万年才能够追赶得上。
　　至于魔龙岛上的那个魔龙，已经没有办法用灵力修炼体系极限去衡量了，它的存在无疑已经是凌驾于这个体系之上，否则的话他也不可能成为无尽海众生所信仰的神。”
　　徐阳轻笑点了点头，“不管他是神也好人也罢，我徐阳登陆魔龙岛的一日，便是我征服他，征服整个无尽之海的一日，没人能够阻止我登陆那座岛屿的脚步。”
　　巨蟹也是一脸虔诚地凝视着徐阳，“以阁下的实力，如果真的有一个人能够再次登陆魔龙岛的话，我相信那个人一定会是阁下。
　　据我所知，万年前那黑色珍珠号上一代的主人凭借一种极为特殊的法阵，相互配合之下成功登陆了魔龙岛，不过即便如此他们也损失惨重，最终并没能在那岛屿之上获得什么实质性的传承就被赶出了岛屿范围。
　　还折损了大部分的战队成员，可他们所编织的那一种特殊的能量法阵确实太过强大了，若非岛屿之上的魔龙如同神一样高高在上的话，光凭无尽之海的海中王族是没有办法能够突破那几个人族驾驭的战法力量的。
　　毫无疑问徐阳很清楚，这巨蟹口中所指的黑色珍珠号上一代主人正是魔龙战团那几个最强长老。
　　也从这巨蟹口中得知，那三大最强长老的底牌手段应该也是足够的强大了。”
　　罢了你的价值都已经体现了出来，现在就该是你同归无尽之海的时刻了，如果你真的还能够凭借自身实力顽强的生存下去的话，再过个几万年或者是几十万年，你仍旧能够成为这海域当中最强霸主之一。
　　我在刚刚引导你生命精华的时候，刻意保留了你的一部分先天生命本源，因此将来若你勤加修炼，还是有重新回到紫级的可能的。”
　　巨蟹感恩戴德趴在地上对着徐阳连连磕头，而后几乎是含着眼泪就这样重新回到了无尽海当中，在他离去不久，徐阳头顶上方的无尽星空也渐渐恢复了原本万里无云的晴朗姿态时，空间领域的存在很快消失，无尽海上的澎湃场景再一次恢复如初。
　　“恭喜阿阳阁下，继永恒魔树之后，亲手制裁了无尽海三大霸主当中的第二个，这样的神迹估计要不了多久，一定会流传到整个瀛洲大陆的每一个角落，属于阁下的传奇注定不朽了！”


第1050章 控制杀意
　　“我靠，难道是我眼花了？
　　咱们老大为何家那只螃蟹给放走了呢？
　　留下来炖汤喝，他不香吗？”
　　古拉斯眼泪汪汪地摸着自己空空的大肚皮，感慨了一波。
　　身边荣耀战队其他一些成员，似乎也都是一脸百思不得其解的样子。
　　毕竟之前，徐阳都已经用如此恐怖的力量将之镇压了，为何又在最后选择放他一条性命？
　　不过这样的答案，只可能在徐阳那里得到解惑。
　　很快，当徐阳带着自己这只战利品巨大的螃蟹前爪回到黑色珍珠号的时候，荣耀战队一众成员纷纷凑上前来，第一时间将他围成一圈儿。
　　“你们不用这样子看着我，我当然明白，你们想问我些什么。
　　那只螃蟹已经被打回蓝级的修炼强度，对我们再也构不成任何的威胁。
　　更何况，他体内一半儿的生命本源精华都已经被我倒回到黑色珍珠号当中，留给你们这些家伙来修炼，如此的馈赠难道还换不回他一条没什么价值的性命了吗？”
　　当听到徐阳这样一说，荣耀战队其他成员们皆是一脸惭愧地低下了头去。
　　不得不承认，他们也都开始反思自己是不是是不是太过贪婪了一些，不过这样的场面并没有持续太久。
　　徐阳扑哧一笑，打破了眼前片刻的沉静。
　　“瞧你们那副蔫头耷拉脑袋的模样，在修炼界弱肉强食乃是在基础不过的规则，只不过我想向你们传达一种念头，得饶人处且饶人。
　　当对手已经彻彻底底的丧失了对你们的威胁，能不杀的就尽量不杀，也算是对后世子孙积累下一点福泽了。
　　因为长时间的杀戮会在修士的内心深处积累一定程度的凶戾之气，虽然短时间内这种负面效果并不会在你们的身上完美展现出来，可是一旦积累到一定程度之后，必然会给你们后续修炼带来极大的困扰。
　　甚至会在紧要关头，给你们带来走火入魔的生命危险。
　　因此，杀戮永远都不是能够真正解决问题的办法，不过是在适当的时机用以扫清障碍，完成目标的一种手段罢了。
　　千万不要将杀戮当成是你们获得更高修为的真正意义，否则的话你们迟早都会在心性上偏离正轨，早上没有办法回头的深渊。”
　　每当到了这种时候，徐阳总是会变得格外的严肃，而现场所有聆听他指导的荣耀战队众成员们，一个个也都是一副虚心听教的姿态，根本没有谁敢造次。
　　“明白了老大，您对我们的叮嘱和指导，我们都铭记于心。”
　　徐阳满意点了点头：“古格拉斯，去定位一下附近有没有什么岛屿据点，咱们找个地方歇歇脚，把这个螃蟹肉炖了，给你们大家改善一波，顺便提升一下实力。
　　而今我们已经将三大无尽海霸主抹杀了两个，就剩下最后一个虽然短时间内可能无法找到，但那已经不重要了，我们接下来也是时候将进攻目标重新锁定在魔龙岛上了。”
　　徐阳在心中大概盘算了一下时间，按照他的数据分析，要不了多久，魔龙岛最近的一次千年爆发很快就将上演，留给大家的登岛时间已经不多了。
　　要是赶在那之前还没能登陆岛屿，一旦无尽海千年劫降临，周围所有原本沉睡在无尽海深处的顶级海洋物种们纷纷复苏，全都涌到魔龙岛周围。
　　到了那个时候，想在数十万上百万海洋物种的共同监视下，登陆魔龙岛，侵犯被他们当成是神圣之所的地方，必定难如登天。
　　当然，凭借徐阳的实力，如果他执意要登，纵然来再多的海中生物也不可能阻止他的脚步，但他并不想因为自己区区几个人的一己私欲，便将整个无尽海杀成一片血之海洋。
　　既然有更容易解决问题的办法，何乐而不为呢？
　　“报告老大！
　　定位到了一个新的地方，只不过那个岛屿形态很特殊，周围反馈回来的雷达波动信号也十分异样。”
　　众人听到古格拉斯的话，纷纷走进控制舱的指挥室内凝视向雷达表盘，很快便看出了一些端倪。
　　“老大，按照我们夫妇这么多年的航海经验来判断，这种特殊的雷达波纹，说明那岛屿周围，应该存在着某种十分强大的力量封印法阵，才能够衍生出这种特殊形态的波痕轨迹。”
　　徐阳闻言一脸恍然之色点了点头：“原来如此，有阵法的波动力出现，就说明那个地方应该有外人驻扎，岂不是整合我们心意？
　　过去看看！”
　　有了新的前进方向之后，黑珍珠号立刻全速启程，强大无比的黑色珍珠号动力全开，速度可是快的惊人，原本八百海里的距离，不过半个小时就抵达目的地。
　　站在甲板上，徐阳等人目光灼灼凝视着眼前这岛屿周围。
　　“天呐，在雷达上的信息显示还没有这么大的面积，想不到来到这个地方一看，这岛屿竟是开阔如此，简直令人大开眼界啊！”
　　普朗西施夫妇最为震惊，因为他们两人自问在海上漂浮了数百年，从没有见到过如此之大的独立岛屿。
　　因为站在甲板这个区域方向凝视过去，众人仅仅只能看到这巨大岛屿的冰山一角。
　　“我说，这么大的海岛面积，应该都能抵得上西域大陆一座小城邦了啊！”
　　李斯特叼着雪茄也是一脸惊喜的说着。
　　“不管他是什么来路，咱们既来之则安之，上去看看究竟再说。”
　　徐阳倒是坦然，实力强大的人，就算遇到新生事物，也从不会大惊小怪，因为他们能够凭借自身的实力化解一切突发事件的发生，来自未知的一切，都不会给强者带来足以致命的危险。
　　重新将黑色珍珠号完成封印之后，徐阳等人陆续走出甲板登陆这座巨大的岛屿。
　　果不其然，强大的能量体封印将整个岛屿裹的严严实实，很快便引起了徐阳等人的格外关注。
　　“老大，就这封印法阵体量来看，岛屿当中应该栖居着不少顶尖强者，没准十大军团当中剩下的那几脉，就藏在这岛上啊！”
　　李斯特的话很快引起了其他团队众人的一致认可。
　　“如果是这样的话，倒算是得来全不费工夫了。”


第1051章 话不多说，斩
　　徐阳不多废话，抬手之间，一股强大的气息顺其掌中喷薄而出，顷刻之间便将眼前这道能量防护结界轰的支离破碎。
　　荣耀战队众人以及各自随从们跨步其中，很快便吸引到了一些蓝级灵修等级以上的强者们的关注。
　　越来越多强者的气息不断出现在徐阳等人面前，一个个皆是一副剑拔弩张的嚣张嘴脸。
　　“你们是什么人？
　　胆敢侵犯骷髅王岛！”
　　众人一听这话当时傻眼了。
　　、“啥？
　　你说这是哪儿？
　　骷髅王岛？
　　当我们是路盲吗？
　　世人都说，骷髅王岛形似一个巨大的骷髅，并且是有数不清的小骷髅山群组成，这那里是什么骷髅王岛？”
　　为首那个一身海贼装扮的蓝级巅峰强者头目冷笑一声：“要说你们这些小家伙，真的是初生牛犊不怕虎啊，危险都已经落在你们头上了都还全然不知，真是可笑！”
　　“哈哈哈！
　　我看可笑的应该是你们才对！”
　　古格拉斯如今战意十分浓盛，一言不合直接冲了上去，对着刚刚一脸骄傲的这个蓝级巅峰强者就是劈头盖脸一阵老拳轰出。
　　强大无比的气息波动，全都凝结在古格拉斯的铁拳之上，每一次狂猛无匹的拳劲轰出，都能爆发出令人难以置信的恐怖力量。
　　“哇哦！
　　这死胖子最近长进不少啊！
　　果真是个贼皮子，就得打他才知道进步！”
　　李斯特一边调侃着，不忘将目光落在那古格拉斯的女仆身上。
　　“我说丫头，以后每天晚上，再多吊打他一个小时，估计要不了多久，他都能给你突破到紫级，这胖子潜力十足，缺的就是强度，嘿嘿嘿！”
　　古格拉斯做梦也没想到，自己在第一线奋勇战敌，李斯特那个坑B居然在背后坑自己。
　　不过这胖子如今的近身战斗能力当真惊人，每一次挥出一道拳劲，都能够与自己体内的原始力量融会贯通，打出十分惊人的穿透效果。
　　轰隆！
　　又是一套组合拳法轰出，眼前这蓝级巅峰境的强者，直接被当场捶出一口鲜血，整个人倒飞出几十米远。
　　“哈哈哈，怎样？
　　说你废物你还不承认，胖子是我们荣耀战队当中实力最差的一个，都能把你打成儿子一样，你还有什么资本在我们面前叫嚣！”
　　古格拉斯面皮一抽，李斯特这话怎么听都不像是在夸奖他。
　　不过眼前这头领算是在胖子手里实打实的吃了一波亏，扫了眼前徐阳荣耀战队众人一眼，这头目属实心虚，啐了一口唾沫二话不说，第一时间化作一道蓝光消失在原地，看他这架势显然是去搬救兵了。
　　随着这家伙突然离开，荣耀战队麾下这几个仆从们同时出手，将周围这些海贼杂鱼清理的干干净净，只留下一个活口丢到了徐阳的面前。
　　“听刚才你们那头目的意思，这里就是骷髅王岛？”
　　徐阳的问话，并没有第一时间在这个家伙身上得到回应。
　　“我们老大问你话呢。
　　如果你不老实回答，后果很严重。
　　反之，你若珍惜这个机会，你将会是这岛屿上为数不多的幸存者之一。”
　　普朗西斯的话引起了眼前这个中年海贼更为深入的一波思考，终于还是选择了妥协，噗通一声跪在地上，选择了臣服于徐阳等人的威严之下。
　　“启禀各位大佬，这里的确是骷髅王岛，只不过是外岛部分，真正危险的区域，也就是那个无尽海霸主绝世金刚之所在，则在这王岛的内部，只要不是过分招惹，外岛的事情，金刚霸主不会轻易干涉，我们几路人马也是因为得到了他的许可才来到这上面的，并且也付出了一定资源作为代价。”
　　这样的话可信度还是非常高的。
　　徐阳轻轻点了点头：“很好，现在回答我第二个问题，外岛上如今的占领者，都是什么身份，莫非也是无尽海十大最强势力的范围内？”
　　中年海贼点了点头：“如果我没猜错的话，之前海上那场浩劫式的力量爆发，就是你们兴起的吧？
　　我认识你们那一艘黑色的大船，强大而诡异，乃是无尽海上为数不多的顶尖造诣。”
　　普朗西斯哼笑一声：“这些就不是需要你关心的内容了，继续回答我们的问题。”
　　“没错，如同你们猜测的那样，除了已经被你们毁灭的几支队伍之外，剩下的所有无尽海内域最顶尖的海贼团队，全都集中在了这外岛当中，足有将近五千人的规模！
　　蓝级以上的强者超过三百人，紫级的领袖四人，还有数不清的海中魔兽和召唤兽。”
　　中年男子倒也乖巧，没跟徐阳几人玩什么花样，倒是将自己知道的全部内容一五一十的交代了清楚。
　　“很好，你的使命完成了，从现在开始，自己找个地方躲藏起来，不要被你的那些同伴们发现，等我们肃清外岛之后，你将获得真正的自由。”
　　徐阳很满意这家伙的表现，离开之前，从这家伙的精神世界当中，继承了一部分有关外岛结构和人员分布的大致情况，这才带着自己团队众人们朝岛屿深处继续前进。
　　很快，新一批海贼团队陆续出现，这一次足足来了三百多号人，俨然是打算将徐阳这一股外来入侵者一网打尽的架势了。
　　领头这个家伙是一名紫级强者，身边跟着十几个蓝级巅峰的海贼，被几百号打手们簇拥在最中间。
　　“荣耀战队的人？
　　你们的名号现在已经很响亮了，不过我还是没想到，你们居然够胆子来骷髅王岛。”
　　为首那紫级强者冷然道，这家伙两只瞳孔中一只闪烁着紫色光芒，另一只闪烁着绿色光芒，看上去十分的妖异。
　　以徐阳丰富的战斗经验来判断，这人瞳孔的状态，应该是常年修炼顶级精神力功法造成的身体变化。
　　眼看着对方紫级强者现身，徐阳并不打算交给手下人来处理，而是再度亲自出面，主动迎上了这个目光很特殊的家伙。


第1052章 借刀杀人之策
　　“根据我得到的情报，你应该是这外岛几千人规模海贼实力当中最强大的四个人之一。
　　我可以给你三次向我出手的机会，只要你能让我双脚移动分毫，我荣耀战队任凭你们处置。
　　如何？”
　　徐阳又开始建立新的游戏规则了。
　　毕竟对于他来说，直接出手抹杀这些家伙实在无趣，能在有限的条件下尽可能给自己找点乐子，也是一件颇有情调的事情。
　　对方显然没想到，徐阳会弄出这样一种有趣的玩法，当即欣然点了点头。
　　“你这家伙，刚刚有点名气就如此狂妄自大？
　　那我也就只能勉为其难教教你该如何做人了。”
　　为首紫级强者收起了脸上这一抹桀骜的微笑，本体突然幻化成一道妖异光芒消失不见，再次出现时，人刚好落在徐阳头顶三尺的位置，手中两道短刃笔直的刺向徐阳脖颈。
　　“狂妄的家伙，去死吧！”
　　两道短刃靠近自己皮肤的时候，徐阳便感受到了这双刃蕴藏的特殊精神压制效果。
　　嘴角轻轻扬起一抹冰冷的弧度，徐阳本体气息猛地爆发出来，在身前三尺之内形成一股无比强大的原始力量墙壁。
　　轰隆！
　　双刃重重轰在了气墙之上，匕刃当场被崩成了粉碎，不光如此，连带着这紫级强者整个人也跟着倒飞出了数十米开外，本体当场喷出一口鲜血。
　　“老大！
　　你怎么样？”
　　身边一众蓝级巅峰的海贼手下们纷纷凑上前来，却都被这家伙冷冷推开，眼神当中凝聚出了更为浓郁的战意。
　　“很好，你的实力足够强大，光从你的肉身入手，应该很难在一招半式之内将你一举击溃。
　　接下来第二回合，我将主攻你的精神力，希望这一次，你还会有和刚刚那般好的运气。”
　　徐阳很清楚，此时这个家伙的姿态才是他真正的实力核心所在，对方最擅长的根本不是肉身方面的打击手段，而是真正的入侵精神力的顶级功法。
　　果然，这一次对方信心满满地锁定了徐阳的气息所在，对他发起了无比强大的精神进攻。
　　然而，就在接下来这一瞬间，当对方的身影再一次落在徐阳面前的一刹那，徐阳猛地睁开双眸，瞳孔当中燃烧了一股无可抗拒的血红色光芒。
　　这一刹那间，仿佛就这样凭空抓住了对方的灵魂一样，让其无法自拔。
　　在痛不欲生的颤抖之中，发出了歇斯底里的呼喊。
　　殊不知，徐阳这一步正是用自己自创的精神摄取手段，来对对方的灵魂世界进行强有力的打击。
　　只一刹那间，对方的灵魂世界当中出现了一只无形大手强大无比的精神巨手，就这样死死遏制住了对方的灵魂本源。
　　每一瞬间的挣扎，都能够让对方感到生不如死在煎熬，这一幕的发生，让周围这些蓝级巅峰的海贼随从们彻底傻眼了。
　　没有人知道，此时他们的老大堂堂紫级强者，为何会在眼前这个年轻人的面前如此痛苦。
　　毕竟徐阳这种级别的精神世界，根本不是外面那些蓝级巅峰的修士能够靠近的，没有人知道他们的老大此时到底遭受着怎样的煎熬。
　　没一会儿工夫，当徐阳红色的光芒渐渐散去的时候，眼前这个强大的紫级强者，就这样呆愣愣地停下了一切进攻动作，眼神空洞到了极致。
　　殊不知，他的灵魂已经被徐阳彻底捏成粉碎，现在的他只是一个空有自己肉身躯壳的傀儡，已经算不上一个完整的人了。
　　“我看你们这些人，好像一个个都有着十分强烈的战斗欲望！
　　那么很好，现在就请你们队伍发起进攻吧，否则的话，我会选择主动向你们出手，那个时候你们将没有任何抗拒的可能。”
　　徐阳的一番话，此刻却如同一道无可抗衡的魔咒一般，悄无声息的笼罩在了现场这骷髅王岛外围顶级海贼强者们的脑海之中。
　　所有人完全懵逼，一时间，他们也不知该如何是好，到底该不该出手主动和徐阳他们这几个家伙作战。
　　“妈的，我们已经没有选择了，连咱们老大都莫名其妙的被这家伙给搞废掉，如果我们还选择逃走的话，恐怕连挣扎的机会都没有。
　　如此一搏，或许还能搏出一线生机！”
　　大家很快统一了这样的念头，全都在同一时刻释放出自身最为强大的气息波动，数百号蓝级实力的海贼团队一起出手，当真也是不容小觑的。
　　然而就在这一刻，徐阳嘴角扬起了一抹冰冷的弧度，而后朝着自己的身后打了个响指，在得到这样的信息反馈之后，荣耀战队每一个人全都不再做丝毫犹豫，同一时间腾空而起，对这几百号蓝级平均实力的海贼团队进行进攻。
　　大片大片的顶级强者就这样在极短的时间内，走向陨落！
　　荣耀战队的每一个人都爆发出了极强的战斗力，而他们的实力根本不是眼前这些海贼伞兵游泳群龙无首的家伙能够抗衡的。
　　在那个紫级领导者失去了灵魂之后，这些人甚至不清楚自己在因何而战，仅仅只是想要在这乱局之中谋求一线生机，绕是如此这样的机会竟也如此渺茫。
　　痛痛快快的放手大杀的感觉，不知不觉间让荣耀战队的这些人也都达到了新一轮的突破瓶颈。
　　现在荣耀战队当中的成员，除了李斯特那个家伙之外，其他人都已经达到了真正的蓝级巅峰，距离突破紫级仅仅只是一步之遥。
　　李斯特这家伙由于个人修炼的欲望并不是很强烈，加上身边有两大人鱼少女随从陪伴守护，因此这段时间并没怎么太过专注于修炼，实力还处于蓝级顶峰刚入门儿的程度，距离突破到紫级，他还远远没有捕捉到那一丝最为重要的契机。
　　而在这样一种前提条件的引导之下，大家的战斗欲望也变得空前高涨，区区数百个垃圾根本不够他们清理的。
　　不过转眼之间的功夫，眼前这一批海贼高手就已经被他们但杀了个干干净净。
　　也正因如此，骷髅王岛外部的这场纷争很快便引起了其他的几个顶级强者们的关注。
　　“报告！
　　几位统领，外面那个自称荣耀战队的十几个人攻进岛上来了，他们实力很强大，我们之前派出去的所有高手全军覆没。


第1053章 内岛谈判
　　包括四统领，居然被荣耀战队当中那个领导者直接粉碎了灵魂！
　　现在已经变得彻底吃傻了。”
　　岛屿深处，其他几大统领在听到这样的消息之后，立刻心神大震。
　　荣耀战队的名号，如今已经远远不是最初他们刚刚进入无尽海领域时候那般默默无闻的程度了，在听到荣耀战队这几个字的时候，这些头领们先是心头一震，紧跟着，便不由自主的开始慌乱了起来。
　　还好这岛屿之上最强大的那个领导者，心性要比其他人沉稳的多，嘴角微微勾起了一抹冷笑，“不要慌，我们这么多人难道还怕他们十几个不成？
　　就算他们那些人实力再怎么强大，我们也没必要一定和他们正面硬刚。
　　你们不要忘了，这里是骷髅王岛，为世人所忌惮的可远远不是我们这些人的力量！”
　　果不其然，这个拥有紫级中阶实力的顶级大佬一番话说出来，岛上这几千名海贼战士们立刻发出了大笑的声音。
　　他们自然明白，自己的头领口中这番话意味着什么。
　　不错，那就是借助骷髅王岛这些土著们强大的实力，来清理徐阳荣耀战队的这几个人。
　　“老大，如果贸然进入内岛的话，会不会惊动金刚阁下？
　　要是惹怒了那个大家伙，咱们可是吃不了兜着走啊！
　　只要他一声令下，咱们甚至连这外岛的居住权都不会再有了。”
　　那老大确实露出了一抹冷笑：“无妨，金刚阁下目前还在沉睡期，你们难道忘记了吗？
　　那家伙每隔三年就要沉睡一个月之久。
　　按照上一次时间轮回来推算的话，现在的金刚阁下应该才刚刚进入新一轮的沉睡期。
　　一个月之内他是绝对不会苏醒的！
　　我们可以趁这个机会进入内早释放出一些远古蜥蜴，那些家伙的实力你们应该也是见到过的。
　　只要弄出十几二十只远古蜥蜴，我就不相信那荣耀战队还能够全身而退。
　　就算他们能够战胜这些远古蜥蜴，也必定会元气大损，到了那个时候咱们几千人的规模同时出手，我倒想看看到了那个时候，这几个家伙还敢不敢在咱们面前叫嚣！
　　一旦征服那几个人，黑色珍珠号就是我们的囊中之物！
　　咱们海贼军团东山在一起指日可待。
　　凭我们现在的人手和底蕴实力，若是能够抢夺黑色珍珠号上面的强大资源底蕴，整个无尽海还有哪一股势力会是我们的对手？
　　即便获得这骷髅王岛的永久居住权，也绝对不再是幻想！
　　只要我们拿出一半的资源和金刚阁下做交易的话，背靠着骷髅王岛，放眼整个无尽之海，我们就是绝对的王者！”
　　不得不说，这个紫级中阶的海贼头领画了一张饼，倒是将自己麾下这几千名海贼原本躁动的心情彻底安抚了下来。
　　经他这一番操作，大家立刻开始了行动，逐渐回笼到骷髅王岛内部，开始尝试着接触内岛附近的远古蜥蜴族群。
　　由于此番行动事关重大，这个海贼头目拥有紫级中阶的强大家伙亲自出面，和骷髅王岛内域的远古蜥蜴族长进行了交涉。
　　数以百计的远古蜥蜴，每一只都足有几十米长宽，如同大象一般的体格，光是表面看起来就给人十足的压迫感。
　　不过这个家伙毕竟拥有着紫级中阶的顶尖实力，在人族修士当中也是最强大的第一梯队存在。
　　他在这远古蜥蜴群当中，倒也算是从容不迫了。
　　很快，他便来到了这个远古蜥蜴族群的领袖面前，毕恭毕敬地对着这家伙双手抱拳。
　　对方倒也是客客气气的和这个人族讲者头目对视了一眼。
　　“你这家伙从来都是无事不登三宝殿的，上一次和金刚阁下进行交易，来贿赂了我们远古蜥蜴一波，不知道你这次前来，有什么打算呢？”
　　这个拥有紫级中阶强大实力的家伙微微开口。
　　“这一次，只不过是带着一些薄礼来探望你们远古蜥蜴一族。”
　　“哈哈哈，大家都是同一级别的强者，没必要这么拐弯抹角，我看你应该是有事相求于我们吧？”
　　海贼头目见对方如此直爽也就不绕什么弯子了，微微一笑点了点头。
　　“的确，海岛外围来了一批实力很强大的团队，他们一共有十几个人，平均修为等级已经达到了蓝阶巅峰。
　　当然，这些都不是最重要的，他们那个队长领袖实力深不可测。
　　无尽之海三大霸主当中的永恒魔术和双头巨蟹都是陨落在了这个家伙的手中！”
　　听到海贼头目这么一说，眼前的远古蜥蜴组长立刻瞪大了双眼。
　　“如此强横的对手，你该不会是打算让我们替你去冒险吧？”
　　海贼头目哈哈大笑了起来：“也不能这么说，高风险往往意味着更高的回报率，这十几个人拥有一艘名为黑色珍珠号的特殊船只，上面藏着无穷无尽的宝贝，如果这一次你们真的肯行动的话，一旦将这个战队彻底征服船上的所有宝贝，我们海贼一方一件也不动，全都给你们远古蜥蜴一族用来提升实力。
　　据我所知，他们刚刚征服了双头巨蟹这一无尽海的霸主，并且将他们超过一半的生命本源精华全都收入囊中，还没来得及使用。
　　别的宝藏顾且不论，单是这一股传承，如果能够被你们拿下的话，远古蜥蜴一族整体实力将有多大的提升，应该不需要我再赘述了。
　　就算是你这个远古蜥蜴首领，很有可能实力更进一步，打破现在的瓶颈，你将成为和金刚阁下一个级别的存在！”
　　或许正是这最后一句话，彻底打动了远古蜥蜴一族的领袖。
　　凭借他的实力，应对眼前的海贼头目不成问题。
　　不过双方应该算是一个级别的强者，如果真要打生打死的话，也毕竟是两败俱伤的结局。
　　但同样的道理，他们两个加起来也远远不是金刚的对手。
　　这个远古蜥蜴一族领袖，虽然一直以来都是以金刚的仆从守护一族的身份，栖居在骷髅王岛屿之中，但是同样作为一个领袖，他又如何不想取代金刚阁下，成为整个骷髅王导真正的统治者，并且取代他成为无尽之海新一代的最强霸主！
　　正因为心中有着这样的欲望，也因此失去了抵抗诱惑的能力，毫不犹豫地点头答应了下来，“这可是你说的，如果此战真的得手的话，我也绝不会亏待你们海贼一族，那黑色珍珠号上面的一些金银财宝全都归你们所有，我们远古蜥蜴一族只要双头巨蟹的生命本源。”
　　合作愉快！


第1054章 斩杀
　　海贼头目不做丝毫犹豫立刻露出一抹微笑点头答应下来。
　　与此同时，徐阳带着荣耀战队众人不断地向着骷髅王岛外围内部进行深入，不得不说这骷髅王岛面积真的是太大了。
　　仅仅只是外域，就够荣耀战队众人前进三天三夜，沿途也遇到了数以百计的海贼斥候们逐一都被徐阳的荣耀战队彻底消除。
　　当然，这种级别的马仔根本无法引起徐阳荣耀战队的兴趣。
　　他们渴望得到整个骷髅王岛外围的暂住权！
　　必须要将这岛上的海贼军团势力全部消灭，才能够踏踏实实的留在这里。
　　“老大，我怎么听到一股特别奇怪的声音响了起来？”
　　古格拉斯拍了拍自己的大肚皮，突然像是得到了什么感应，自打这家伙肉身强度得到了大幅度提升之后，他的五感洞察力也比之前强大了态度。
　　而听到他的这样一番话，女妖王立刻做出了动作，手中沧海无极主神器，在极短的时间内聚集一大股强大的灵力本源，而后兴起了周围海域无边巨浪的疯狂涌动。
　　随着浪涛的声音不断拍打，在岸边释放出来的音浪，传递给女妖王很多的信息。
　　“糟糕，如果我的判断没错的话，应该是有一股十分强大的远古巨兽种族朝着这边包围过来了！”
　　徐阳听了女妖王这话立刻做出了判断。
　　想来，应该是这岛屿外围的海贼势力，为了对付我们班出了岛屿内部的一些远古种族，想要借他们之手除掉我们，进而霸占我们的黑色珍珠号资源！
　　不得不说，徐阳真的是料事如神，将真正的局面判断的丝毫不差，而他之所以能够做出这样的判断，也正是因为这几天的前进，他发现，除了那一些斥候战士们之外，整个骷髅王岛外域海贼军团并没有足够强大的核心成员出现。
　　显然，对方是有意在躲着荣耀战队。
　　果不其然，他们当真是在酝酿这一步险棋。
　　徐阳露出了一抹微笑：“不怕他们出手，就怕他们一直做缩头乌龟，既然这些家伙已经想好了应对之法，那咱们就见招拆招，兵来将挡水来土囤罢了。
　　我倒要看一看，这骷髅王岛当中的远古种族，除了那传说当中的金刚霸主之外，还有什么能够带给我惊喜的物种！”
　　就在徐阳话音落地的同时，大批大批的远古蜥蜴出现在徐阳等人的视野范围内，值得一提的是那个远古蜥蜴领袖也亲自出马了。
　　看来，他很看重这一次和海贼团队领袖之间的合作，是真的想要得到双头巨蟹的生命本源，这家伙倒也是个直性子，在见到荣耀战队众人之后立刻开门见山。
　　“我们远古蜥蜴种族，这一次是受海贼军团领袖之托来除掉你们的。
　　当然，我们之所以会被他的邀请触动，是因为那个海贼领袖告诉我们，你们手中掌控着双头巨蟹的生命力精华。
　　如果你们肯让住这一部分传承，帮助我们远古巨蟹提升实力，我们可以放弃对你们的追杀。
　　事实上，远古蜥蜴这些家伙根本不想和荣耀战队为敌，因为他们很清楚，这一支战队既然能够威胁到规模达到数千人的海贼军团，必然也都是实力极度强大的一批人。
　　和他们打生打死，对于远古袭击团队来说根本没有什么好处。
　　若是能够以一种公平的方式解决，大家互惠互利赢得双赢的局面岂不是更好？
　　然而很快徐阳给出的回应，却是狠狠地打了远古蜥蜴领袖的脸。
　　“你算个什么东西？
　　也想觊觎双头巨蟹的生命精华？
　　如果你是这骷髅王岛的领袖金刚，跟我提出这样的要求，我或许还能够出于对对方的尊重，谋求一个合作的方式。
　　可是你根本没有资格与我徐阳谈什么交易！”
　　徐阳这句话可谓彻头彻尾的打了他的脸，根本没有给对方一丝一毫的面子，也让远古蜥蜴领袖愤怒到了极点。
　　“你其实完全可以用一另一种方法来回绝我的，之所以对我这般羞辱，就是笃定了心思，想要与我们开战了。
　　既然是这样的话，我们远古蜥蜴一族，会用自己的实力捍卫我们的荣耀，谋求我们渴望得到的利益。
　　今日这一战，我们双方将会不死不休！
　　远古蜥蜴一族必定战至一兵一卒，也要让你们荣耀战队付出代价，在整个无尽海当中，除了魔龙岛的神，以及金刚阁下之外，没有人敢像你刚刚那样对我讲话！
　　而你既然那样做了，就必须要承担相应的代价。”
　　徐阳冷哼一声，对着眼前的远古蜥蜴领袖摇了摇手指：“你信不信，我只需要三秒，能够让你彻底告别这个世界。”
　　话音一落，徐阳朝着身后打了个响指。
　　也正是从这一刻开始，荣耀战队的每一名成员心照不宣，同时开始被需要进行三秒钟的倒计时。
　　“三，二，一！”
　　不过转瞬即逝的三秒钟，当最后一个字符脱口而出的一刹那，徐阳本体消失在了原地，整个世界都在这一刻停止了运转时空法则，陷入静止。
　　而徐阳身上的一道金光一闪而逝，当周围的一切又恢复运转的时候，所有人都看到远古蜥蜴头目已经被被一分为二。
　　他究竟是被怎样的手段劈成了两半，没有人看得清楚。
　　因为刚刚那一刻，徐阳再一次打开了自己的专属盒子，在极短的一瞬间定格了时空法则。
　　而当周围的时空法则重新恢复运转的时候，周围所有的远古蜥蜴彻底蒙蔽了！
　　他们做梦也没想到，自己最强的族长，也是整个无尽海霸主一级的存在，在徐阳的面前，甚至连自己怎么死的都不知道，就已经被一刀劈成了两截。
　　擦了擦自己的玉骨神剑，徐阳面带微笑的目光横扫向周围看向身边的每一个远古蜥蜴。
　　“怎么样？
　　这一战还要不要继续打下去呢？”
　　所有的远古蜥蜴发出了愤怒的咆哮，让徐阳略感意外的是他们并没有仓皇而逃，还是因为自家族长的莫名陨落而彻底陷入了狂暴姿态，开始发了疯一般的冲向荣耀战队阵容。
　　“杀！
　　！”


第1055章 千年劫
　　“哦，我的天，真的是一个失去了理智的种族。”
　　李斯特一脸遗憾地摇摇头，手中不忘摇晃的红酒杯，整个一副上流社会贵族老爷的模样，他倒是一脸轻松，只是给身边两个绝美人鱼少女打了一个眼神儿。
　　这两个丫头便立刻冲了上去，加入了这场战斗，而旁边诸如古格拉斯等人也都分别带着各自的随从加入了这场战争当中。
　　反倒是刚刚完成了斩杀远古蜥蜴领袖的徐阳，重新回到了队伍原来的位置，轻轻做出了擦拭手掌的姿态。
　　仿佛对于他来说，斩杀一个足够强大的紫级远古蜥蜴领袖对于他来说，不过就像是刚刚结束一场游戏那么简单而已。
　　整个屠戮的过程用了将近半个小时的时间，所有的这位远古蜥蜴强大的族人们全都被荣耀战队斩杀殆尽。
　　而这些收获得来的远古蜥蜴的尸体们，对于荣耀战对每一个人来说都是难得一见的瑰宝，蓝级巅峰的海中巨兽的生命本源精华，虽然比不上双头巨蟹的生命精华那么纯粹，也绝对算得上是当前不可多得的用来提升灵力修为的宝藏。
　　更重要的是，斩杀了这些战利品，还有一个极为不可忽视的作用，那便是众人的口粮得到了满足，上古奇异这种远古巨兽的血肉十分的美味，肉质松软并且富有弹性，营养还很多，单从口感上来言配合双头巨蟹这巨大的前爪一起使用的话，绝对是一顿盛宴了。
　　“啊哈哈哈，看样子咱们接下来这些天在海岛上的日子，口粮方面应该不成问题了，老大！”
　　古格拉斯说着，这家伙不知道何时已经换上了一身米其林五星大厨的装备，头上扣着高高的白色帽子，手中十几把各种样式的厨具，出现在众人的面前。
　　这一次总算是轮到徐阳和两个瀛洲大陆的后来者感到震惊了，毕竟这之前不管遇到怎样的状况，徐阳和林瑶二人都是稳如泰山，一脸的平静。
　　看过太多大场面的他们在这区区瀛洲大陆当中，已经很少有时候能够引起他们的震惊，而此刻二人看到古格拉斯依恋厨师的样貌打扮，确实真的忍不住给吓了一跳。
　　普朗西斯笑着凑上前来：“老大你们有所不知，古格拉斯这家伙当初和我夫妻二人结拜的时候，就是以厨师的身份加入到了我们的团队，还跟着我们一起出了几趟海。
　　他的手艺我们整个团队的每一名水手都是赞不绝口的，只不过后来随着我们的事业不断走向发展越做越大，作为创世元老的古格拉斯也很少亲自下厨了。”
　　徐阳还真的不知道古拉斯这家伙居然还有这么光辉伟大的过往历史，笑着来到这胖子的身边，轻轻拍了拍他的肩膀：“好好干吧，这是我第一次品尝你做的食物，一定不要让我失望，如果做得好的话，我可能还会给你些额外的奖励。”
　　古格拉斯这个人你倒不能说他怎么贪婪，但却是一个很容易满足的人，给他一点好处，他就能够高兴很长时间。
　　听到徐阳这么一说，这家伙立刻兴致满满，呼唤着身边自己的绝美女仆给自己打下手。
　　与此同时，从黑色珍珠号儿带下来的一套完美餐具以及各种各样的锅碗瓢盆儿也都十分齐全，古格拉斯就这样在外岛一处相对景色宜人的海边开启了烹饪之旅。
　　荣耀战队这个大家庭，每一名成员各自围坐在旁边，把酒言欢好不快活。
　　而躺在他们身边周围不远处的，则是一具又一具庞大的远古强大种族的尸体。
　　这样一种场面，全都看在躲在丛林尽头的那些孩子赤红的眼中，而在这些斥候队伍当中最前方那个家伙，赫然便是如今岛屿外围海盗头目当中的第一强者，也就是那个之前和远古蜥蜴一族组长谈判的紫级中阶的海贼头子。
　　“妈的，这些家伙到底是什么来头，一个比一个实力强大，简直是太不可思议了！”
　　海贼头子终于开始慌了神。
　　原本他以为只要能够说动远古蜥蜴一族亲自动手的话，这一战必定是十拿九稳的节奏，就算远古袭击一脉真的没有办法取胜，自己大军麾下，也必然能够在顷刻之间将这一股无尽之海上的大魔头视力彻底清清除掉。
　　可是眼前看到这些家伙一个个闲散肆意的姿态，以及他们身边这一句又一句狰狞的远古蜥蜴的尸体，海贼头子终于明白想要抹杀这一只团队，不花费一点代价，下一些功夫，显然是不可能实现这样的目的了。
　　“老大，接下来我们该怎么办？
　　这几个家伙简直平时看起来没什么特别的，但只要一动起手来，一个个简直如同疯子一样可怕。
　　更令人感到不可思议的是，这些人似乎都拥有着远超过他们各自实力等级的实战能力，真的是让人没有办法理解。”
　　身边几个随从也都忍不住开口感慨了一波。
　　海贼头子冷笑一声：“那是因为，这些人应该都不止拥有灵力修为体系一种修炼方式，他们身上应该还有其他的修炼方法底蕴，来大幅度提升他们的即战力。
　　因此，这些人除了那个领头的叫阿阳的家伙不算之外，其他的每一个人，看起来是蓝级，但实战能力几乎都已经能够达到紫级的程度。
　　这样一支团队，光凭我们的力量想要将之抹杀，已经是不可能实现的了。”
　　“老大，既然是这样的话，那我们该怎么办？
　　眼下正值魔龙岛千年劫即将降临，如果我们现在退出骷髅王岛的话，肯定会有绝大部分兄弟将会在不久之后葬身海上。
　　我们根本没有求生之处了。”
　　海贼头子冷笑一声：“你这个蠢货，我有说过要带着大家离开岛屿了吗？
　　就算要离开也是他们离开，我们可是骷髅王岛拥有永久居住权的金刚阁下的守护者！
　　除非是金刚阁下亲自开口，否则没有人能够将我们赶出这座岛屿。
　　他们就算实力再强大，也终究也是外来者，在没有得到金刚阁下认可的情况下，擅自登陆骷髅王岛屿的所有人都只能是死路一条！”


第1056章 化被动为主动
　　果然，这个海贼头子亦有所指，说出了这样一番话，也带给身边这几个蓝级巅峰顶级的海贼随从们莫大的指引。
　　几个随从相互对视的一眼，也都纷纷露出了一抹笑容。
　　“老大，你的意思是借助金刚阁下的力量除掉这支外来队伍？”
　　海贼头目轻轻点了点头：“除此之外，我已经想不到该用怎样的方法来对抗他们了，若是动用我们自己的力量，成与不成先不说，必定要付出惨痛的代价。”
　　“可是老大，眼下金刚阁下还陷入沉睡期，难不成我们要再忍他们一个月？
　　如果这期间他们对我们的人动手怎么办？”
　　海贼头目一连忍无可忍的样子，猛地回过头来，给身边自己这个最信任的随从一个大玻璃屋子拍在了他的后脑勺上。
　　“你这个蠢货，我怎么有你这么一个脑子不灵光的徒弟？
　　就你这样的脑子，将来怎么继承我的位置？”
　　那金刚阁下只不过是像沉睡又不是彻底死了，他睡着了我们将他叫醒不就完事了？
　　像他那样的存在，贸然打搅他休息，就等同学扰乱他的修行，干扰他常年以来的修行习惯，绝对是一件能够惹怒他的事情。
　　只要我们从中作梗，再将这件事嫁祸给荣耀战队那些人，岂不是两全其美？
　　想除掉他们，也不一定要用自己手中的刀。”
　　不得不说，这个海贼头子倒还有几分脑子的，虽然这家伙整天都在琢磨这些歪门邪道，可不得不说能够在无尽海领域活到至今的军团势力，要是没有他这样的人当做领袖的话，根本不可能实现。
　　在这样的恶劣环境之下，想要活到最后，光靠实力是远远不够的。
　　于是乎，接下来足足七天的时间里，荣耀战队过了一段相当惬意舒适的日子。
　　而徐阳也并没有更多犹豫，直接让他们各自团队吞噬远古蜥蜴体内的生命精华，之所以没有立刻释放出双头巨蟹的更为纯粹的本命精华，是因为那样做徐阳担心他们的经脉和修炼底蕴，没有办法承受双头巨蟹强大无比的生命力。
　　贸然导入他们的体内，很可能对他们的根基和体脉造成难以修复的永久性伤害。
　　要知道，修炼一族最记忆的就是揠苗助长，一切都有因果循环的固定规律。
　　如果强迫自己在短时间内极大提升实力，很有可能适得其反。
　　因此，远古蜥蜴的强大血脉力量，被徐阳当成是温养荣耀战队各人体脉根基的药引子，真正的主菜当然还是双头巨蟹的强大生命力精华本源。
　　足足七天的时间里，徐阳几乎重新给荣耀战队的每一个人重塑了根基，让他们的体脉进一步得到强化，也算是为他们日后突破自己打下坚实的基础。
　　正当七天之后，徐阳准备进一步给众人尝试双头巨蟹的生命力精华本源注入体内的时候，来自海贼头目方面策划了整整一周的计划终于上演。
　　便听到这岛屿外围尽头，一股无比强大的声响忽然爆发，这声源地突然出现，无疑吸引了徐阳荣耀战队的每一个人的关注，让众人再也没有办法踏踏实实的继续修炼，想要朝着声源那边一探究竟。
　　“我靠，老大该不会是那骷髅王岛上的巨无霸醒了吧？
　　不是说他已经陷入了沉睡期吗？
　　按说还有一多半儿的时间，我们应该没这么快和他打交道才是呀。”
　　徐阳却是听了古格拉斯的话之后轻轻摇了摇头：“肯定没有那么简单，如果我的判断没错的话，这声源应该是来自海贼团队方面的势力，他们想要故意弄出一些动静，让那个骷髅王岛上的巨无霸迁怒于我们这样他们就能够借助金刚的手，来对抗我们这些入侵者。”
　　一旁的雪儿脸色似乎凝重了几分对着徐阳轻轻开口。
　　“老大，那依照你的意思，我们接下来该怎么办呢？
　　直接对那些海贼集团动手的话，这岛屿这么大，他们的人格外分散，我们就算有地图的话，想要在短时间内将他们一网打尽，彻底清理的干干净净也是有相当难度的。
　　可是如果他们既然已经有了这样的计划，咱们继续拖延下去，只会让事态变得更加严重，那只金刚迟早也会被那些人给弄醒的。”
　　李斯特摇手中的酒杯微笑开口：“雪儿妹子说的不错，老大以我的想法，咱们与其在这里等着，倒不如主动出击，进入到那骷髅王导的内倒去看个究竟。
　　如果那个金刚真的醒了的话，就和他碰一碰，我倒要看一看他实力究竟能够强大到怎样的程度，总归不至于超过魔龙岛上的魔龙。
　　我们既然是以魔龙岛作为最终目的地的，也根本没有理由惧怕了这个金刚，更何况有你在那金刚实力再强应该也越不过你这一个，瀛洲大陆的实力顶峰才是。”
　　李斯特总是这样滴水不漏，他在表明了自己的立场之后，也开始劝说徐阳主动出击。
　　事实上，徐阳也看不出来自己荣耀战队会下的每一名成员，如今也都已经萌生了心思，但他们拥有了探索骷髅王岛内岛的欲望之后，就意味着他们在接下来的一段时间里，没有办法继续平心静气的开始修炼。
　　思量了片刻，徐阳终究还是轻轻点了点头。
　　“既然你们都有这个想法，那咱们也就没有什么可犹豫的了，直接出击，骷髅王岛内域一探究竟。
　　若是那个金刚真的有意对我们出手的话，顺便出手镇压了他。
　　这样一来，无尽之海当中的三大霸主都以将会臣服在我们荣耀战队的麾下，只要战胜了那个金刚，岛上这些赖以生存的海贼势力们也将会被逼上绝境。”
　　确定了这个计划之后，徐阳不做更多的犹豫，立刻带着团队众人出发，朝着刚刚发生爆炸的声源的方向快速前进。
　　如今有了骷髅王岛外岛的绝大部分地图内容，因此徐阳并没有花费太多的时间，便来到了骷髅王岛内域的边界。
　　“我的天！
　　不看不知道，一看吓一跳啊，原来这骷髅王岛外域和内域之间衔接的地方竟是如此壮美的场景！”


第1057章 进入内岛
　　众人眼前看到的是一道巨大的连天瀑布，足有数千米高，说是飞流直下三千尺也毫不为过，而在瀑布的另一端，高耸入云的巨山鳞次栉比，两大域中间根本没有任何遮掩和衔接，仅仅只有一道铁索桥一样的绳索勾连着左右。
　　毫无疑问，徐阳团队众人需要在这条绳索的一侧通向另一侧。
　　按说徐阳和灵瑶都有驭空飞行的能力，但是李斯特这些还没有突破到自己程度的人，却并没有飞行的能力。
　　因此，他们需要依靠这条绳索横渡超过数千米的距离才能够达到骷髅王岛内郁。
　　徐阳担心他们没有办法成功，便决定左右手各提着一个人，将他们逐一护送到骷髅王岛内域的山地深处，很快他和林瑶二人便化身为搬运工，一次次的在半空当中折腾了半晌。
　　当然，灵瑶是负责护送团队当中的女性成员，其他的这些大老爷们儿几个都要靠徐阳一个人来搬运。
　　很快，众人便全都进入到了骷髅王岛的内域，也正是在这一刻，守在外遇那条绳索下方丛林深处的海贼顶级成员们全都露出了会心的微笑。
　　“老大，你可真是布局当中的神人哪，略施小计这些家伙真的就上钩儿了，敢踏入这骷髅王岛内域，这些人真的是一点活命的机会都没有了！
　　放眼整个无尽海领域，除了魔龙岛之外，恐怕也就这骷髅王岛的危险系数最高了。
　　内域当中生存的上古种族不下数百种，有的甚至是骷髅王岛的领袖金刚都要给三分面子的老家伙！
　　如今他们居然敢违抗骷髅王导的命令，擅自进入内部领域，注定是要走向陨落的结局的。”
　　听到身边几个狗腿子应声附和的声音，海贼头目也是十分的高兴，哈哈大笑着招呼手下的人回到大本营喝酒庆祝。
　　殊不知，他们终究还是低估了荣耀战队众人的实战能力，区区骷髅王岛又如何，怎么能够限制得住他们呢？
　　“老大，这地图上刻画的内容全都是骷髅王岛外部岛屿的具体位置，内部根本没有任何地图信息指引，现在的我们只能够凭运气。”
　　徐阳露出一抹冷笑：“来都来了，还有什么可顾忌的呢？
　　我们这一次就是想看一看那个金刚的真面目，痛痛快快的放手大杀吧。”
　　徐阳命令下达之后，荣耀战队的每一名修士全都变得认真了起来，体内兴奋的热血肆意燃烧着啊。
　　“哈哈哈，老大我明白你的意图了！
　　带我们进入到这内域，是不是想要帮助我们进一步捕捉突破自己的契机？
　　想刺激我们尽快找机会突破呀！”
　　徐阳笑着看了古格拉斯一眼：“你这胖子脑袋还是够灵光的，这是我给你们附带的另外一个任务，尽可能调动自己强大的力量，斩杀这里的上古猛兽。
　　如果判断不错的话，这内岛当中的上古种族应该都是你们最佳的试炼石，他们的实力不至于超出你们的极限，并且又和你们旗鼓相当。
　　每一次战斗都能够带给你们最为极致的战斗体验，这样全神贯注的状态之下，才是能够让你们突破奇迹的完美条件。
　　当然，如果金刚的家伙真的提前苏醒的话，你们千万不要自大的以为能够与他抗衡！
　　只能交给我来处理。”
　　徐阳的话传出，众人立刻回答明白两个字，而后便开始两两一组朝着周围方向稳步推进。
　　当然，虽然看起来像是分组的姿态，但是组与组之间的距离并没有想象中那么遥远。
　　一旦某一方遭遇围攻，真的遇到危险的话，其他战队成员都能够在最短的时间内抵达预定目标进行支援。
　　更何况，漩涡五郎的虚空之眼，如今在徐阳的专属调教之下，已经能够和自己的精神力完成定位。
　　在漩涡五郎的精神力覆盖范围内，几乎已经能够做到传送误差缩小在五米方圆一里，只要漩涡五朗接收到危险信号，它便能够第一时间创造虚空之门，给团队众人们提供最强有力的第一手支援。
　　几路人马当中，第一组遇到对手的居然还是古布拉斯和他身边的绝美女仆这二人。
　　不知道古克拉斯是不是招黑体质，每一次单独分组行动的时候，他们这一组总能够遇到真正的难啃的硬骨头。
　　眼前这一个家伙身高足有十几米，看起来像是恐龙一样的姿态，光是一只巨大的头颅，就有好几只鳄鱼叠加起来那般庞大。
　　满口锋利的牙齿长开的一刹那，恐怖的血腥气味迅速覆盖向周围丛林当中。
　　古格拉斯本能的打了个哆嗦，倒是他身边的绝美女仆，没有一丝一毫退缩和惊恐的样子出现，仍旧是一幅杀意浓烈的样子。
　　“我靠，这个岛上的物种还真是够新鲜的，我长这么大从来也只在故事当中听说过有这样的物种存在，想不到居然在骷髅王岛当中，所有的童话都变成了现实。
　　老妹儿，我们还是赶紧撤吧，找老大来解决这个家伙吧！
　　我总觉得自己现在十个都不够他啃两口塞牙缝的！”
　　古格拉斯正想逃，却没想到秃然命运的后脖颈，被他身边的绝美女不抓在掌心之中，而后一股庞然大力瞬间爆发，古格啦斯发现自己如同一个巨大的肉皮球一样，就这样被自己的女仆抛向了战场中央。
　　也正是那个张开血盆大口的恐龙所在的位置，古拉斯没有办法绝处逢生，只有反抗，终于在第一时间爆发出一股强大的本体气息，在那巨大的恐龙张开血盘大后，打算吞掉自己的前一课，强行通过气息在虚空摆渡了一波，改变了飞行方向。
　　而后借助身边一个参天巨树，双脚猛地一睁，借力打力，整个人如同一颗人肉飞弹一样，朝着那巨大而凶恶的恐龙的头部冲了过去。
　　果不其然，对方也不是吃素的，当空发出一声怒吼，强大无比的气息在他的血盆大火当中突然喷发而出，这远古巨兽的等级应该已经迈入到了自己的程度大，境界上的压制绝不是一句两句话就能够说清楚这其中的差距。


第1058章 古格拉斯突破
　　更何况，远古种族的血脉都十分的强大，自身的基础属性远要比同级别的紫级生物更加强横，仅仅一个照面，古格拉斯以肉身著称的硬功便被这巨大的恐龙一头撞的粉碎。
　　当然，古格拉斯虽然硬功被破坏了，但人却并没有受伤，只不过仅一个照面就被对方克服，这样的局面他还是继第一次遇到，根本不清楚后续又该怎样和这个庞然大物继续对攻下去。
　　“我勒个擦，这家伙的脑袋难不成是铁打的一样如此坚硬，连我的硬弓都没有办法和他的头颅相抗衡，简直不可思议！”
　　古格拉斯忍不住挠了挠头，掌心一挥，身前一口巨大的酒桶出现，而后这家伙捧着自己放在身前的大桶咕噜咕噜开始灌酒。
　　浊酒入喉，在极短的时间内带给了他极大的力量提升。
　　仿佛让古格拉斯陷入了几乎暴走的状态，而后只见他脚下猛地一提，巨大的酒桶横空飞起，朝着那恐龙的头部飞转了过去。
　　大恐龙仍然发出一声尖叫，与此同时，他的口中传出来的嗓音波动震颤着，整个虚空周围丛林各个方向，全都背着恐怖的惊叫声震的颤动不已。
　　再撞碎了眼前的酒桶之后，古格拉斯脸上一抹诡谲的微笑终于上演。
　　和自己的绝美女仆对视了一眼之后，显然二人已经有了全新的对策，这女仆再次拿出那巨大而粗壮的铁链，绑在古格拉斯的腰间。
　　又开始疯狂甩动她的肉身，整个人如同人肉陀螺一般疯狂的打转。
　　每一次打转释放出来的激浪漩涡，都能够将周围丛林战场席卷的波浪滔天，极大程度地阻止了对方的巨大的恐龙对二人发起近身攻击的打算。
　　因为二人周围方圆百米之内兴起的巨浪凌厉漩涡，一定程度地阻止了对方进一步的前进节奏。
　　然而这大恐龙不是吃素的，看向古格拉斯二人的眼神当中释放出了无比森冷的杀戮光芒。
　　“你们这两个卑微的人族，胆敢闯入内部领域，死路一条已经是注定的了。
　　还有没有什么遗言我可以帮你们转达一下。
　　当然，如果你们二人喂不饱我的话，那么我在遇到你们其他队友的时候，也一定会将他们毫不犹豫地吞噬进口中的。”
　　“大恐龙，就你这种货色，也仅仅只配做我们的食物，还敢在我们的面前大放厥词！
　　让你看看，你古格拉斯爷爷我真正的手段！”
　　话音一落，古格拉斯掌心之中，瞬间出现两把燃烧着火焰的弓弩，自己使用一把，交给身边的绝美女仆，二人同时对准着巨大恐龙的嘴部，发射出两道无比凝视的火焰之剑。
　　之所以选择这样的手段，正是因为刚刚古格拉斯用自己的酒桶砸在了这个大恐龙的嘴巴上，酒遇火而燃，毫无疑问，接下来施展火攻乃是最完美的策略。
　　两道燃着火焰的箭头儿稳稳地射在大恐龙的嘴角儿，这一刹那间，肆意燃烧的火焰瞬间蒸腾而起，开始疯狂摧残着大恐龙的脸部。
　　对方实力何等的强大，按时寻常的火焰之力根本不可能伤害到他如此坚韧的防御肉身。
　　只不过这一次，古格拉斯的酒和他特制的火弩弓箭，又岂能是泛泛之辈能够抗衡。
　　都是经过特殊手段加工的，一旦燃烧起来，只有古格拉斯才能够在最短的时间内将这熄灭。
　　眼前的大恐龙，哪里知道古格拉斯真正的来头，原本也是打算利用自己强横无比的肉身防御能力硬刚这一波火箭的进攻，却不想给自己挖了个坑。
　　痛苦的惨叫声在这大恐龙口中不断传出，隐隐间还能够听到她骂娘的声音。
　　不过他越是歇斯底里，古格拉斯和他身边的绝美女便越是高兴。
　　谩骂只能够说明这个家伙实力没有办法和古拉斯二人相抗衡。
　　“不要再犹豫什么了，丫头，就是现在，动手！”
　　二人再一次发动组合技能，强大无比的肉身力量在古格拉斯的身上完美体现了出来。
　　而他身边的这绝美女仆，因为体内有永恒魔树的种子力量加之能够释放出的肉身，强化能力也十分的出众。
　　借助巨大的铁链疯狂，旋转了数百圈，积累下无比恐怖的力量，在某一个瞬间释放出来。
　　古格拉斯的人肉飞弹达到了极限程度，终于在这一刻击中了放松警惕的大恐龙的头部。
　　当然，这还不仅仅是古布拉斯的这一步进攻的全部内容，按照他对这大恐龙儿时记忆的了解，这大恐龙传说当中最薄弱地方，就是在下颚的位置。
　　因此，当古格拉斯自己的身体冲击速度达到极致的时候，爆发出来的精神能量全都被他集中在了手中这一把匕首当中，借助它狂暴的机械制的飞行速度之一瞬间动穿了这大恐龙的咽喉。
　　并且，随着他肉身爆发出了强大冲击力，也将这大恐龙庞大的肉身直接轰飞出了数百米，撞碎了身后接连几颗参天古树，而那把匕首也直接通透了大恐龙的脖颈，射出到了他的体外巨大的身体。
　　大恐龙在这一刻终于开始失控，血液难以控制的向外喷出，古格拉斯和他身边的绝美女仆，一脸享受地开始沐浴着大恐龙喷出的血液，当中蕴藏着庞大无比的生命气息，被二人迅速吸收。
　　正因这浴血一战的降临，古拉斯终于触碰到了自己突破自己的那一丝难得的契机，开始原地陷入了入定打坐的状态。
　　而他身边的绝美女仆，则作为对他的绝对守护，时刻不停地保持最高警惕，守护在自己主人古格拉斯的身边。
　　“接下来，我需要三天的时间尝试着进行突破，不要离开我的周围，有什么危险你自行处理就好。
　　如果处理不了，就找老大他们寻求支援，三天之内我没有办法帮助你处理任何对手。”
　　“放心，有我在任何妖魔鬼怪也进不了你的身。”
　　绝美女仆虽然平时对古格拉斯百般蹂躏，可是在关键时刻，这个丫头还是认得清自己仆人的身份，更加没有让古格拉斯感到失望过。


第1059章 紫级强者
　　接下来三天的时间当中，一波又一波上古种族的对手出现，这绝美女仆在顽强的意志支撑之下杀退了一波又一波敌人。
　　此时的她，已经满身是血疲累到了极点，终于古布拉斯身上一道暗紫色的光芒迸发而出，整个人的瞳孔位置释放出了紫金色的光芒，再也不是之前那个臃肿肥胖的家伙。
　　突破到了紫级之后古格拉斯身上的脂肪一定程度的减少，虽然在和徐阳等人对比之下来看他还是个胖子，但也远远没有之前肥胖到臃肿的地步，看起来也不会给人那么大的压力和沉重感。
　　“天呐，你真的成功了，我的主人，连颜值都有所提高，这真的是一个令人惊喜的结局。”
　　在古格拉斯重新睁开双眼恢复了行动力之后，第一眼看到自己的绝美女仆，心中如同被针扎一样刺痛了。
　　“想不到这三天当中你经历了这么多，不管怎样，从今天开始，你都是我古布拉斯生命当中最重要的那个人，我也会一路扶持着你，帮助你有一天达到自己的实力顶峰。”
　　毫无疑问，经过这一战，古格拉斯非但有了自己生命当中最重要的一项收获，还让自己和这个女仆之间的感情进一步得到升华。
　　现在的古格拉斯甚至都分不清自己和女仆之间到底该是怎样一种关系，他将他当成自己的妹妹，自己的家人，甚至是自己梦中所依恋的那个女人。
　　不管怎样，这二人组合算是荣耀战队当中每一个分组最先取得突破性进展的存在，得手之后，古格拉斯和女仆二人便立刻行动，朝着徐阳等人所在的团队核心方向靠拢。
　　这三天的时间里，不管古格拉斯二人的团队取得了进展，雪儿那边和他最忠诚的骑士也多次上演激浪的火花，二人几乎是一路浴血而来，遇到的全都是十分可怕的嗜血一族的上古生命体。
　　这些体型格外庞大的蝎子一样的种族，拥有极为强大的吞噬人血液能量的能力，并且他们背后的锥刺，杀伤力十分惊人，接连几次，雪儿和他身边的骑士都是九死一生，总归是靠着超然的智慧和强大的毅力坚挺着过来。
　　不过这一战虽然狼狈，却带给了雪儿前所未有的突破性进展。
　　之前他就是荣耀战队当中修炼最努力的一个人，而经历了这一战之后，他也当仁不让地捕捉到了自己的那一丝突破紫级的专属契机。
　　所谓契机，就是修士们各自修炼版图当中最至关重要的一块点睛之笔，只要找到了这块点睛之笔，完成自己修炼道路中最重要的一块拼图，必定能够让整个图腾赋予全新的生命力，这也是对于一个修士突破到紫级程度最完美的诠释与形容。
　　一旦抓住这一丝稍纵即逝的完美契机，填满自己的修炼版图，意味着通往紫级的道路就此开启，等同于自己心中凝聚出了全新的完整的修炼图腾。
　　而在这种图腾的加持和升华之下，紫级的修士，就已经算是站在整个荣耀大陆西部的最顶端，任何一名紫级强者，在整个中瀛洲大陆西域都享有着无与伦比的尊崇地位。
　　同样，雪儿开启了突破姿态之后，身边的骑士也护持在他的身边。
　　李斯特这边值得一提，因为他和身边的两个人鱼少女此番遇到的对手极不寻常。
　　竟然是一个在丛林当中采蘑菇的小女孩！
　　一番打听，李斯特才知道这个小女孩儿有一个哥哥名叫金刚。
　　合着弄了半天，这小家伙竟然是整个骷髅王岛的小公主，虽然她拥有人族的形态和样貌，但李斯特很清楚这小丫头应该和身边这两个人与少女一样，都是通过觉醒自身血脉幻化成的人性，原本也是兽族的生命体范畴。
　　“嘿嘿，小姑娘，将你篮子当中的蘑菇留给我，哥哥我就不欺负你了，会让你回到你的山谷当中，怎么样？
　　这个交易听起来是不是很划算呢？”
　　“划算个屁，这可是老娘花了这么多时间才来的蘑菇，你想轻而易举地夺走你做梦呢伙计，你知不知道我哥哥是谁说出来名字决定吓得你跪在地上！”
　　李斯特当场懵逼，他是真的没想到眼前这么可爱的小姑娘，一开口话语之间锋芒竟如此之深，和她娇俏可爱的样子截然不符。
　　“我的天，我甚至怀疑你这娇小玲珑的身躯当中住着的是怎样一道灵魂，简直是个奇葩，不过你既然这么有脾气，哥哥我也不妨好生教训你一番。
　　你哥哥再怎么强大，他现在岂不是也陷入沉睡当中，我就趁他醒来之前好好欺负你一番，看他能把我怎么样！”
　　果然，当这小太妹一样的丫头，遇到了李斯特这样死皮赖脸的流氓，真的是没有办法。
　　毫不犹豫地丢掉手中一篮子的蘑菇，甩向李斯特所在的位置。
　　他却是没想到，这一篮子蘑菇在冲到自己面前的时候突然爆炸，释放出了无比浓郁的毒物气息，立刻便让李斯特陷入精神麻痹的状态当中。
　　非但行动力大受限制，就连体内的灵力循环也被强制打断，此时的他应该陷入了停战的状态之中，到底什么时候才能够恢复过来，连他自己也吃不准。
　　“妈的，这小姑娘居然敢暗算老子，今天我不抓住她，让她知道这世界的险恶，我里斯特三个字倒回来写！”
　　李斯特咬紧牙关强行提起一口气，而后扭了扭自己手中的这一枚戒指。
　　果不其然，没一会儿功夫，他体内的中毒状态就被这戒指当中的神秘亡灵之力完全化解，殊不知这样一种功能还是李斯特在一次喝醉酒之后无意之间发现的。
　　不管是酒精之类的麻醉效果的东西，还是这种带有毒素的负面状态，全都能够凭借戒指当中的亡灵之力，第一时间化解。
　　并且让自己恢复到站立巅峰的状态！
　　他是真的没想到，自己这一枚戒指竟然拥有如此难以想象的功能，眼下果真也是派上用场，在恢复了状态之后，李斯特立刻和自己两个人与女仆冲了上去，对着那个死丫头穷追不舍，牢牢就锁定了她的气息，任凭这丫头折腾到什么地方，这三人都能够立刻跟进，怎么甩都甩不掉。
　　“嘿嘿，你个死丫头，我倒要看一看今天你还能往哪跑！”
　　小姑娘累得满头大汗，跑出一段距离之后，就忍不住回头看一眼。
　　却发现李斯特三人始终都跟在自己后面相对静止的一段距离！
　　根本没有办法将它彻底甩掉。
　　这丫头也是气鼓鼓的狠不打一处来，终于灵机一动，想到了一个很讨巧的办法，脸上露出了一抹冷酷的微笑。
　　“臭家伙，你不是很喜欢追我吗？
　　我倒要看一看，这一次你还敢不敢继续追了！”


第1060章 精神检索
　　这小姑娘一脸坏笑的模样十分的俏皮可爱，给人一种古灵精怪的感觉，只不过没有人能够想象，她如此天真可爱精致如同瓷娃娃一样的外表之下，藏着一个小恶魔一样的内心世界。
　　正在琢磨着该如何玩儿死李斯特那个家伙。
　　然而这丫头刚刚收起脸上的坏笑姿态，忙的转过去想要继续逃走的时候，突然眼前一黑，似乎是撞在了一个十分坚硬的东西之上，活脱脱将她瘦小的身体崩回十几米开外在地上蹲了一个大屁墩儿。
　　有点眩晕的甩了甩脑袋，重新睁开水蓝色的大眼睛的时候，小姑娘却是看到，眼前不知何时已经出现了一男一女两个样貌绝美的年轻人。
　　毫无疑问这两个人就是普朗西斯夫妇，而小姑娘刚刚撞在的便是杰西卡夫人高挺的峰谷之上，这丫头也是一脸迷离的盯着杰西卡夫人最骄傲的部位看了半天，竟然露出了一脸艳羡的表情，而后又无奈地低下头看了看自己飞机场一样的部位一脸的无奈。
　　“天哪，已经过了这么多年了，我的身体居然还没有一丝一毫的变化，难道我心中的梦想这辈子也没有办法实现了吗？”
　　小姑娘突然一脸忧伤，无奈的叹了口气摇了摇头，那样子别提有多可爱了，也正因如此，普朗西斯夫妇对视了一眼，而后朝着小姑娘所在的位置缓缓迎了上来。
　　他们并没有将这个小姑娘当成是对手，“我说小娃娃你怎么回事？
　　一个人跑到这森林里面来了，该不会你也是遇到什么坏人了吧？”
　　小姑娘何等的聪明？
　　转了转自己水蓝色的大眼睛，脑海当中飞速运转了起来，她第一时间就判断出了眼前这样貌精致的夫妇，一定就是身后那个叫李斯特的家伙的同伴。
　　如果是其他人的话，根本不可能这般轻易地进入到骷髅王岛的领域，就算是那些孩子们给他们十个胆子也不敢在没有金刚阁下的授意之下进入骷髅王岛的内域。
　　因此判断出这样一种认知之后，小姑娘立刻想出了一个坏主意，赶忙摆出一脸忧伤的模样，假模假式地开始揉眼睛，装作哭泣的样子。
　　“大哥哥大姐姐，你们赶快救救我吧，身后有一个长的很老气嘴巴很臭的中年大叔，说是要把我抓回去炖汤！”
　　听了小姑娘这话，不禁让普朗西斯夫妇忍不住哈哈大笑了起来，“你这个小姑娘还真是有趣，叔叔倒是想看看你口中这个中年大叔到底是怎样的货色。”
　　小姑娘赶忙止住了眼泪，露出了开心的天真浪漫的笑容，“这么说大哥哥大姐姐，你们是想要帮助我的，不过那个中年大叔实力很强，身边还有几个随从，你们一定要小心哪！”
　　普朗西斯夫妇并没有什么防备，在听到这小丫头的话之后，普朗西斯面色立刻凝重了几分，果断做出了一个决定。
　　“夫人你先带着这个小丫头回到她来的领域，把她送回去，这里我来挡住那些入侵者。”
　　杰西卡夫人也没有多说什么，事实上他们夫妇已经结婚多年，却始终没有自己的孩子。
　　因此在这样一种情况下，看见如此天真可爱的小姑娘，他们两个人也是爱心爆棚，根本没有多想，更加没觉得这个天真烂漫的小姑娘就是骷髅王岛名副其实的公主。
　　于是乎杰西卡夫人立刻牵起了小姑娘的白嫩的小手带着她朝着丛林内部迅速离去，只留下普朗西斯一个人静静地守护在这林道中间等待着危险的降临。
　　然而让普朗西斯做梦也没想到的是，足足等了半个多时辰，非但任何所谓的追击者，连个人影都没有，等到反而是眼前李斯特这个家伙，在他两个绝美人鱼少女仆从的追随之下出现在了普朗西斯的视野当中，看到这一幕之后，普朗西斯也是本能的一脸懵逼，“我说你这个家伙来这里做什么？”
　　李斯特当然也不清楚到底是怎样一种状况，站在原地大口地喘着粗气缓了半天，终于是一脸气急败坏的叹了口气。
　　“你不知刚刚我被一个小姑娘给耍了！
　　那个臭丫头别让我抓到他，否则的话我一定活剥了她的皮，让她知道什么才是人间的险恶。”
　　在听到小姑娘三个字的时候，普朗西斯便意识到不妙了，于是乎本能的开口，按照自己脑海当中的形象，对刚刚那个天真可爱的小姑娘的形象进行了一番阐述。
　　果不其然在李斯特那里得到了印证之后，普朗西斯一怒之下狠狠拍了自己的大腿，“糟糕我还将杰西卡给分配走了，她现在应该被那个小姑娘给挟持住了，我们赶紧去救她！”
　　于是乎，这哥俩像一脸逗逼的模样，赶紧转过身朝着丛林深处飞速前进，可是现在距离杰西卡带走那个小姑娘已经过去了半个多时，没有人知道这期间究竟发生了什么。
　　与此同时完成了突破的古格拉斯以及雪儿二人，名副其实的真正的紫级强者也在丛林的另外一片领域完成了，会面没多久徐阳也带着旋漩涡五郎等人纷纷来到了这边。
　　大家稍微合计了一下之前各自的遭遇，徐阳看到雪儿和古格拉斯都有了长足的突破之后，终于跨入到了自己的领域，他作为荣耀战队的绝对老大也是一脸的欣慰。
　　不过很快当大家将话头儿转移到普朗西斯夫妇以及李斯特的身上的时候，众人也都是一脸懵逼的表情，没有人知道这期间他们几个人到底经历了什么。
　　“你的意思是从分开之后，你们就都没有见到过普朗西斯夫妇和古格拉斯他们两组人马，这怎么可能？
　　以他们的实力，这个时段应该早就已经结束战斗来这里与我们会合了才是。”
　　雪儿的脸色立刻凝重了几分，“我很清楚普朗西斯夫妇他们的稳重，既然他们没有出现，也没有任何新的指引，必然是出了什么麻烦。”
　　在听到了这番话之后，女妖王立刻开口请求徐阳施展更为强大的精神检索手段，来进一步掌控整个骷髅王岛的情况，尽快锁定普朗西斯夫妇以及李斯特等两组人马的具体位置。


第1061章 判断力
　　徐阳脸色确实难看了几分，“想要找到他们的位置其实并不难，可一旦那样做的话，整个骷髅王岛内部沉睡的所有顶级上古魔兽，都会在第一时间内被完全唤醒，就算是金刚那个家伙也会在第一时间有所反馈。
　　我担心如果他们已经身陷囹圄的话，这样做反而会打草惊蛇，如果给他们两个足够的发挥空间，我相信他们能够凭借自己的实力化险为夷，拖延到我们赶到的那个时候。”
　　不得不说徐阳这一番话明显有着更深层次的考虑，只是眼下谁都没有办法判断出普朗西斯夫妇他们几个人现在究竟是怎样一种状况。
　　就在众人丈二和尚摸不到头脑的时候，那个紫眸少年再次出现，这家伙作为普朗西斯夫妇的随从，之前就已经失去了自己主人的踪迹。
　　事实上普朗西斯夫妇二人命令这紫眸少年第一时间回到徐阳所在的位置向他报个平安那之后，他们才遇到的那个采蘑菇的小女孩儿，才有了后续的遭遇。
　　因此这并不算是这个紫眸少年有失职责，在听到这小子将整个过程原原本本的说了一遍之后，徐阳当街立断想到了一个十分明智的方法，既能够避免自己最担心的问题出现，还能够找到有关普朗西斯夫妇等人气息游走动态的最佳线索。
　　事实上当初徐阳在征服永恒魔树的时候，并没有将那老树的生命力完全灭掉，而是留下了一棵永恒魔树的灵魂本源蕴藏的魔种。
　　因此在那之后，徐阳也尝试着孕育出了一些十分强大的魔树种子，并且紫眸少年的灵魂控制能力也比最初的时候有了长足的进步，而徐阳所说的这个方法便是找到普朗西斯夫妇和紫眸少年分开时所在的具体丛林位置。
　　起初大家都不知道徐阳这样做动机到底是什么，不过大家都很清楚，徐阳给出的命令从来都不是空穴来风，一定是他经过深思熟虑作出的最好的判断。
　　因此也都没有更多的怀疑，全都按照他的吩咐去做，很快当团队众人重新来到当时紫陌少年和普朗西斯夫妇分开在丛林位置的时候，只见徐阳大手一挥突然将丛林深处一个野兔，抓到了自己的面前，而后将他送到了紫梦少年的跟前。
　　“现在你给他制造一个幻境空间，让他遵循着普朗西斯夫妇的气息流动方向做我们的向导。”
　　直到这时荣耀战队的每一个人才终于明白了徐阳的真正目的。
　　毕竟在场这些人虽然全都是拥有顶级实力的强大优势，可是要是比一比追踪的话，没有人能够比这些骷髅王岛内土生土长的上古种族们更加强大的洞察力了。
　　因为那是他们天生的本能，双方在这种天赋能力方面的比拼根本是没有任何可比性的，就算这只野兔本身并没有过于强大的攻击能力，但是它作为某一种上古变异种族的血脉拥有者，它的气息捕捉能力根本不是现场任何一个人能够相比的。
　　就算强如徐阳也没有自信能够在这样一个方面战胜对手。
　　果不其然，梦境编制完毕之后，眼前的这只拥有上古血脉的碧蓝色瞳孔的野兔子突然发出了一声尖叫，而后它的身体在极短的时间内膨胀了数倍，达到了野猪一般的大小。
　　疯狂朝着密林深处的某一个方向飞奔，殊不知它所追逐的这一方向便是普朗西斯夫妇后续前进的位置，不足半个时辰的功夫，荣耀战队众人便已经来到了普朗西斯夫妇气息残留最后的位置。
　　而在这个地方徐阳等人赫然发现，居然还残留下了李斯特那个家伙的足迹，“我靠，老大你们赶快过来看一看，这是李斯特那个家伙的鞋印呢，鞋印上面有一个圆形的金币的标志，这家伙在得到这双皮鞋的时候，还特意向我显摆了一下，我是绝对不会认错的！”
　　徐阳当场化身福尔摩斯侦探，静静摸了摸自己的下巴陷入了思索状态，“按照你这么说，那么我想眼前这一局面的出现应该有一种可能，那就是李斯特和普朗西斯夫妇他们两组人碰到了一起，但同时都遇到了很棘手的状况。”
　　更重要的是前面分明还有路，可是这兔子却说什么都不肯再向前迈步，说明它不是没有办法追踪到它们的气息了，而是从这里再往深入走的话，就是对于它来说无法在前进了。
　　“如果我的判断没有错的话，这条路的尽头应该就是通往那个金刚沉睡的骷髅王岛真正核心领域的方向。”
　　徐阳说出了自己的判断之后，立刻便得到了荣耀战队当中每一个人的高度认可，大家统一了意见之后，果断决定朝着这条路的尽头进发，直接找那个金刚硬碰硬。
　　岂料就在这时，还没等徐阳等人迈开脚步朝着这条路的尽头前进，一道无比强大的恐怖气息瞬间爆发，在这条路尽头的方向扩散向周围。
　　那声音如同深渊巨兽发出的一声怒吼咆哮，紧跟着一声又一声大地震颤颇有频率地激荡之声释放出来。
　　“我靠，如果猜的没错的话，这声音应该就是金刚锤打自己胸口时的波动，这也太可怕了吧，用这样的力道捶打自己的身体，还不给自己的肉身捶的碎了一样。”
　　古格拉斯忍不住倒吸了一口凉气，他最近可是对硬功方面的护体功法颇有心得，他很清楚用这样的力道击打自己的身体意味着什么。
　　也从这一方面能够看得出，那个叫金刚的海中三大霸主当中最强大的紫级巅峰性的强者到底拥有着怎样可怕的实力，“不管怎样我们来都已经来了，这也将无可避免，就算是看在普朗西斯他们几个人的份儿上，这条路也一定要前进下去。”
　　终于在笃定了这样的心思之后，徐阳荣耀战队所有人做好了最后作战的准备，全都拉开阵仗，朝着这条路的尽头俯冲而去。
　　各自释放出来的强大无比的气息波动沿途震退了不少山谷顶级物种，那些都是作为金刚的仆从守护者，看守在这座中间山谷的外围，直到徐阳等人来到这条路的尽头。


第1062章 山岳的尽头
　　果不其然，眼前这一片十分开阔的山谷领域映入眼帘，而那个被称作金刚的家伙儿如同山岳一般就那样站在整个巨大山谷的世界尽头。
　　“我的妈呀，我是不是眼睛花了，这个世界上真的有如此之大的巨兽吗？
　　他的身高足有上百米的高度，这怎么可能是我们这种渺小的人族能够抗衡的，就算将我的力量强大一百倍一千倍，我也绝对没有可能战胜得了身材如此高大的存在。”
　　古格拉斯彻底崩溃了，他原本就以为自己之前遇到的那一只狂暴恐龙，就已经算是身材非常高大的上古魔兽了，可是眼前当他看到这个背影的时候。
　　古格拉斯终于明白什么叫做人外有人天外有天，就眼前这个金刚一般的背影来看，这家伙的肉身比那恐龙大了几十倍。
　　一条粗壮的手臂就有五六十米长度，整个身高更是达到了八九十米，接近百米的高度，宽度也有二三十米，这样山岳一般巨大的身躯，估计他粗壮的前臂轻轻一挥就是一片山峦崩碎的结局。
　　“计划有变，你们所有人立刻撤退，漩涡五郎立刻开启虚空之门将他们释放回去，否则的话情况会变得相当的危险。”
　　徐阳果断下达了这一命令，因为他在第一时间看到这个情况就意识到对抗这种级别的存在，除了他自己之外，荣耀战队当中根本没有任何一个人能够扛得住对方一记重拳的力量，这是真正的紫级后期巅峰强者。
　　当然这里说的仅仅只是他的能力级别，如果是真比拼战力的话，就算是真正的紫级巅峰，整个灵力修炼体系的极高者，恐怕也不见得能够在这个家伙的面前占到什么便宜。
　　这才是真正的当之无愧的霸主，除了魔龙岛上那个被称为神一样的魔龙之外，想来这个庞大无比的家伙应该已经无敌于无尽海当中了。
　　起初徐阳在和那些远古蜥蜴一族打交道的时候就很诧异，为何以他这样级别实力的存在偏偏甘心在这骷髅王岛当中做一个所谓的守护者，以远古西医领袖那样的实力，就算潜入到深海尽头，也一样是横扫一方的绝对霸主级存在。
　　如今在看到真正的金刚的实力之后，徐阳终于明白了，远古蜥蜴一族呆在金刚的庇护之下，整个无尽海根本再也找不到第二个人敢威胁他们这一族的安全。
　　徐阳荣耀战队这些人的气息何等的强横，在气息波动出现后没多久便吸引到了对方的注意，也正是在这一刻，漩涡五郎毫不犹豫地尊重徐阳的指引，第一时间在众人的背后凝聚出虚空之门，俨然已是提前做好了撤退的准备。
　　徐阳声音渐渐变得冰冷，再一次发出了一声呼喊，而后整个人腾空而起，根本不做一丝一毫的犹豫，想要借助这样的方式吸引到那个叫金刚的大家伙的全部精神力锁定，这样能够为其他队友争取到更多的撤退时间。
　　“我靠，真的就让老大自己去面对这个庞然大物吗？
　　难道荣耀战队我们其他人都是这样贪生怕死的存在？”
　　古格拉斯似乎有些犹豫了，他是真的担心自家老大会在眼前这个山岳一般不可战胜的家伙面前吃亏。
　　然而同时在这一刻，凌瑶却是对着古格拉斯露出了一抹欣慰的笑容，“你能够这么想，我相信老大心中一定会感到十分欣慰的，可是他的命令总永远充满了道理，他既然决定让我们立刻离开，就意味着不管我们打出怎样的表现，都不可能威胁到这个巨无霸，更加不可能对于老大他的后续作战产生什么积极的影响。
　　因此我们现在唯一的选择就是脱离这片危险区域，躲在一旁宁静的观望即可，记住我的话，不管到了什么时候，老大都是最值得我们相信的人，而他的实力更加毋庸置疑，你们就等着看吧，这一战老大将彰显出来的实力，远要比之前他亲手镇压双头巨蟹的时候要惊人的多，或许他将在这一战中拿出自己真正的力量。”
　　事实上凌瑶也不清楚徐阳到底还有没有什么更加惊人的后手，但他相信徐阳这个一路都是依靠创造奇迹的走过来的男人，这一战也绝对不可能是他的终点。
　　果不其然很快没多久，徐阳傲立于虚空之上，终于和这个巨无霸金刚对视了起来，对方这种与生俱来的霸主气势真的是没有办法用言语来形容，然而让对方震惊的是，他的目光却没有让徐阳感受到一丝恐惧或慌乱，甚至反倒让金刚自己感受到了一丝诧异和忐忑。
　　“人族不管你的实力如何，你一定是我见到过所有人族修士当中胆子最大的一个，在本尊的面前仍旧能够这般泰山崩于前而面不改色，我佩服你的心性。”
　　徐阳听了这句话仍旧面色冷漠地悠悠开口，“我想知道我的那几个同伴现在在什么地方”？
　　金刚露出了一抹冷笑，他的身体无比庞大，光是一颗头颅就如同半座山一样的大小，露出冷笑的模样显得有些滑稽，而后这个大家伙突然摆了摆自己的头，将徐阳的目光吸引到另一座山峰的一间小木屋的面前。
　　徐阳极目远眺很快便看到那小屋的门口儿，赫然便是李斯特和普朗西斯夫妇等人，而在他们的身边闪烁着一道无比特殊禁制，显然他们是被金刚这个家伙苏醒之后给强制扣押了下来充当人质也好，带有其他的目的也罢。
　　只不过徐阳同时也看到普朗西斯夫妇以及李斯特那几个人身边，来回穿梭的那个幼小的身影，那小姑娘手中提着篮子，里面还有各种各样颜色的蘑菇，此时却显得格外开心。
　　“你的伙伴敢打我妹妹的主意已经是死路一条了，你就不要妄想能够营救他们了，如果你还抱有这样的幻想的话，那么你只能够让你更快的走向陨落。”
　　金刚的话真是一点面子都没给徐阳留，然而他却并不清楚徐阳也不是吓大的，果断冷哼了一声。


第1063章 一剑惊鬼神
　　“那不妨你我来玩一场游戏吧，赌注就是他们那几个人，如果我赢了你不但要乖乖放了他们，还要答应我一个条件，如果我输了，那么包括我在内，还有其他所有的荣耀战队的每一名成员都任凭你处置，要杀要剐悉听尊便，我们绝对不会有任何的反抗。”
　　金刚哈哈大笑了起来，忍不住又拼命的捶打起自己的胸口来，每次捶打爆发出来的恐怖音浪，都能够让周围数不清的山峦发出剧烈的震颤波动。
　　“你可真自信呢，能够将别人的生命也掌控在自己的手中。”
　　这个不单单只是徐阳有勇气那么简单。
　　徐阳冷笑一声，“废话少说吧，让我来见识见识你真正的实力，作为无尽海当之无愧的第一霸主，如果你都没有能够令我感到惊艳的表现的话，那么我会亲自剥夺你的这一称号。”
　　他已经凌驾于眼前的巨无霸金刚之上了。
　　只是一刹那间徐阳本体身影闪烁出了无穷无尽的残影流光，愣是让眼前这巨无霸没有办法分辨出到底哪一道才是徐阳的本体。
　　也正是因为这种类似障眼法的方式，徐阳第一时间判断出了这金刚的可移动战场空间范围，而后制定了最合适的作战计划。
　　事实上凭借徐阳真正的底蕴根本没有必要和这金刚用如此花里胡哨的手段，他可是拥有图天主神器，并且拥有主龙铠甲这两大攻防领域的无上至宝。
　　这两天无上主神器强度甚至都已经凌驾于主神器之上，那可是能够让徐阳在真正的大位面世界与神王级别的顶尖boss抗衡的最强依仗。
　　在这瀛洲大陆的力量体系当中，根本不可能有任何一件神器或者是任何一个人的力量能够与这两件主神器的本体力量相抗衡，因此手握着两大王牌，徐阳能够在瀛洲大陆当中的任何一片战场立于不败之地。
　　他原本不需要将情况弄得这么复杂，之所以选择用这种舍近求远的方式和眼前的金刚决斗，就是想百分之百的确保李斯特等人的安全。
　　徐阳刚刚已经判断出，另一座山峰上的金色光芒笼罩的封印阵法并不是徐阳能够在一击之下轻松化解，如果他的姿态很高，彻底激怒了眼前这个巨无霸金刚的话，万一对方选择鱼死网破，在战败之后发出自己最强大的力量，强行带走李斯特和普朗西斯夫妇的话，徐阳真的可能没有办法在第一时间进行阻止。
　　因此出于对这方面问题的严谨考虑，徐阳终于还是决定不要冒险拿自己同伴们的生命开玩笑，因此选择了最为稳妥的方式，那就是循序渐进一点点和对方比拼真正的实力强度。
　　可当徐阳改换出这样一种心思的时候，也就意味着对方根本没有任何翻盘的可能了，稳下来的徐阳不再有什么破绽，整个瀛洲大陆根本没有任何人是他的对手。
　　玉骨神器再次出现在徐阳的背后，剑芒在极短的时间内焕发出了无穷无尽的剑影朝着金刚的本体轰了下去。
　　只不过让徐阳并没有感到吃惊的一幕终于还是上演了。
　　所有的剑芒打在金刚的身上，真的诠释了什么叫做蚍蜉撼树螳臂当车。
　　自己打出的剑芒已经足够强大，可是轰在金刚巨无霸的身上，居然就像是给对方挠痒痒一般，根本没有办法轰碎他的本体守护极限力量。
　　“呵呵呵，人类如果你真的只有这么一点力量的话，那我奉劝你还是赶快离开吧，因为你在我的面前甚至是连一只蝼蚁都不如，王岛上的一些远古种族的攻击能力都比你强大得多。”
　　徐阳听了这句话却是哈哈大笑了起来，“如果你这样认为的话，我不介意让你感受一下什么才是真正的力量，”下一刻徐阳突然双手合十，开始凝结一股十分诡异的功法，力量在这一刻被徐阳完全释放觉醒。
　　与此同时真正压塌万古级的气息波动迅速笼罩向整个骷髅王岛，紧跟着玉骨神剑本体消失，取而代之的则是一把精致到完美绝伦的气息却同样强大的神剑，正是上古神王烽火无羁的本命主神器图天。
　　图天神剑出现的一刹那，他所释放出来的恐怖杀机立刻覆盖了整个骷髅王岛，在这一瞬间嗅到了杀机的所有人都不由自主地颤栗了起来。
　　自然也包括外道那些数以千计的孩子成员们，每一个人都本能地停下了自己手中的火机，将目光扫向骷髅王岛内部，而海贼头子那个家伙也在这一刻露出了欣慰的笑容。
　　按照他的设想来判断，应该是金刚巨无霸彻底发怒碾碎了徐阳这样的剧本上演，尴尬的是事实根本截然相反，徐阳这股气息出现之后，眼前的巨无霸金刚本能的瞪大双眼。
　　他是真的做梦也没想到，这个看起来很实力一般的人族，居然还拥有着如此强大的主神器。
　　而这件通体近乎完美，不管是轮廓气息，还是本身散发出来的那种剑魂的波动，都能够让人感到发自内心的忌惮。
　　眼前的巨无霸金刚整个无尽海领域几乎无敌的存在都深深的被震撼到了，“我收回我刚刚说过的那番话了，光凭你手中的这把剑就足以赢得我的尊重。”
　　徐阳却是冷笑一声，根本不在意眼前这个巨无霸的言词，攥紧手中的图天主神器在这一刻爆发出了无与伦比的恐怖间隙波动，只刹那间图天这把剑的剑魂仿佛都在这一刻再次觉醒，呼啸而出的龙吟伴随着徐阳这一剑斩向下金刚。
　　金刚第一次感受到了恐惧同时开始发怒，两条巨大的粗壮手臂猛地向地面砸了下来。
　　也正是在这一刻，徐阳赫然发现这个金刚巨无霸之所以强大，有一个不得不提的原因，是因为对方似乎也一定程度地掌控着大地法则。
　　当他的双臂轰向地面的时候，周围所有崩碎开来的乱石都在某种特殊灵魂气息波动的指引之下疯狂凝聚，阻挡在这金刚霸主的身前，这也是他数千年来参加过的所有战斗当中，第一次借助外力作为对自己肉身的庇护，因为就算金刚巨无霸此时也没有绝对的把握，能够凭借自己的肉身强度扛得住徐阳这惊天动地的一击。


第1064章 最强
　　“哈哈哈，你害怕了，作为无尽之海当中的第一霸主，你居然对我的进攻能力开始恐惧了，这是一个令人感到振奋的好兆头。”
　　徐阳用这样的言语嘲讽着金刚巨无霸，与此同时在这一刻他的瞳孔射出金色光芒落在眼前这堆积的巨石面前的一刹那，所有原本开始向金刚身边凝聚的巨石，都在接下来的一瞬间完全塌陷了下去。
　　金刚一脸懵逼站在原地，根本不知道刚刚这一幕的发生究竟是怎样一种原因，时间已经没有办法让他第二次凝聚这些乱石守护它，只能硬生生的靠自己的肉身强行扛下这一剑。
　　好在紧要关头，金刚转过身用自己宽厚的脊背面对这一剑，而并没有用自己的正面肉身来抗衡徐阳的这一剑，因此当这一剑轰然砸下的一刹那，金刚的背后被割开了一道鲜血淋漓的伤口深可见骨。
　　“我的天哪，老大这一剑到底有着怎样的威力？
　　这太可怕了吧？
　　他手中的这把剑应该比他经常使用的那把玉骨神器强的更多了，他应该还有着更强大的底牌，这个家伙真的是一个不可思议的男人，你们看到了吗？
　　刚刚一剑居然将金刚巨无霸的肉身给斩得皮开肉绽，恐怕整个无尽海当中，再也没有另外一个人能够做到老大这样的力量爆发了。”
　　事实上徐阳刚刚这一波进攻仅仅只是借助了图天主神器自身的剑锋的力量，并没有将这一剑当中灌注更多属于自己的力量。
　　否则的话如果徐阳借助图天神器开启体内九道气漩爆发出真正的最强一击，恐怕整个瀛洲大陆都要将在它的一击之下走向毁灭，更不用说是他借助虚空法则无限叠加这一剑的威力了。
　　也就是说这金刚巨无霸看起来虽然足够恐怖足够有威慑力，但是在徐阳的面前还是远远不够看的，因为徐阳在面对金刚巨无霸的时候，也根本不用徐阳动用自己真正的实力，此消彼长之际就能够从侧面更进一步的突出徐阳真正的实力到底有多么恐怖了。
　　“你居然伤到了我！
　　已经有近万年没有能够让我受伤的人类了，我必须要称你为无尽海当中最强的真正的新一代霸主，我甚至没有把握能够在这一战中战胜你，因为你手中的这把剑实在是太强大了。”
　　然而当金刚巨无霸说出这样一番话的时候，徐阳突然收起了自己的图天神器，显然他是要用自己真正的自创传承之力镇压眼前的巨无霸金刚，想要用自己真正属于自己的底蕴来征服对手，而并不是要他的命。
　　事实上徐阳自始至终都没有想将眼前这个金刚巨无霸彻底斩杀，这样一个强大的帮手，若是能够将这金刚巨无霸征服来作为自己的贴身守护的话，日后横行整个瀛洲大陆，也再没有任何人能够在他的面前放肆了。
　　“年轻人，你是不是因为我夸你一句就已经开始找不到北了？
　　你也应该能够听得出，我之所以对你保持足够的忌惮和尊重，全都是因为你拥有那一把盖世绝伦的无敌神剑。
　　但你现在收起来这把剑，你已经没有资格在我的面前放肆了，或许你并没有认清自己真正的力量。”
　　徐阳却是哈哈大笑了起来，“我当然明白你的意思，之所以收起这把剑就是要向你证明，光靠我自己的力量也一定能够将你镇压。”
　　金刚巨无霸无奈地摇了摇头，“不可能的，如果你是以这样狂妄自大作为葬送自己的结局的话，我会对这一战失去所有的兴趣。”
　　徐阳脸上露出了一抹微笑，“哦？
　　这么听起来的话，你想要一场足够公平的对决是吗？
　　那么很好，想让我对你打出自己真正的力量的话，我徐阳加重这一仗的赌注。”
　　听到徐阳这么一说，眼前的金刚立刻会意，“说吧，你想要什么？”
　　徐阳冷笑着抬起自己的右手食指刚好点向巨无霸金刚所在的位置，“我要你这个家伙追随与我横扫整个瀛洲大陆，作为我的贴身伙伴和守护者，我当然清楚，以你的实力想要幻化成人形轻而易举，我希望从这一战之后，你能以我贴身护卫的身份随我一起离开这里，并且征服魔龙岛。”
　　金刚巨无霸立刻来了兴致，“你想要去魔龙岛？”
　　“当然不要对我说，在你的心目中也把那魔龙岛上的魔龙称为所谓的神，以你的实力，就算没有办法战胜魔龙岛那个家伙，也远远不至于崇拜对方，你和他之间的距离也不过一步之遥，在我看来完全有机会超越它，甚至凌驾在他之上，如果你肯做我的贴身守护的话，将来我有绝对的把握帮助你进一步获得提升，成为真正傲视整个瀛洲大陆所有兽族的兽王。”
　　金刚听了这话沉默了半场，而后猛地挥舞双拳再次捶打向自己的胸口，似乎已经忘记了自己背后那道血淋淋疤痕带来的伤痛。
　　“你可知为何我躲在这骷髅王岛守护了无数年？
　　就是因为那魔龙岛上的魔龙当年残杀了我的祖先，并且将我祖先的骸骨封印在了这骷髅王岛当中，事实上你们今天看到的这些骷髅王岛上一座又一座诡异而奇幻的山峰，全都是我祖先的尸体幻化得来。”
　　听到这样的秘辛之后，就算是徐阳也大吃一惊，“这么说你和魔龙岛上那个家伙有着血海深仇？
　　如此甚好，我可以帮你报仇，只要你答应我的条件。”
　　“我答应了。”
　　这一次终于轮到徐阳眼前一亮，“你说什么？
　　难道你这么快就放弃了吗？”
　　金刚巨无霸一脸认真地开口道，“我说我答应做你的贴身护卫，随你一起争战四方，不过在这之前，你还是要无可避免的与我一战，因为你要向我证明你有足够的实力站在我的头顶，带领着我一起去征服魔龙岛，如果你连我都打不过的话，说这些岂不过像是一个玩笑？”


第1065章 祖龙
　　这金刚巨无霸一番话真正的意思就是不借助一切外部力量，如果还能够凭借自己最为纯粹的修炼底蕴战胜这金刚的话，就能够真正意义上的将之征服，反之，如果做不到这一点，恐怕就算徐阳动用最强力量，一剑劈碎金刚，对方也绝对不可能心悦诚服地追随在他的身边。
　　有了这样清醒的局面认知之后，徐阳并不打算继续浪费时间了，他既然笃定了心思，想要征服这个金刚巨无霸就绝对不会有任何放弃的念头。
　　徐阳内心何等的坚毅执着，恐怕也只有灵瑶真正的了解。
　　这一路走来，徐阳遇到多大的困难与艰辛，从来没有任何一股力量能够战胜他的内心，或许这也是在灵瑶看来这个男人最有魅力的地方所在。
　　只要有徐阳陪在自己的身边，恐怕就算是天塌下来，也依旧没有办法触碰到自己内心深处的那一份泰然。
　　终于在这一刻，徐阳露出了一抹平静的微笑，缓缓闭上了双眼，将自己的精神力尝试着操控身体周围守护着自己肉身的祖龙铠甲的力量暂时收入到自己的心海世界当中。
　　算是暂时抹去了对自己肉身的极致守护状态。
　　“小子，你确定要这样做？
　　暂时放弃你肉身的庇护吗？”
　　“反正这个金刚巨无霸应该也没有发现我的存在，就算做个弊又当如何？
　　一样不耽误你完成自己的目标儿，你不就是想征服对方吗？
　　没必要舍身犯险，这家伙的肉身力量乃是我见到过的瀛洲大陆最强大的血脉，他真要是竭尽全力，一拳头挥洒下来，在没有我的力量庇护的前提下，就算是你这样的修炼底蕴，恐怕也要身负重伤。”
　　祖龙的声音继续在徐阳的脑海之中响彻不绝，然而徐阳已经笃定了这样的想法，就不会有任何的迟滞.“你不需要有任何担心，即便我真的粉身碎骨，也一定不会是在这里，更何况我徐阳不想死，这世界上恐怕还没有什么力量能够将我带走呢。”
　　以这样玩笑的方式化解了祖龙的担心，这老龙也是轻轻叹了一口气，也就不再言语什么了，虽然他还是对徐阳这一战保持肉身完好无损没有什么把握，但他尊重徐阳做出的每一个选择，并且在内心深处相信他能够拥有应对一切变故的能力。
　　连祖龙铠甲都已经卸下了，更不用说图天了，这都属于上一代神王，烽火无极也是本命主神器，徐阳更加不可能使用，然而这还不是最夸张的，更让所有人感到大吃一惊的是，这一次徐阳居然连自己的玉骨神剑都没有释放出来。
　　他是打算和眼前这个金刚巨无霸硬刚肉身力量，虽说肉身方面毫无疑问金刚巨无霸占据着太大的优势，可也只有通过肉身形态释放力量才能够更纯粹更原始的彰显出一个修炼者最强大的底蕴。
　　这也是不管在哪一个位面空间都更古不变的道理，评价一个修士是否拥有真正的硬实力，肉身强度以及这具身体能够爆发出的最原始的力量，往往是一个核心的硬性标准。
　　因此徐阳才会这般铤而走险，选择用这种看起来最不可思议的方式来证明自己征服对手，金刚巨无霸在这一刻哈哈大笑了起来，事实上，这一战还没有开始，金刚巨无霸的内心就已经开始出现防线坍塌的变化。
　　别的不说，仅仅只是此刻需要彰显出来的这一份真诚和勇气就足够了，只不过这一战还没有开始，金刚巨无霸并没有当着徐阳的面松口，他是真的想要看一看自己即将追随的这个主人，究竟拥有着怎样的修炼底蕴。
　　疯狂捶打着自己的胸口，金刚发出山呼海啸一般的恐怖声浪蔓延向周围冲击到了骷髅王岛外围附近的海域深处，惊起了万丈惊涛骇浪，仿佛这一声震天怒吼，就能够让整个无尽之海震颤一样，也进一步衬托了金刚巨无霸，在兽族血脉当中无与伦比的王者地位。
　　事实上徐阳只要能够顺利拿下这一战，将眼前的金刚收入麾下的话，今后在整个瀛洲大陆任何一场对抗当中，徐阳就已经不需要再进行任何硬实力方面的表现了，只要有这样一个随从跟在左右，不管遇到怎样级别的对手徐阳都有着得天独厚的巨大优势。
　　毕竟说起来这个金刚巨无霸在攻防两端的血脉天赋优势实在是太大了，别的不说，仅仅是它庞大的体格释放出本体形态，往那一站就足够让你整个瀛洲大陆任何一个对手心神激荡。
　　“小子，既然你已经准备好了，我也没必要跟你客气什么，准备接招吧！
　　我只会打出一拳，只要你能接住我这一拳，就算你赢。”
　　金刚巨无霸话音一落，通体开始释放出了紫红色的能量本源，要知道他现在已经是紫级后期巅峰的实力状态，距离真正的紫级巅峰大圆满只有一步之遥。
　　不过这一步已经卡在金刚巨无霸的生命当中近万年的时间，或许他终其一生也没有办法逾越这个难以跨越的天堑一样的门槛。
　　不过即便如此也丝毫不影响它的强大，紫红色的光芒迅速凝聚在金刚巨无霸的右拳之上，而他的眼神也在这一刻隐隐凝聚出了暗金色的光芒，那是他真正动怒的时候才会出现的闪烁的光辉，意味着金刚巨无霸的这一拳已经开始凝聚真正能够代表他实力的力量。
　　整个骷髅王岛都在这一刻不由自主地颤动了起来，就算是躲在骷髅王岛外域的那数以千计的海贼战士们，一个个也都本能的心神跌宕。
　　“我的天！
　　这到底是怎样一种力量在宣泄，真的是太可怕了，我仿佛随时都有可能灵魂崩溃的感觉充斥着我的大脑。”
　　越来越多的人有了这样的想法和念头，然而他们越是想要挣脱这种恐惧感，就越是对其欲罢不能，终于当金刚巨无霸第一次迈开脚步的时候，他右拳的力量积蓄完毕，紫红色的光芒已经将他巨石一般大小的铁拳完全笼罩。


第1066章 最佳状态
　　而这便是他用来试探和对抗徐阳的最终武器，同在这一刻，另一座山之巅小房子门口的那个采蘑菇的精致小女孩儿也忍不住停下了躁动的姿态，瞪大了双眼，站在悬崖的边缘。
　　一脸吃惊的凝视着自己的胸膛，“我的天！
　　金刚哥哥他是真的认真起来了吗？
　　我已经有太多年没看到他彰显出如此姿态了，他的那一拳就算是轰碎整个骷髅王岛也不是做不到的，对付这样一个人族真的需要他动用这么强大的力量吗？”
　　小丫头在这一刻喃喃自语了起来，殊不知被她绑在门口的李斯特和普朗西斯夫妇皆是冷笑的哼哼一声，“你这臭丫头怎么可能了解到我们老大真正的实力，就算是你那猩猩老哥儿动用出自己的全部底蕴，想要在我们老大的手下占便宜也是痴心妄想，不相信的话你等着看吧。”
　　李斯特话毕旁边的普朗西斯似乎得到了启发一般眼珠子滴溜溜地转了转，而后露出一抹冷笑，对着采蘑菇的小姑娘背影轻轻开口。
　　“我说你这丫头不是总喜欢挑战刺激吗？
　　不如这一次咱们来玩个游戏，打一个赌如何？”
　　普朗西斯屡试不爽，事实上喜欢用打赌来解决问题的又何止他一个呢？
　　整个荣耀战队除了灵瑶那个丫头之外，其他人多多少少都在这一方面充满了浓厚的兴趣。
　　果不其然，这小丫头在听到了普朗西斯这样一种提议之后，立刻兴奋地转过身来，大眼睛直放光一般盯着普朗西斯，“你倒是说说看有什么好玩儿的游戏。”
　　“很简单，咱们就来赌一下，这一战到底谁会成为最终的赢家？
　　如果是你那金刚老哥赢了，那么我们愿赌服输。
　　你放了我老婆杰西卡，我和李斯特这辈子都追随在你的背后做你的仆人。
　　哪怕你永生永世都要待在这骷髅王岛之上，我二人也绝不食言，一定陪在你的身边伺候左右。
　　当然，如果你老哥输掉了这一场比赛，你非但要放了我们三个，还要跟我一起到我老大的面前赔罪，并且答应我老大一个条件。”
　　小姑娘似乎对自己的这个金刚哥哥充满了信心，毫不犹豫地答应了下来，“这可是你们说的，我甚至需要该考虑考虑如何使唤你们这两个奴仆了。”
　　臭丫头显得格外兴奋，殊不知她在答应普朗西斯这个要求之后，就已经算是跌入了他专门为这个臭丫头设置的圈套了，原因很简单，徐阳什么时候输过？
　　理论上来讲，这根本不是一个公平的赌局，因为胜利者永远都只能属于徐阳一个人，随着金刚巨无霸行动的脚步愈发变得频繁，大地的震颤之声也在不断的强化了一次又一次，徐阳感受到来自周围空气逐渐增加的压迫感之后，也终于再一次睁开了双眼。
　　“很好，最为野性而原始的力量的碰撞，这样的形式我已经有太多年没有经历过了。”
　　徐阳这话并非是在危言耸听。
　　因为自打他离开衢州天蓝老家之后，几乎每一场巅峰对决，来自对手的力量都要经过各种各样的外力加持，只有在和自己亲近的人切磋的时候，才能够偶尔体验到这种纯粹力量交锋的快感。
　　可是身边的这些伙伴们对比徐阳的实力又相去甚远，因此他已经太久没有能够体验到这种最为纯粹的修炼者之间独享的乐趣了。
　　这也正是一些站在修炼界顶峰的强者，一生独孤求败，却会对某一个毕生大敌惺惺相惜的重要原因，人不管站在哪一个层次，都是需要一个和自己旗鼓相当的对手。
　　两人相互之间不断切磋抗衡产生的那种令人愉悦的快感，反倒能够更进一步的增强各自的修炼速度，此时灵瑶等人一众观望者也渐渐明白，为何徐阳会用这样一种方式来和金刚巨无霸战斗，他是将对手当成了那个惺惺相惜的试炼石。
　　想要通过金刚巨无霸带给自己的强大压力，尝试着对经久未动的此类瓶颈进行突破和冲刺，巨无霸的力量当中获得那份久违的压迫感。
　　终于金刚这一毁天灭地的拳头砸向徐阳的面前，也正是在这一刻，徐阳毫不犹豫的再一次调动体内原始力量九道气旋，并且将体内的那一道先天元气运转到了极致，源源不断的原始力量，在这一刻从徐阳的体内释放了出来。
　　“我的天呐，你们看这是什么情况？
　　老大他体内居然释放出了如此浓郁的黑色气息，我修炼了这么久，还从来没有见到过谁的体内能够释放出这种颜色的气团来，他到底在借助哪一种力量？”
　　古格拉斯等人彻底蒙逼了，他们从来都没有见到过有人能够在自己的体内释放出黑气，只有传说中真正的魔是放出的魔煞气息才有可能呈现出黑色，却仍旧没有徐阳此时释放出来的气息黑的这般纯粹。
　　“你们不用大惊小怪的，老大所使用的力量正是一并传授给了你们所有人的原始力量修炼体系，之所以你们所释放出来的原始力量本源从来没有出现过这种颜色，是因为你们的实力强度还远远不够。
　　老大如今已经能够开启原始力量一脉最强的九道气旋，体内的九团原始力量气漩涡同时运转，凝聚出来的力量本源就会呈现这种黑色，当然，就算你们有一天能够修炼到这种程度，或许也没有办法凝聚出如此黑的纯粹的原始力量。
　　因为老大乃是原始力量修炼体系当中绝无仅有的唯一一个先天元气圆满的存在，他体内能够凝润出来的原始力量是无穷无尽的，或许也正因为拥有如此完美的修炼底蕴，才能够让他凝聚出这般纯粹的无瑕的黑色力量。”
　　雪儿也是彻底被惊到了，忍不住张开樱桃小口，小声嘀咕了两声，“看来老大他各方面都已经接近完美了，如果我是他的话，真不知道修炼对于自己来说还有什么意义？
　　他或许已经站在了世人永远也没有办法超越的最顶点。”


第1067章 巅峰力量
　　灵瑶露出了一抹微笑，深深地看了旁边的雪儿一眼，“你说的没错，丫头，现在咱们老大的目标就是踏出一条属于自己的前无古人的修炼之路，开辟出从来都没有人达到过的全新的顶峰，不断突破自己留下的一座又一座丰碑才是专属于他的意义。
　　因此老大也时常说修炼一途永远没有终点和尽头，那是因为你们所看到的丰碑之上永远还有着更高境界的痕迹，即便有一天达到了真正的顶点，也一定要不断前进，将这个丰碑带到更高的领域，这才是一个修士一名真正的修炼者，所应该拥有的高远心境和执着追求。”
　　虽然大家都不太清楚，既然已经修炼到了顶峰，又如何能够继续开辟出更高的领域，然而接下来当徐阳后续的动作出现之后，战场当中的局面竟然再次发生了惊人的变化。
　　只见那金刚巨无霸终于将自己毁天灭地的一拳打在徐阳的面前，同时在这一刻徐阳竟然也缓缓抬起了自己的右手，化掌为拳，将体内这无比浓郁的黑色原始力量本源转移。
　　效仿对方的形式凝聚到自己的右拳之上两两对撞，对撞的一刻，金刚巨无霸和徐阳两个人拳头之间迸发出的力量漩涡顷刻之间扩散向整个骷髅王岛，竟然是将这个地方震的声浪滔天支离破碎，狂猛无比的力量波涛席卷之处，山石崩塌，海浪翻腾，整个一幅灭世之场景就此降临。
　　“我的天呐，真正的毁天灭地太可怕了，我活这么大都从来都没有见到过如此级别的力量波动，简直令人匪夷所思，他们两个的力量已经没有办法用灵力修炼等级的极致来衡量，如果换作是我的话，再往前几百米恐怕都要被这股力量撕扯成粉碎了。”
　　漩涡五郎一脸凝重的凝视着战场中间，也一直到现在，他才终于意识到，为何最初遇到金刚巨无霸的时候，徐阳便立刻开口下达了叫他开启虚空之眼转移走所有人的命令。
　　现在回想起来漩涡五郎不得不佩服徐阳的高瞻远瞩，或许自打他刚刚看到金刚巨无霸的第一眼的时候，后续这所发生的一切恐怕都已经被徐阳罗列在了自己的脑海当中，这种高瞻远瞩的能力真的不是旁人随随便便就能够效仿的来的。
　　对局势的把控对形势走向的判断往往能够体现出一个人真正的底蕴，毫无疑问在这个领域方面徐阳拥有作为荣耀战队绝对领袖的最大资本。
　　当这结结实实的一拳打在自己身前三尺的位置时候，徐阳也终于意识到金刚巨无霸的极限力量能够达到怎样的程度，只在这一瞬间，徐阳甚至能够感受到自己身体的七经八脉每一寸骨骼都在被这种颠覆性的力量瞬间撕扯到了极致。
　　咬紧牙关疯狂的运转体内肆意流淌的血液精华，徐阳非常清晰的认识到，这应该是自己十万年生命历程中，绝大部分时间以来，从没有碰撞过的极致肉身力量的体现。
　　正如徐阳的理论来剖析，这个金刚巨无霸已经不需要驾驭任何一种功法，仅仅是纯粹这与生俱来的血脉天赋，就能够撕毁一切和自己同级别同一层次的对手。
　　在这种力量等级的拳头的面前，任何一种所谓的防御性硬攻都将毫无意义。
　　殊不知，徐阳这边虽然承受了足够大的压力，可是真正感到绝望的还是站在徐阳面前三尺位置的这个巨大的金刚领袖。
　　吃了我毁天灭地的最强一拳，竟然还能够屹立不倒？
　　难道这个人真的是上天派给我的主人领袖吗？
　　我需要追随他的脚步才能够赢得后续更强大的突破契机？
　　如果真的是这样的话，那么这一战没有再继续下去的必要了，我已经被他的勇气底蕴和实力所征服，我愿意追随在他的左右。
　　金刚巨无霸并没有立刻收回自己的拳头，仍旧在释放更为强大的力量，但他的脑海中的灵魂意识已经提前做出了选择，不管这一战结局如何，他都要追随在徐阳的左右，成为他的身边第一保镖。
　　当然这一战还是需要有一个更加体面的结束方式，此时金刚巨无霸甚至有些为徐阳感到担心了，既然他已经决定认这个主人，就不希望他会在自己的手中遭遇重创。
　　可很快金刚巨无霸才意识到自己这样的想法真的是多余了，甚至还有一些可笑，因为当他心神不宁的结果，突然感受到徐阳脑海中一股没有办法抗拒的恐怖力量突然释放出来，强大无比的精神力威压在极短的时间内疯狂锁定周围的一切。
　　也正是在这一刻，徐阳全身之上的无比纯粹的黑色气息，在极短的时间内开始变得柔软，最后一点点像是掉漆了一般，不断出现斑驳的水晶颜色的纹路。
　　“我靠，难道老大真的被对方这巨无霸无与伦比的力量打的破功了吗？
　　你们看老大拳头上的黑色光芒正在一点点的消失，不会也难怪面对着金刚巨无霸的这个级别的强者，恐怕就算是魔龙岛那个主宰一切的家伙也未必能吃得消，更别说是承受了一切力量的咱们老大了。”
　　正当古格拉斯说完这句话的时候，徐阳拳头上很快出现黑色的光芒，虽然在极短的时间内疯狂的熄灭了，可取而代之的却是一道无比晶莹通透的水晶一般的透明光环笼罩在徐阳的拳头之上。
　　“不，这并非是所谓的破功被打败的预兆，而是一种破而后立在极限状态之中捕捉突破的契机，尝试突破的创举。
　　如果我的判断没错的话，老大已经触碰到了更进一步的最终环节。”
　　灵瑶的话不无道理，但她却做梦也没想到，徐阳是依靠怎样的方式触碰到这至关重要的一步，又是如何突破力量修炼体系中最后一道契机的。
　　众所周知，徐阳如今已经修炼到了原始力量的极致境界，开启九道气旋在体内，但他在不久之前已经开始琢磨如何开启第十道气旋的可能。
　　后来因为各种各样的可能在他的精神世界进行模拟之后都以失败而告终，这样的念头便被徐阳被迫搁置了，可是当刚刚的那一瞬间，徐阳在打出至强九道气旋的黑色力量的同时，仍旧感觉到这股力量不够强大。


第1068章 第十道气旋契机
　　还想继续提升的时候，他心中燃烧起了无穷无尽的提升的欲望，也正因如此，在这种强大的信念感的支撑之下，徐阳赫然发现自己体内的黑色原始力量本源开始发生了蜕变，也正是在这一刻，眉心中一道无比精致的水蓝色光点悄无声息的形成。
　　而这枚水蓝色的光点事实上正是徐阳第十道气旋的原始领域。
　　一旦这个想法全方位地被完成推进，徐阳恐怕真的能够做一个前无古人后无来者的原始力量绝代人杰，他将开创第十道气旋，这将成为史无前例的创举。
　　终于伴随着自己不断宣泄的原始力量还在肆意的释放着，徐阳眉心处的那一枚蓝色光点愈发变得明显，而他周围所有释放出来的黑色气息，也都因为这光点的出现疯狂回流，并没有就此浪费掉，而是以海纳百川的姿态，重新将释放出去的原始力量归拢进自己的眉心一点。
　　随着金刚巨无霸这一拳力量的后续传递，徐阳始终沉浸在这种极致高压的状态之中，反倒也误打误撞时间促进了他的领悟成果的疯狂滋长。
　　殊不知这样的增长对于徐阳来说，就如同在他心里面孕育出来的一个孩子一样的生命力一般。
　　“哈哈哈，金刚巨无霸谢谢你，要不是这一战你执意要试探我的实力对我出手，恐怕我还需要好久才能够捕捉到这至关重要的突破契机。
　　是你的力量的降临带给了我足够的压力，也让我在绝境之中领悟到了第十道气旋的开启方式，之前的我还真的从来没想到将第十道气旋封印在自己的灵魂世界当中，真的是我精神狭隘了，看来在精神力的方面，今后的我还有很大的提升空间。”
　　金刚巨无霸当时听得一脸懵逼，“你tmd突破与否与本尊有什么关系？
　　我虽然答应做你的仆人，可也不至于就能叫你这么莫名其妙的戴上一顶高帽子。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，似乎是眼前金刚巨无霸面孔之上特殊的窘态逗笑了他，也正在此刻，徐阳豁然腾空而起，只在原地留下一道残影，而后盘坐于虚空之上，身体周围一道又一道透明的力量凝聚而出。
　　若非是有气息波动的震荡不断传递，没有人能够判断出此时的徐阳正在凝聚出最强大的原始力量。
　　殊不知这种透明的光泽只有一种解释，那便是真正意义上的返璞归真，盘坐于虚空之间徐阳再也不会释放出一丝一毫的体内力量，而是用心感悟天地之间最原始的气息变化的规则，终于明白什么叫做大道至简返璞归真了。
　　前面九道气旋的开启无疑不是在一次又一次的强化原始力量本身的无与伦比的天赋属性，可是当修炼到徐阳这种地步，早已经能够无视，并且看淡原始力量的形态之后，才能够做到真正的返璞归真九九归一。
　　因此现在的徐阳凝聚出来的原始力量本源也不需要承载着任何一种颜色，亦或者说这透明的颜色光亮，同时承载了前面九种颜色。
　　只在这一刹那间，徐阳赫然发现自己脑海中所有没有针对性训练过的功法全都在这一刻被徐阳融会贯通，彻底消化完毕，并且他将整个修炼上得来的所有功法奥秘全都开始用自己的领悟进行融合，终于在接下来的一瞬间幻化出了一道目前为止徐阳真正的最强奥义。
　　“天地无极，道法自然，我的道注定可以海纳百川熔九天十地于一炉，再也不是某种功法力量的代名词，从今天起，我的名字为太一！”
　　大道阴阳，无极太极之前那个相对稚嫩的徐阳早早的便开辟出了阴阳道，而那时的徐阳甚至还没有斩破天机，正道化身，甚至还只是三千道当中的一个不起眼的角色。
　　可是如今徐阳已经将自己开辟出的道，完美整合突破了一次，迎来了真正意义上的蜕变与新生，阴阳的第二个部分也可以说是第二个全新的境界，太一镜终于在这一战当中被徐阳打造完毕。
　　“纳尼？
　　刚刚的所有力量呢？
　　怎么突然间消失不见了？
　　难道是老大他证道失败了？”
　　古格拉斯等人一脸懵逼当场傻眼了，都等待着徐阳凝聚出自己全新的奥义手段来对眼前的金刚巨无霸展开灭世反击，然而这一幕终究还是没有出现。
　　金刚巨无霸已经心悦诚服，徐阳是能够感觉得到的，更何况他怎么会用自己杀伤性的最强力量来攻击自己这个全新的伙伴呢？
　　只不过即便徐阳没有打出后续毁天灭地的自强力量，他此时一举一动间散发出来的那种道法气息，也早已不是之前那个稚嫩的他能够相比的了，现在的徐阳仅仅是一脸平静的往那一站都能够带给人一种世外高人的感觉。
　　从虚空之中来到了金刚巨无霸的面前，徐阳就这样一脸平静地对视着金刚巨无霸山岳一般的轮廓，终于没过多久，金刚巨无霸无奈地叹息一声摇了摇头。
　　而后在极短的时间里迅速恢复了最初的模样，重新幻化成了人形，再也不是那个身形如山岳一般的巨无霸，而是一个看起来毛发很发达的人族。
　　“金刚拜见主人，从今天起我将是主人最忠诚的护卫和贴身侍卫保护主人，主人的一切吩咐和命令，我必定赴汤蹈火予以完成。”
　　徐阳仰天哈哈大笑了起来，他最渴望达到的目的终于达成了，很是满意眼前这个巨无霸的表现，对着他连连点头。
　　“做得很好，从现在开始我们便是真正亲如手足的战友兄弟，服从只是一个身份一种称谓罢了，上了战场我们便是能够将后背留给对方的最亲密的伙伴，并没有所谓上下级的分别，即便你是我的仆从，如果真的遇到了危险，我也绝对不可能让你挡在我的面前替我去死，这是我徐阳行走天下的原则。”
　　接下来金刚终于还是对着徐阳毕恭毕敬地抱了抱拳，而后单膝跪地做出了一个尊崇祖上的礼仪性的动作，然而也正是这一幕的上演，终于还是让隔壁峰峦之巅那采蘑菇的小女孩儿彻底蒙逼了。


第1069章 化解矛盾
　　“怎么会这样？
　　他们刚刚根本就没有打完，哥哥为何就这样突然臣服于对方了？
　　那小子到底有什么魔力，难不成是掌控了哥哥的精神世界，才强迫他做出这样臣服的举动的吗？”
　　显然，蘑菇小丫头一时间没有办法能够接受这样的事实，却是听到身后普朗西斯哈哈大笑的声音。
　　“小姑娘你中计了，事实上从一开始我就知道我们老大绝对不会输给你哥哥的，并且现在你也看到了，你那个金刚哥哥已经成为我老大的随从，当然他也算是成为我们荣耀战队的新成员，你放心，我们这个大家庭很和谐的，就算以后要跟在我们的身边，你们兄妹二人也绝对不会被亏待。”
　　蘑菇臭丫头冷哼一声转过身来，“谁要和你们在一起？
　　别痴心妄想了，本姑娘永远是这骷髅王岛上真正的主人。”
　　这丫头几乎是气鼓鼓地说出了这样一番话，然而普朗西斯夫妇等人都听得出此番言语再也没有了之前骄纵跋扈的底气。
　　就当这臭丫头心中怒火无处发泄。
　　将目光落在了门口儿被绑得严严实实的普朗西斯夫妇以及李斯特几个人的身上，脑子里面一系列的坏坏主意和惩治手段已然浮现了出来。
　　也正是在这一刻，几道金色的封印法阵突然消失，普朗西斯夫妇和李斯特等人身上的封印禁制完全被解除，与此同时徐阳和化为人形的金刚同时落地，来到了这个彼岸山峦的顶峰，亲自来迎接普朗西斯几个人。
　　“啊哈哈，老大你终于来接我们了，我就知道这臭丫头一定不会得逞的。”
　　然而李斯特刚说完，徐阳却是一脸鄙夷的白了他一眼。
　　“别说你们是我荣耀战队核心成员，是我徐阳的手足兄弟，就你们这三脚猫的两下子，连这么一个半大的姑娘都摆平不了，还被她严严实实的捆了这么半天，真的是够给我丢人的了！”
　　“哈哈哈哈，老大你有所不知，我的这个妹妹古灵精怪鬼点子太多了，并且她精通一手特殊的绝技也是她与生俱来的某种天赋，能够驾驭这世间一切有毒的元素，就算是那些鲜艳的蘑菇，也能够经他之手化成世间最毒的存在，想来她应该也是用这种偷袭的把戏，算计了几位伙伴。”
　　总而言之，之前的误会随着徐阳和金刚这两大主角的突然和解完全解除，画风一转四海一家全tmd都成了兄弟，只不过这样的局面，也正是徐阳所期待的局面。
　　荣耀战队所有成员重新齐聚到一起，徐阳也当着大家的面正式官宣金刚的身份，成为除了漩涡五郎之外，第二个自己的贴身随从，当然也是唯一的贴身护卫。
　　因为徐阳临时决定要金刚取代之前漩涡五郎的位置，而后将漩涡五郎提拔为荣耀战队的第八号正式成员。
　　毫无疑问，这是一个值得庆祝的日子，古格拉斯这胖子亲自下厨，在这骷髅王岛的深山领域一处山清水秀的瀑布之下，给大家做了一顿丰盛的晚餐，也算是如今荣耀战队团队壮大吸收了漩涡五郎和金刚两大实力成员的庆祝仪式。
　　徐阳这边儿倒是乐得自在，却是苦了骷髅王岛外围那些海贼成员们一个个提心吊胆折腾了大半夜，也是没能打探到内域部分究竟发生了什么。
　　而海贼头子那家伙更是战战兢兢忐忑不安，他有一种不好的预感，自己最担心的一幕终于还是发生了，必然是徐阳的荣耀战队没能陨落在金刚巨无霸的手中。
　　“不行，与其这样坐以待毙，倒不如先下手为强，还是先开启百年前就准备好的终极计划吧，既然你们不让我们在这里安身立命，那咱们谁都别好过，大不了一拍两散！”
　　殊不知百年前当这一伙人刚开始在骷髅王岛取得居住权的时候，他们便准备了一个惊天动地的灭岛计划，是将整个数千人海贼军团，这百年在无尽之海当中积累的所有爆炸性物品全都埋葬在了外岛与内岛之间的边缘沟壑深处。
　　并且以极为强大的特殊封印法阵进行封印，之所以埋下这样一个后手，就是这海贼头子防止有一天骷髅王岛这些远古物种，包括金刚本人突然暴走，以上位者的姿态镇压海贼军团，留出这样一个后手能够随时多一张和他们谈判的底牌。
　　只不过那之后海盗头子也没想到，金刚这么痛快就给了他们居住在岛上的权限，因此当年的计划就此搁置，埋藏在海域深处的那些炸药也并没有立刻引爆，就这样搁置了百年之久。
　　却不想如今在这样一种情况下，徐阳的荣耀战队强势入侵，已然没有了这些海贼们的生存余地，逼得他们不得不出此策，铤而走险再次拿出了当年搁置的计划。
　　“我的天！
　　老大，你真的想好了吗？
　　计划一旦实施的话，那我们就真的没有回头的余地，更何况一旦岛屿被毁掉，金刚那家伙肯定不会有事，且不论那个荣耀战队的成员结局如何，我们这数千号兄弟们必然受到的影响和冲击是最大的。
　　凭咱们目前的底蕴实力，想要立刻转移到其他下一处栖居之地难上加难，更何况要不了多久，魔龙岛千年节即将降临，整个无尽之海新一轮的势力划分还没有确定，到了那个时候风云突变，什么事情都可能在这片海域当中发生。
　　如果在这个节骨眼儿上，我们失去了骷髅王岛的居住权，一定会陷入极大的被动。”
　　显然当这海贼头子提出这个计划的启动任务之后，身边这些随从们一个个都表示反对，然而这一次，头子却是咬牙跺脚，凭借一己之力的威严直接打断了所有人的话。
　　“没什么可犹豫的了，我心已决，你们当中谁赞成？
　　谁反对？”
　　当听到自家老大这样一问，果不其然，这些随从的一个个都三缄其口，再也不敢说一个不字，他们很清楚，如果继续据理力争和自家老大对着干的话，只可能拥有杀鸡儆猴的结局。
　　“也罢，反正这一路上漂泊了数百年，我们都是跟着老大你的脚步才走到了今天，就算这个决定是错误的，我们兄弟们跟在你身边自当无怨无悔，也潇洒放纵了这些年，即便这时候走向陨落，我们也无愧自己这一辈子的。
　　既然老大你心意一决，兄弟们就跟着你一起干，不成功便成仁，引爆灭岛计划之后，估计就算炸不死荣耀战队，那几个家伙和整个岛屿也将彻底分崩离析，我们也有足够的时间逃脱。”
　　“呵呵呵，很好，这才是我的好兄弟们，立刻去准备吧，灭岛计划即将上演！”


第1070章 随心所欲
　　事实上，灭岛计划已经成了这家伙的最后一个救命稻草，这个统御着五六千人的无尽海领域范围内，除了荣耀战队之外目前最大的一支军团势力，已经面临着随时都有可能被倾覆的危机。
　　而他们所有的期望全都放在了岛屿内外中间衔接处的那数不清的炸弹之上。
　　如果这一波儿爆炸响动没能引发意想当中的效果的话，整个军团都将因为他们做出的这一个决定彻底走向倾覆。
　　因为如今荣耀战队徐阳等人，已经和金刚巨无霸达成了和解，并且双方彻底结成了钢铁一般的联盟关系，这就意味着双方势必是要同仇敌忾站在同一阵营的。
　　而骷髅王岛的威严，也绝不允许任何一脉外部势力肆意侵犯，一旦这个海贼头子决定鱼死网破的话，他将遭遇到徐阳荣耀战队以及金刚巨无霸双方最为艰苦的毁灭性打击。
　　终于，就在徐阳荣耀战队等人即将带着金刚巨无霸兄妹两个，离开内岛进入外部领域的时候，一声惊天动地一般的恐怖巨响突然爆发。
　　这剧烈的爆炸声浪，顷刻之间席卷向整个骷髅王岛的每一个角落。
　　果真如同想象当中那般歇斯底里的爆发，接连上演，肉眼可见的力量冲击波正在迅速朝着徐阳当然所在的位置逼近。
　　视野笼罩过去，那冲击波沿途吞噬过的一切山石草木，都在顷刻之间完全化为了齑粉。
　　“我的天！
　　如此恐怖的爆炸力，到底是谁对骷髅王岛出手？”
　　金刚巨无霸勃然大怒，脚下猛地一阵，强大的地面气息波涛在这一刻迅速凝结。
　　数不清的巨石在金刚巨无霸的生前迅速堆砌而成，殊不知这正是金刚巨无霸，用自己的力量守护住整个荣耀战队每一名成员的友善之举。
　　显然，这一波是这个外来的大家伙，以徐阳贴身随从的身份，第一次为荣耀战队贡献自己的力量。
　　徐阳面带微笑地看到这一幕，金刚巨无霸的实力，以及他如今追随自己的决心，都让徐阳颇为满意。
　　与此同时，徐阳一步登天，腾空而起，大地法则在这一刻酣畅淋漓的释放了起来。
　　此时的徐阳心意通明，在没有任何心结的阻碍之下，施展出来的大地法则，也达到了前所未有的恐怖程度。
　　只一念之间，徐阳的一道灵魂波动迅速席卷整个岛屿四面八方，同时在这一刻凝聚出了一道无与伦比的巨石墙壁，就这样冲天而起，钻出了几十米的高度，将这内岛与外岛之间被崩碎的屏障，重新用周围无尽的巨石堆砌了起来。
　　果不其然，随着徐阳调动了大地法则的恐怖力量，这一逆天之举立刻发挥出了自己独一无二的作用。
　　很快，便将那股毁灭一切的冲击波横挡在了巨石群外。
　　也是徐阳这一波操作，彻底粉碎了海贼头子那个家伙，想要通过灭岛计划吞噬掉整个骷髅王岛内外的预谋。
　　“我的天，难怪这家伙能够战胜哥哥你！
　　这家伙这样的手段我真的是从来都没有见到过。
　　好像比哥哥你召唤周围土属性力量的手段高明得太多了。
　　他仅仅只是凭借精神力，就能够操控整个骷髅王岛每一处地面的形状，这到底是怎样一种夺天地之造化的手段才能够做到的呀？”
　　小蘑菇也是目瞪口呆地感慨了一波，万般吃惊之下，赶忙从篮子当中捡出一只蘑菇塞进了口中。
　　“不行，我得赶快吃一只蘑菇压压惊，这家伙实在是太让人感到恐惧了。”
　　金刚巨无霸也是无奈的摇了摇头，事实上，刚刚在他出手之后，当徐阳的大地法则气息传出来的时候，金刚巨无霸便意识到同样是一种法则的力量，可是在徐阳的手中施展出来，效果确实比自己强大这么多倍。
　　毫无疑问，从凝聚出来的石壁高墙的规模和强度来看，金刚巨无霸的大地法则和徐阳真正完美无缺的大地法则之间，还是有着相当大的差距的。
　　好在大家如今都是一个团队的手足兄弟，孰强孰弱也就没那么重要了。
　　金刚巨无霸也渐渐放下了心中的执念，他很清楚，就算自己再怎么执着，这辈子也永远不可能追得上徐阳的脚步，成为与他比肩的顶级存在。
　　那样的终点，距离自己真的是太过遥远了。
　　随着灭岛计划宣告失败，周围所有的爆炸力渐渐消失，徐阳踏空而下，很快便回到了荣耀战队一众成员们的面前。
　　“老大，刚刚那一股爆炸力到底是怎么一回事？
　　这岛屿当中为何突然间生出这样一股力量，若是没有你及时出手的话，恐怕整个骷髅王岛都会在那一股力量的覆盖之下瞬间崩塌！”
　　徐阳也是哈哈大笑了起来。
　　“还能有谁？
　　定然就是外岛那些自始至终都没有安分过的海贼团对吗？
　　之前远古蜥蜴一族突然对我们出手，不就是那海贼头子的手笔吗？
　　如今我想他是打算凭借着一些炸药与我们一起同归于尽，并且直接粉碎了骷髅王岛一脉传承。
　　只可惜，他的这个如意算盘注定是要落空了，我们接下来唯一的任务，就是全面清理整个骷髅王岛，就算我们即将离开这里，也绝不是那些跳梁小丑能够肆意毁坏的。
　　之前我都还没有意识到这个问题，这家伙的确是给我提了个醒，我们离开之后，这个地方一定要设置足够强大的封印法阵，将骷髅王岛内部的全部领域进行封印！
　　这样一来，我们就能够保留住这无尽海上当中至关重要的一处根据地了。”
　　徐阳这般说着，众人包括金刚巨无霸兄妹在内，也全都是一脸兴致勃勃，杀意蒸腾的模样。
　　“我真的是好心被当成了驴肝肺，收留了那些人这么多年，想不到到头来他们始终还在算计着我。
　　今天，就给他们一个了断吧，让他们在这骷髅王岛当中居住了这么多年，也该收回一点利息了。”
　　金刚巨无霸说着，本能的又开始变出自己最原始的本体形态，山岳一般的巨大轮廓迅速凝聚在众人的面前。
　　而后，这家伙一跃冲天而起至八千米之高，接连几个虚空大跨步的动作，便让它从内岛直接进入到了外岛领域。


第1071章 大难临头
　　伴随着金刚巨无霸庞然大物一样的身体不断临近，整个外岛领域地面的震撼感也在极短的时间内迅速增强。
　　无穷无尽的灵魂，都因为这毁灭性的声音降临，频频颤抖了起来。
　　毫无疑问，外岛当中的这五六千海贼战士们，无疑是这一批人当中最无助最绝望的一伙人，大家自发地聚集起来抱团取暖，同时渴望从海贼头目那里得到进一步的指引。
　　虽说这个海贼头子，可以说是亲手将整个军团五六千人推向了深渊的始作俑者，可是他也不想这样的情况发生。
　　他是真的没想到，徐阳如今的实力强大到了这般程度，仅仅只是靠一人之力就能够改变整个岛屿的地脉形态，直接打了这海贼头子一波措手不及，让他根本没有任何招架的可能。
　　“你们不要这般垂头丧气慌慌张张的样子，如果灾难注定要降临，就算我们再慌张也没有办法改变我们即将走向生命终结的命运。
　　因此，现在我们唯一要做的，就是把握好每一个逃生的机会，先应付好这一波再说。
　　我准备将这个锅推到别人的身上去！”
　　果不其然，这海贼头子已经想好了应对之法，因为他从地脉波动的情况立刻判断出了这声浪是源自于金刚巨无霸，总归是要比徐阳那伙人不由分说的直接出手抹杀要好得多。
　　因此，海贼头目一方面命令人准备船只，随时让大部分人先行撤离。
　　另一方面，自己则带着核心骨干势力，以及自己着重培养的弟子们，仍旧保持着一副平常的姿态，篝火炊烟，男耕女织，摆出一副土著居民应有的从容与淡定。
　　殊不知，这一次金刚巨无霸根本没有给他们任何淡定下去的资本，很快，他山岳一般的轮廓就出现在了海贼头子这一伙人的世界当中。
　　巨大的脚印当空砸下，仅一个照面，便轻而易举地碾死了如同蚂蚁一般的数以百计的海贼军团的家伙们。
　　“金刚阁下，你这是做什么？
　　刚刚那一道爆炸的声音我们也听到了，那根本不是我们做的，是问凭我们的力量，如怎么可能打造的出如此具有毁灭力的手段？
　　再说，就算给我们十个胆子，我们也绝对不敢对您出手，更重要的是，我们也是这骷髅王岛当中居住的一员，已经在这里住了几百年，又怎么可能平白无故的，砸碎自己的饭碗呢？”
　　不等金刚巨无霸亲自开口，腾空而来的徐阳强大无比的精神力已经笼罩在了外岛区域内的每一个角落，冷笑声不断传出。
　　“你这个家伙，事到如今，还打算继续狡辩下去吗？
　　非要我亲自开口给你拆穿了你这可笑的阴谋？
　　骷髅王岛内外两域中央的海沟下方，乃是这次爆炸的核心聚集点，如果我的判断没错的话，这应该是数百年前，你们刚刚登陆岛屿的时候用来防范金刚的做出的秘密手段。
　　只不过后来随着金刚给你们创造了一次和平共处的机会，你们并没有引爆这个定时炸弹，反倒是将它留在了几百年后的今天，用在了我们的身上。
　　可你更加没想到，光凭我一个人的力量，就将你这自以为很天衣无缝的计划消散于无形之中，只能说你还是太嫩了，你的实力在我的眼里根本不堪一击。
　　今天，你也要为你自己犯下的错误买单，骷髅王岛外域损失惨重，必须要将你们整个军团全军覆灭，才能够抚平我金刚兄弟内心的愤怒。”
　　徐阳话音一落，和金刚巨无霸对视了一眼，一大一小两道轮廓，一个从天上，一个从地面开始了一波真正的杀戮盛宴。
　　整个作战的过程当中，荣耀战队其他任何一个成员都没有出手，大家就这样静静的看着徐阳，带着自己全新的随从兄弟两人一起战场横杀十方，根本没有任何力量能够阻挡他们二人合力爆发出的恐怖威势。
　　“哈哈哈，痛快，真的是太痛快了！
　　自打我捕捉到了第十道气旋开启的契机之后，如今我的战斗欲望愈发变得狂升起来。
　　只不过距离我真正完成这一次蜕变，还有一个台阶要迈过去，而这个台阶，就是需要我积累足够的杀戮气息，才能够完成。
　　毕竟我所走的道路，乃是开天辟地以来史无前例的天人之路，注定是要凌驾于众生之上，自然也要凝聚出灵亚众生的王者威严！”
　　徐阳这般说着，手中玉骨神剑剑芒的飞出，瞬间有几十名上百名的强者崩碎了身体。
　　试问这浩瀚无尽海当中，还有怎样的一股势力能够抵抗徐阳的锋芒，简直就是痴人说梦罢了。
　　而金刚巨无霸方面，他也是愈战愈勇，每一次仅仅凭借最为纯粹的肉身力量，就能够轻而易举地带走大部分敌人。
　　眼看着自己一方势力兵败如山倒，在极短的时间内疯狂减员，海贼头子也终于陷入了绝望，他已经彻底失去了抵抗的本能和兴趣，唯一想着的就是如何能够活着离开这座岛屿。
　　只要能够做到的话，就算要他用整个海贼军团五六千人的性命，换自己一个逃生的出路，他也绝对会毫不犹豫做出这个选择。
　　“师尊，现在我们该怎么办？
　　还有没有其他可能翻盘的办法吗？”
　　就在这海贼头子绞尽脑汁算计着逃生之路的时候，果真，还有几个傻蛋主动送上门来，殊不知，这海贼头子猛地回过头来，看着自己几个忠心耿耿的弟子一脸忠诚的模样，也终于满意地笑着点了点头。
　　“难得你们能够有这份并肩作战的决心。
　　办法我的确是有一个，不过却要你们付出一点代价。”
　　就在这时，海贼头目将一道精神力共享给眼前这几个蓝级顶峰的亲传弟子，弟子们相互之间看了一眼，虽然表情有些复杂，但最终都是无比坚定的点了点头，想要为这一战付出。”
　　“终究是值得的。
　　我们能有今天全靠师尊你的扶持，也是时候还你这个人情了。”
　　其实这海贼头目所说的办法，根本不是什么能够真正反败为胜的手段，而是要让自己的这些弟子给自己凝聚出一道足够强大的护身法阵，在凭借自己紫级中阶的强大力量，杀出一条血路。
　　然而这些弟子们大都心知肚明，自家师尊根本就是想自己逃跑，将这军团其他所有人留在岛屿之上。


第1072章 无情无义
　　真正难得的，也是让这海贼头目为之有所动容的，还是这几名弟子眼神当中最后那一抹忠诚。
　　“徒弟们，真的没有办法了，我修炼到今天这样的级别，吃了太多的苦，我没有办法轻易放弃我自己的生命，如果你们真的在这一战当中，能够为我换来一线生机，维持在这里对天发誓，一定会想尽办法完成你们的遗愿。”
　　果然，听到海贼头子这么一说，眼前的这些亲传弟子们一个个心里面也就凉了一半儿。
　　大家各自交换了眼神之后，全都动作十分统一地对着眼前海贼头子躬身，最后喊了他一声师傅。
　　也正是在接下来，海贼头目腾空而起，凝聚出自己强大无比的守护光环，同时为下方每一名弟子各自打出了一道气息，指引叫他们各自交出其修炼底蕴来帮助自己投资，凝聚足足够强大的护身功法。
　　也正是在这一刻，每一个得到海贼头目气息指引的家伙，同时爆发出自己的最强力量，想要通过突然袭击的方式给予自家师尊以重创。
　　果然，这海贼头目最担心的一幕终究还是上演了。
　　他这辈子背叛了太多的人，最后却是被自己的这些弟子们也给背叛了。
　　果真是有什么样的师傅就有什么样的徒弟，这些人坚毅的眼神根本都是假象，他们早已经在暗地里商量好，如果有一天他们真的会被头目当成弃子，所有人必须要联合起来，推翻海贼头目对整个军团的掌控地位。
　　而这一天，终于随着灭岛计划的失败，就此上演！
　　海贼头目勃然大怒，那种被背叛的感觉，他是第一次如此深切的体会到。
　　一时间，竟然有一种四面楚歌的绝望之感，因为他很快发现，光凭自己的肉身力量根本没有办法强制吞噬掉周围这么多人的力量本源。
　　就算将他们的力量全部纳入到自己的体内经脉当中，也必定会静脉被完全崩碎，走向陨落的结局。
　　即便能够苟活留下一条性命，也再也不可能拥有紫级这样强大的实力，还不是要任人宰割的下场。
　　“师尊，枉我这些师兄弟们对你一直忠心耿耿的伺候着，有什么样的顶级法宝都可你先选择这些年来，我们整个军团得到的大部分灵石资源，全都给你一个人分享了。
　　何时曾经有过我们这些师兄弟们的分儿？
　　如今看来，你也应该是到了该退位的时候了。”
　　果不其然，周围这几十号蓝级巅峰的强者同时对中间的海贼头目出手，并且借助的也是他为自己提前编制而成的巨大能量网络。
　　所有的外部力量，顺着这阡陌纵横的经脉网络一起冲击向海贼头目，终于将他强大无比的肉身完成了力量封锁。
　　现在的他，如同一只巨大的蚕茧，被周围恐怖的力量波动完全撕扯着每一寸肌肤，不管他做出怎样的挣扎，也没有办法改变眼前的命运。
　　“你们这群蠢货，覆巢之下安有完卵？
　　难道这个问题你们都想不通吗？
　　我又几时说，要抛下你们这些人了！
　　如果我真的打算那么做的话，何不攒下你们几个人的头颅丢给金刚巨无霸，同样能够洗刷我自己身上的罪孽！
　　可是如今，还没等被敌人的力量所压制，就遭到了我这些弟子们的背叛，你们真的是让我太失望了！”
　　海贼头目这般说着，然而脸上并没有想象中那般忧伤的表情出现，反而是悄悄扬起了一抹深冷到极点的微笑弧度。
　　就在接下来，周围所有的蓝级巅峰海贼头目的弟子们，突然感觉到了自身体内源源不断的生命力，正在悄无声息地朝着海贼头目的体内疯狂凝聚。
　　原本按照他们的打算，一起凝聚出最强力量，就算是他们的师尊紫级中阶的顶尖人族修士，也绝对不可能一下子吞噬消化的了如此浓郁的生命精华。
　　然而当着海贼头目亮出自己真正底牌的那一刻，所有的徒弟们完全傻眼了。
　　因为这一张底牌，数百年之间海贼头子从来都没有当着他们的面使用过。
　　“我早就教育过你们，不管你们的实力走到怎样的程度，不管你们遇到了如何能够让你们信得过的人，也一定不要暴露自己全部的实力。
　　留一张属于自己的底牌，关键时刻才能够打一场漂亮的翻身仗。
　　看来，你们这些孽徒不光心性不纯，连修为也没有达到我所希望的标准，你们可以去死了。
　　你们这些年来积累的底蕴全都被我吸收进体内，就当是你们提前为我交了一份满意的作业了，哈哈哈哈！”
　　不得不说，海贼头目这样一番话说的，当真有些不要脸了。
　　卸磨杀驴也就罢了，居然还能够被他渲染的如此冠冕堂皇，反而像是他亲手宰了这些弟子们儿弟子们，还应该谢谢他一样的姿态。
　　没过多久，周围所有几十号蓝级巅峰的强者，全都被这海贼头目完全吸干。
　　而且正因这样一波操作，让海贼头目在极短的时间内迅速突破，终于打破了自己沉睡了数百年的修炼平静迈进了自己后期的大关。
　　原来这家伙一直以来留下的最重要的一张底牌，便是他十分特殊的体脉循环体系！
　　表面看上去，这海贼头子的修炼效率并不是很高，并且他的肉身能够承载的力量极限也是相当的有限。
　　之所以给人一种很强大的感觉，一方面是因为他的修炼等级达到了目标规定的程度，另一方面，也是因为他平时鲜少使用极为强大的过分消耗力量的功法，才给自己的这些弟子们产生了一种错觉，那就是自己的师傅并不是很强，只要团结一致的话，定能够将他重创，推下领袖的位置。
　　可惜，终究还是应了那句老话，姜还是老的辣，玩手段的话，这些做徒弟的怎么可能算计的过海贼头子这个师傅呢。
　　几乎是在他视野笼罩之下，这些自己亲手培养了数百年的弟子们，就在极短的几秒钟时间内，完全被这个海贼头目吞噬成了干尸。


第1073章 荣耀
　　而当他独属于紫级后期的强大气息，覆盖向整个骷髅王岛的时候，也正是金刚巨无霸重重的压在他头顶上方的一瞬间。
　　原本凭借他的实力，怎么可能硬扛得住金刚巨无霸强大无比的一道全劲波动？
　　然而奇迹就是在这样一种状态下立刻上演。
　　殊不知，那个刚刚已经被众人所定的海贼头目，在这金刚巨无霸恐怖到了极致的力量宣泄爆发出来的前一刻，突然身法速度出现了诡异的举动，几乎是平白无故地向前闪动了数米开外，动作之快已然是肉眼没有办法分辨出来的。
　　只一刹那间，强大无比的拳头力量瞬间崩碎了海贼头目刚刚站立的位置，无穷无尽的山石碎屑喷塌而出。
　　“呵呵，果然这家伙突破到紫级后期之后，实力真的有了大幅度的精进。
　　光是这样的身法速度，非紫级后期的巅峰强者不能完成。
　　在我见识到的所有人族修士当中，除了咱们老大之外，他应该算是第二个做出这种高难度动作的存在了，几乎已经能够比肩瞬移的程度。”
　　古格拉斯等人也是一脸惊叹地感慨了起来，虽然他们如今也都跨入了紫级的程度，可是对比眼下这个海贼头目，他们还是清楚的认识到了自己的差距。
　　更加明白，如今他们所在的这片战场，早已经跻身于超整个瀛洲大陆超一流的实力梯队。
　　而作为荣耀战队当中的成员，其他人却已经渐渐被战场所需要的战斗力等级渐渐甩开。
　　虽然大家的进步速度都已经可以用匪夷所思来形容，可无奈，他们所要追求的目标实在是太过艰巨。
　　毕竟魔龙岛可不是随便什么人都能够登录上去的，若非是有徐阳的存在，光凭荣耀战对众人原本的修炼进度，恐怕这辈子也没有机会能够来到这无尽之海骷髅王岛当中。
　　果然，刚刚那一波成功闪避金刚巨无霸的进攻之后，似乎给这海贼头子带来了极大的信心，他甚至一度看到自己能够单挑，并且征服金刚巨无霸的实战方法。
　　在他的判断当中，自己虽然力量上远远没有办法和对方相比，肉身的防御等级更是与之有着天壤之别，可自己最为擅长的则是身法速度！
　　只要能够在这一领域当中，将自身目前紫级后期的实力发挥到极致，恐怕这金刚巨无霸想要抹杀自己也是相当困难的。
　　讲到这些，海贼头目忍不住扬起了一抹冷笑，甚至是对着金刚作物霸作出了勾勾手指头的动作。
　　“大块头，我已经忍了你数百年了，这数百年当中卑躬屈膝，甚至连你打个喷嚏，我们这些人都要跟着颤颤颤。
　　如今，我已经吸收了我那些弟子们的全部实力，进入到了紫级后期的程度，终于再也不必看着你的脸色过活了，哈哈哈，今日我倒要看看你凭什么能够将我留在这个地方！”
　　金刚巨无霸猛地发出一声怒吼，疯狂捶打着自己健硕的胸口，原本徐阳打算出手亲自镇压这个不知天高地厚的家伙，不过当他感受到金刚巨无霸释放出了本体气息之后，终于还是决定将这片战场留给自己这个贴身随从伙伴，也让他能够用自己的实力捍卫荣耀与尊严。
　　毕竟说到底，他才是整个骷髅王岛绝对的主人，面对进犯这座岛屿的人，理当由他亲自出手镇压对方的气焰。
　　“那我就让你看一看，什么叫真正的实力！
　　你在我的面前卑躬屈膝数百年也是有原因的。”
　　金刚巨无霸猛的腾空而起，竟是在接下来的一瞬间，肉身本体极尽缩小！
　　力量与防御力两方面的属性，在极短的时间内大幅度压缩。
　　随之换来的，却是它超越极限的身法速度。
　　这一幕，也是对方始料未及的。
　　当他看到一道黑色的光影，就这样毫无预兆地冲向自己本体的时候，心头生出一股莫大的威压，就这样凭空出现。
　　而海贼头目，竟然也在这一刻出现了思绪迟滞的状态，根本想不出该用怎样的办法对抗这突如其来的致命一击。
　　就在这千钧一发的紧要关头，对方竟然眼神中释放出了一股无比森冷的杀戮气息，紧跟着他扬起的嘴角释放出了一道无比危险的讯号。
　　“不好！
　　哥哥危险，赶快停下！”
　　就在这一刻，小蘑菇那个丫头突然发出了尖叫，也正是在这同一时刻，徐阳猛的心神一阵，看下那小蘑菇的表情，同时指尖轻轻点向虚空，金色的天使之光迅速降临，几乎就在他指尖落地的同一瞬间，打在了金刚巨无霸的本体之上。
　　果不其然，就在那金色光芒笼罩在巨无霸身上的一刹那，恐怖无比的力量波动在那拥有自己后期强大实力的海贼头子的身上爆发出来。
　　单是这股力量爆发波动，席卷出来的狂浪，竟是能够和之前灭岛计划那无尽爆炸力堆砌到一起的力量相抗衡的。
　　若非徐阳的天使领域及时出现，金刚恐怕真的会在对方毫无预兆的突然一波自曝举动之下，被轰的重伤。
　　“我的天呢，那可是一个来自紫级后期强大修士的自曝力量，就算实力强如这金刚巨无霸这么近的距离，再加上他俯冲飞来彰显出的冲击力，两者叠加在一起，恐怕就算是他这样的防御力，也难免会是粉身碎骨的结局！
　　咱们老大救了金刚一命啊！
　　！”
　　古格拉斯等人这声音传出后没多久，徐阳确实微笑着摇了摇头，忍不住深深的看了那小蘑菇一眼。
　　“我现在终于明白，为何这岛屿这么大，只有你这么一个小丫头能够和金刚与兄妹相称的，刚刚如果不是你及时开口提醒了我，恐怕你哥现在真的是要身负重伤甚至是丢掉性命。”
　　小蘑菇在没有了之前没大没小的放纵样子，反倒是毕恭毕敬地来到了徐阳的面前，对着徐阳双手作揖。
　　“多谢阿阳哥哥及时出手，如果没有您的话，哥哥同他恐怕真的要吃大亏了。
　　我哥哥他虽然实力很强大，但是心情相对单纯，哪里懂得人世间人心的险恶，玩弄心思的话也根本不可能是那个在无尽之海当中摸爬滚打了数百年的军团头目的对手。”
　　徐阳轻笑着深深看了小丫头一眼：“如果我的判断没错的话，刚刚那一刻，你所彰显出来的判断力，应该就是你最无与伦比的价值所在。


第1074章 岛主
　　要么就是你精通时空法则，能够一定程度上预判到接下来有可能发生的事情，要么就是有什么连我都没有见到过的特殊神通。”
　　小蘑菇这次也没有什么隐瞒，瞪大了自己璀璨如蓝宝石一样颜色的大眼睛，一刹那间，在他的瞳孔当中似有一道星光闪烁而过，很快便消失不见。
　　徐阳大为震惊！
　　“天哪，竟然是传说当中的永恒之瞳，想不到我寻找了这么久，居然在瀛洲大陆这个地方寻找到了无尽颜色的双眼！”
　　要知道，徐阳的灵魂原本就是拥有各种颜色的永恒存在，而现在他又找到了这当前的世界体系格格不入的完美双眼的拥有者。
　　冥冥之中，似乎是在给徐阳做出某种特殊的指引，只不过现在的他还没有办法找到最终的答案。
　　按照徐阳的判断，所有这一切的谜底，都将在他打开通天之门，找到云忘机，拿到轮回镜之后才能够得以解密。
　　而轮回镜当中潜藏的，才会是整个诸天世界规则体系之下所有顶级秘密！
　　“想不到，这家伙折腾了半天，最终却是以自曝的形式结束了这场战斗！”
　　李斯特摇摇手中的红酒杯，忍不住感慨了一波，他是真的没想到，如此爱惜自己羽翼的那个海贼头目，最终却能够如此果断的地付出自己的全部。
　　“或许对于他来说，悲惨的活下去，反倒不如以这样的形式爆发出自己最后的底蕴来得更加令人愉悦。”
　　雪儿一番话也是说的颇有意味，不得不说，雪儿古格拉斯这几个人，提前踏入了紫级境界如今整个人气质都和之前有了极大幅度的改变，比之前更多了一份淡定与从容。
　　身上的光芒也更加的内敛而华贵。
　　这很正常，其实作为一名修士来讲，每一个人对自己所要走的道路以及对自己生命的态度都截然相反。
　　大家都会在必要的时刻做出自己认为最正确的选择，即便没能就这样带走金刚，我相信那家伙也绝不后悔自己做出这样的决定，遗憾的是他这样的牺牲反倒显得没有什么价值了。
　　随着自家海贼头目的陨落，海岛外围剩下的这千余名水手，全都跪在地上高呼荣耀战队的名字，毫不犹豫地选择了投降。
　　他们很清楚，头目都已经挂掉了，等同于他们原本所遵从的这一杆旗帜就此坍塌。
　　与其继续这样送死，倒还不如果断选择求饶，如果真的能够博得一线生机，大家也算是有了意外收获。
　　只不过接下来，金刚并没有继续出手，而是将目光转到了徐阳的身上。
　　他很清楚，如今现在自己的角色已经不再是骷髅王岛真正的领袖，而是徐阳的贴身随从，一切指令最终的决策权还要落在徐阳的身上。
　　仅仅是一道眼神，在场的这些选择投降的所有修士们就明白，如今掌控他们命运的已经不再是金刚，而是眼前这个叫阿阳的实力过于恐怖的家伙。
　　从现在开始，我以荣耀战队领袖的身份招揽你们进入荣耀战队的麾下，不过因为你们之前的一些前科，我没有办法对你们予以足够的信任，至少目前是这样的。
　　因此，选择投降归入到荣耀战队会议下的人，将会被剥夺走一道灵魂本源，作为荣耀战队对你们的绝对掌控的筹码。
　　如果选择拒绝的话，现在是你们唯一的机会，否则的话接下来我亲自出手，你们连一丝一毫的反悔的资格都不会再有。”
　　果真，这一千人当中倒还有几十个楞头青毫不犹豫的选择了拒绝。
　　“灵魂本源对于一个人来说既是他的生命，也是他的尊严，根本不可能就这样轻而易举的交给别人，否则的话我们作为一名人族修士，还有什么继续修炼下去的欲望，就算修炼到再高的境界，也会被人轻而易举地夺走生命。”
　　开口这个侃侃而谈的家伙，徐阳仅仅只是露出了一抹微笑，看都没看他一眼，背后漩涡五郎便直接丢出了一道飞刀，当着所有人的面将那个敢于直言的家伙就地斩杀。
　　敢于直言，原本应该是一个优点，可也需要分场合的，如今荣耀战队已经彻底掌控了战场的结局走向，掌控了这些投诚者每个人的命运，又如何能够让他们这帮人如此高姿态的和自己对话。
　　杀鸡儆猴，永远都是最有效果的震慑这些家伙的办法。
　　果不其然，随着这个喜欢多嘴两句的家伙走向陨落，其他人立刻畏畏缩缩地回到了人群当中，毕恭毕敬地跪在了地上，又恢复到了最初投降者时被困窒息的样子。
　　徐阳很满意这样的节奏，腾空而起，掌心之中迅速凝聚出一股无比纯粹的金色光芒。
　　当然，这一次他施展出来的并非是天使力量最为纯粹的荣耀降临，而是一种能够特改变人灵魂形态的特殊能力。
　　很快，这一道图腾的力量笼罩在整个战场当中的每一个角落。
　　而这些聆听了这种特殊皱纹降临的投降者们，各自贡献出了一道灵魂本源，凝聚在了徐阳的掌心之中。
　　而后，徐阳将这个抉择的权利交给了漩涡五郎。
　　“从现在开始，你便是骷髅王岛这一荣耀战队核心据点的领导者，掌控他们所有人的命运，同时也负责守护好我们荣耀战队这个最为重要的一个基地。
　　我知道，漩涡五郎你并不太想和我们一起继续前往魔龙岛，那里也并不太适合你，除了你之外，还有荣耀战队的这些每一名核心成员的随从们，虽然你们并非荣耀战队的正式成员，但我们一直以来都是并肩作战的手足兄弟。
　　我也不想让你们因为我们这次登陆魔龙岛的凶险历程而付出代价，你们也和漩涡五郎一起，辅佐他治理好整个骷髅王岛这一荣耀战队最为重要的无尽海据点！
　　这才是你们接下来最应该承担的任务。”
　　至于后续的征程，我只会在荣耀战队的这几名核心成员以及金刚兄妹一并前往，因为目前来讲，也只有他们有这样的实力，跟随我一起登陆魔龙岛，紫级以下的人，进入到魔龙岛只有死路一条。”


第1075章 山雨欲来
　　其实按照徐阳最初的本意，他是打算带着荣耀战队麾下的所有人，也包括各自的随从们一起登陆魔龙岛的。
　　可是当他这一次，这次王岛之行真正的见识到无尽海第一霸主金刚巨无霸的整体实力之后，徐阳果断改变了自己的心意。
　　为了确保自己麾下这些成员们的绝对安全。
　　他果断放弃了之前的计划，而是将这些实力还没有达到紫级或者是触碰紫级门禁的麾下成员们全部留在了骷髅王岛之中，这样才能够最大程度的确保他们的安全。
　　事实上，虽说这些人的综合实力还远远没有达到能够威胁到徐阳的程度，可是却超出了他原本对这片领域当中顶级强者实力的上线评估，毫无疑问金刚巨无霸的综合实战能力是超过徐阳最初的估算的，也从他的实力上侧面证明了魔龙岛上的那个魔龙实力究竟有多么恐怖。
　　这期间徐阳也和金刚交流过魔龙的实力，而金刚只给出徐阳一个字的回应那就是强。
　　能够从他口中这般斩钉截铁地听到这样一种回答，徐阳也就并没有多问，他心里面已经对魔龙的综合实力有了大概的预判和想象。
　　而他预判的结果便是紫级以下的人甚至是连登陆岛屿的可能都不会有，哪怕只是临近魔龙岛周围，对方只要释放出一道足够强大的灵魂印记，就能够瞬间粉碎他们的灵魂本源，那样的强度即便是徐阳拥有天使领域恐怕也只能够庇护他们一时，而没有办法时时刻刻地保护它们，完好无损。
　　更何况如果只能依靠徐阳一个人来保护他们自己的安全的话，那么这些人只能够成为徐阳的累赘，而徐阳自己也很难在极短的时间内迅速掌控局面，给他征服魔龙岛也带来了不同程度的危险加持。
　　因此思量了半晌后，徐阳终于做出了这个决定，好在团队当中每一个人都能够充分的理解徐阳做出这样安排的初衷，大家也都很清楚徐阳也是担心他们的安危才会这样做，也就并没有过分的抱有更贪婪的念头。
　　所有人都明白只要抱着徐阳这条大腿，哪怕就算让他们离开无尽海领域，将来这些人也必定能够成为横扫整个瀛洲大陆的决定性存在。
　　正如徐阳的座右铭一样，人生永远不只是某一场战役的胜利，而是在做出无数次选择，进行无数天的积累之后得到一个相应的成果，而真正值得人珍惜的却是追逐成果的过程。
　　虽然这一次徐阳让大家暂时放弃了魔龙岛这一莫大的机缘，却也为他们所有人明确了下一步需要努力的方向，在徐阳的叮嘱之下，所有人都明白想要追随着这个神一样的存在，继续征服大陆必须要尽快提升自己的实力。
　　否则的话他们甚至连追随徐阳的资格都不会再有了。
　　譬如岛上刚刚被徐阳所征服的这些人当中，有不少都已经达到了蓝级后期，甚至是蓝级巅峰的实力等级，可那又如何呢？
　　在徐阳的面前，他们甚至连做他的跟班的资格都没有。
　　在安排好骷髅王岛上的一切事情之后，徐阳终于再次带领核心团队登录黑色珍珠号作别漩涡五郎等人，大家一起来到骷髅王岛的岸边护送徐阳团队。
　　黑色珍珠号的身影再次驶入了茫茫大海之中，这一次他们的目标十分明确直奔魔龙岛。
　　再没有任何无尽海上的势力成为他们的阻碍，一路上的通行也相当的顺畅。
　　只不过越是靠近魔龙岛中央核心区域，众人感觉到的灵魂压力也就在不断增大，因为魔龙岛上的魔龙已经能够强大到光凭自己的气息就能够间接地影响周围海浪的波动形态，即便是黑色珍珠号在愈发靠近魔龙岛的时候行动速度尽可能的缓慢了下来。
　　徐阳等人很快就发现这海岛核心区域附近周围的海浪奔腾的形态，竟然都和无尽海其他领域的海浪截然不同，不是那种一浪叠加一浪的形式，而是时而风平浪静，时而波涛汹涌，如同一个掌控海洋的神明笼罩在这附近海域上空。
　　喜怒无常是他最明显的性格特点，似乎任何胆敢侵犯这区域的存在，随时都有可能在他的一丝灵魂震颤之下陷入倾覆。
　　“我的天，难怪这魔龙岛会被整个瀛洲大陆封为传说一样的禁地，这地方真不是随便什么人就能够来到这里的呀，现在的我时时刻刻都能感觉到体内气血翻涌的躁动，若非是和你们这些家伙在一起的话，光靠我一个人的实力，恐怕这辈子也很难抵达到魔龙岛的中心了。”
　　古格拉斯忍不住感慨了一波，值得庆幸的是这些人现在有徐阳的庇护，自然能够开创属于他们的历史。
　　登陆魔龙岛有徐阳在那然是势在必行的基本任务。
　　转眼又是五天的时间，黑色珍珠号虽然一路上并没有遇到什么强大的阻碍，可是徐阳等人很快发现这黑色珍珠号上面的自带雷达似乎失去了作用，按照这上面的导航行驶，船只一直在同一个纬度不停的乱转圈，而没有办法直达魔龙岛的中心方向。
　　这一点确实让徐阳等人感到十分的困惑。
　　无奈之下徐阳临时开启鬼谷奇门大阵，想要借助鬼谷奇门之法来锁定前进的方位，却是没想到这大阵刚刚开启没过多久，强大的阵法气息变吸引到了周围海域深处不少顶级的海中生物们围观。
　　极短的时间内，整个黑色珍珠号周围竟然凝聚过来成千上万的顶级海中生物，女妖王虽然也和漩涡五郎他们一起留在了骷髅王岛上，但她的沧海无极主神器却是又归还给了徐阳。
　　因此徐阳亲自操控沧海无极神器，对周围的这些海中顶级生物们尝试进行了一番交流，这才让徐阳意识到，之所以黑色珍珠号会突然间吸引到这么多海中顶级生物们的靠近，归根结底还是因为黑色上那一颗无比巨大的灵石的气息对外迷散了出去，只不过这个原因确实引起了普朗西斯夫妇的诧异。


第1076章 失控
　　“老大，本质上来讲，黑色珍珠号是拥有一定的屏蔽信息的能力的，所以我们这些人呆在黑色珍珠号上，我们的气息就算再怎么强大也不会释放出超过周围海域百米开外的位置，如果吸引到几十个上百个海中生物还是能够理解的。
　　可是这么大范围的海中生物，全都捕捉到了我们的气息，这是一个很反常的现象，按照我的判断，绝不只是因为那一灵石的存在导致出这样的情况发生，更重要的是那岩石我们并没有经过特殊的手段加工处理，一直都待在黑色珍珠号上。
　　就算是有气隙上的引导，恐怕在这之前我们早就能够被海中的这些生物们围观了，绝不可能等到临近魔龙岛的时候才出现这样的异状。”
　　听过普朗西斯夫妇的一番十分重要的线索分析，徐阳本能地蹙起了眉头，“那按照你们这样的说法，应该是有其他还没有被发现的特殊原因，导致黑色珍珠号上的一些系统功能失去了效果。”
　　众人纷纷凝重点头，“不错，老大肯定就是这么一回事，看来我们要先和这些海中生物们达成相对平衡的关系，然后才能有机会找到我们气息泄露的原因。”
　　雪儿话音一落，徐阳轻轻点了点头，突然大手一挥，直接将那一份灵石抛下了无尽海当中，徐阳的实力何等强大，只不过轻轻一挥手，那巨大的灵石直接贴着海面横飞出万米之外。
　　一时间也算是解除了黑色珍珠号被数以万计的海中顶级生物们围困的局面，周围超过八成的海中生物全都追随着那一颗巨大灵石的气息迅速离去。
　　解决了眼前的问题之后，徐阳本能的想到这一颗灵石曾经的主人，也就是那之前夺得这一块灵石的海鲸一族。
　　徐阳毫不犹豫地借助手中的沧海无际神器，召唤出了那海中鲸鱼一族的头目，并且直接将他请到了黑色珍珠号的甲板之上做客。
　　那鲸鱼一族的首脑，是一个看起来五六十岁模样的老者，手中还持着一柄拐杖，面色平静地来到了徐阳的面前，而后不忘毕恭毕敬的对着徐阳大佬躬身施礼。
　　“不知道阁下这次召唤我过来有什么吩咐？”
　　徐阳先是客套寒暄了几分，在得知鲨鱼一族最近并没有对鲸鱼一族施压，徐阳这才放心的点了点头，“我这一次找你来，的确是有一件事想要咨询你，最近这个魔龙岛内岛附近有没有什么特殊的变故发生？”
　　老鲸鱼轻轻摇了摇头，“我们这一脉在失去灵石时，并且被鲨鱼族围攻之后，目前影响力大幅锐减，已经没有资格在无尽之海内域徘徊了，不过说起变故我倒是真的想起了一件事。
　　就在大概三天前的夜晚，一股十分强大的阵法气息突然出现，像是一道灵魂荆棘一般，负压在了海中深处，覆盖面积超过海中深度三千米，横向范围不得而知。
　　我估摸着大半个无尽海应该都能够感受到这种诡异的阵法力量，按照我在这无尽之海当中几十万年的生存经验，这种力量一定是人族修士设置下来的封印法阵，往往是用来捕捉某种十分强大的海中生物特定的手段。
　　阵法力量波动的强度已经超过了自己，这是我能够感受到的所有内容，原本我还以为是阁下你的团队的手笔，现在看来，如果我的判断没有错的话，应该还有另外一批足够强大的顶级人族修士介入到了无尽海当中。
　　而他们的目的很有可能也是针对魔龙岛，毕竟新一轮的千年劫即将上演，每一次千年劫过后，都会有大量的灵石在魔龙岛中出现，或许对方也是奔着灵石来的。”
　　徐阳却是笑着轻轻摇了摇头，“我想我已经知道问题的关键所在了，感谢你的分享或许你提供的这个线索，冥冥之中真的会帮我们一个很大的忙，若是这一次魔龙岛之行，我们真的能够有所收获，我不会忘记你们鲸鱼一族的贡献的。
　　到时候别说是一块灵石，我要扶植你们成为整个无尽之海当中最强大的海中生物族群都不是问题。
　　另外我建议你带着你的族人们前往骷髅王岛附近生存，在那个地方我会招呼麾下的兄弟们照顾你们一族，只要你们在附近海域遭到入侵，随时可以登陆骷髅王岛避难。”
　　这老者听了徐阳的话，忍不住打了个哆嗦，连连倒退了几步，疯狂摆了摆手，“阁下真是太抬举我们鲸鱼一族了，凭我们的实力怎么可能敢去骚扰无尽海中的最强霸主金刚巨无霸呢？
　　那可是他们的王牌，我们这样的小卒，可是万万不敢招惹的，海岛之上还有类似远古奇异的这种顶级上古物种。”
　　荣耀战队核心成员们皆是相互看了看，彼此忍不住笑着摇摇头，徐阳轻轻抬手打断了老者的话，而后将目光朝身边这个一脸凝重的中年人身上扫了一眼，鲸鱼族长会意看了过去，深深看了一眼这中年人的双眼，以及他棱角分明的轮廓，突然吓得整个人差点跌坐在了地上。
　　“你难道就是无尽海中的最强霸主金刚巨无霸？”
　　金刚似乎也是因为对方这般崇拜畏惧自己的实力，故意抱着双臂摆出一副高冷的模样冷哼了一声，“不然呢？
　　我老大叫你们去，你们就去骷髅王岛附近的海域，没有人敢抗拒我的命令，你只管带你的族人到那边。”
　　金刚巨无霸话音一落，突然对着眼前鲸鱼老者打出了一道本源气息进入到他的脑海之中，这老者猛地感到一阵清醒，眼神当中的光芒似乎也比之前更加璀璨了。
　　“多谢金刚霸主的恩赐，多谢徐阳阁下为我们鲸鱼一族创造了这天大的福泽，看来从今往后，我们鲸鱼一族不用再过着四处漂泊的日子了。”
　　看得出来，这老头激动到了极点，竟然忍不住当了徐阳等人的面，手舞足蹈庆祝了起来，而后甚至来不及和众人打招呼，直接激动的一跃重新跳进了海域当中，迫不及待地回到族群内，带领自己的族人们立刻进行转移。


第1077章 三长老
　　或许这就是来自上位者的威严，随便给点什么福利就能够改变那些下层势力们的命运。
　　金刚巨无霸也因为这一波操作刷满了存在感。
　　虽然他并不是荣耀战队当中的正式成员，可是他拥有着旁人不具备的身份，那就是徐阳的贴身第一随从，仅仅是靠这样一种身份，足够这金刚巨无霸横行整个瀛州大陆的了，毕竟就算是整个大陆真正的神见到徐阳也没有肆无忌惮的资格。
　　正所谓宰相门前七品官，跟了徐阳这么一个老大如今的金刚巨无霸，不管是在面对任何人的时候，都能够有资格摆出一份冷然与高傲，连带着小蘑菇那个鬼精灵的丫头也是自豪感爆棚。
　　之前他们兄妹两个一直待在骷髅王岛，整日孤寂的生活早就让这小丫头充满了厌倦，她曾经不止一次的想要金刚带着她离开去其他的地方都被金刚拒绝了。
　　理由是他还不够强，不足以能够让自己这个妹妹横行整个无尽之海，金刚一直以来都有一个夙愿，那就是修炼等级打破那个瓶颈，成为和魔龙岛上魔龙那种神一样的存在。
　　只有那样才能够拍着胸脯，让自己这个古灵精怪的妹妹在无尽海范围内上天入地，可是这一等就是数十万年的时间，他终究还是没能打破这道极限，而今他也将自己这唯一的夙愿寄托在了徐阳的身上，这也是徐阳之前带着他突然离开的承诺。
　　“我说老大你怎么这就放那个老家伙离开了，莫非你已经是找到了问题的答案？”
　　面对古格拉斯的疑问，徐阳露出了一抹意味深长的微笑，“这还想不通吗？
　　答案都已经摆在你的面前了，试问整个无尽海乃至整个瀛洲大陆，你们能够想象的可以改变黑色珍珠号体系的，并且拥有打造紫极中阶以上封印实力的人加起来一共有几个呢？”
　　当听到徐阳这样一番引导之后，众人这才恍然大悟，“原来如此老大，你的意思是说，魔龙战团长老团的那几个家伙，也是唯一曾经登陆过魔龙岛的那几个顶尖长老，他们已经有所行动了？”
　　徐阳轻笑着点了点头，“不错，我能想到的只有这唯一的一种可能，黑色珍珠号之所以受到影响，也是因为那几个家伙释放出了特殊的法阵，这种气息产生了共鸣才潜移默化地改变了黑色珍珠号系统能量供应体系的稳定性。
　　这才使得我们的雷达系统出现了偏差，如果我的判断没错的话，那三个老家伙很有可能已经抵达魔龙岛周围，甚至还有一种更坏的猜测，那就是他们已经进入到了魔龙岛之上，完成了登录。”
　　众人皆是倒吸了一口凉气，“没理由啊，按照他们的实力来看，上一次登陆魔龙岛也绝对是一种侥幸，那魔龙如此邪恶恐怖实力冲天，又怎么可能放任这三只猴子没完没了的冒犯自己的威严呢？”
　　李斯特摇摇手中的红酒杯发出了这样的疑问，半晌没开口的凌瑶给出了自己的想法，“你们说有没有这样一种可能？
　　那三个家伙是通过某种方式与魔龙达成了一定的协议，建立了一种特殊微妙的关系，保存了他们的生命力，但却相应的要付出一些代价。”
　　徐阳轻轻点了点头，“我也是这样猜测的，只不过真正让我好奇的是，以他们那样的身份和实力，又怎么能拿得出让魔龙为之眼红的筹码，或许这只能在我们登录魔龙岛之后才能够找到答案了。”
　　古格拉斯挠了挠头憨憨的开口，“那老大接下来我们该怎么办？
　　那三个老家伙既然已经布置好了法阵，想来这附近海域不远处应该就潜藏着莫大的危机在等待着我们，他们进来这里唯一的目的肯定也是寻找咱们的位置夺回黑色珍珠号的控制权。”
　　徐阳冷笑一声，“以咱们的实力又何惧那三个老东西？
　　迟早都是要与他们算算旧账的，既然他们主动送上门来了，咱们就既来之则安之。
　　普朗西斯你不需要有任何的顾忌，只管按照我给你提供的定位方向继续前进，沿途遇到什么力量阻碍我都会亲自出手。”
　　徐阳话音一落，利用自己无与伦比的鬼谷奇门定位之法，提前锁定了魔龙岛的最终坐标，并且按照自己黑色珍珠号与那坐标之间的气息定位制定了一条专属的航线，不管这雷达系统做出怎样的提示，按照徐阳给出的航线进行航行，就一定能够抵达魔龙岛。
　　果不其然，有了徐阳这番指引之后，众人感受到了来自魔龙岛的气息，威压逐渐增加，说明这条通路的方向是正确无误的。
　　“哈哈哈，老大你真的是太强了，出门只要带上你一个，什么其他各种各样的装备都可以免掉了。”
　　古克拉斯哈哈大笑了起来，再一次被徐阳强大的综合能力所征服。
　　只不过这一次荣耀战队众人没有前进太久，就被这股突如其来的强大力量所阻碍。
　　“糟糕老大，黑色珍珠号突然间失去动力了，一股特殊的力量阻碍了我们前进，所有的导航系统完全失控，似乎是黑色珍珠好的能量体系被这种特殊的力量给抽空了一般。”
　　普朗西斯夫妇给出了目前状况的陈述，徐阳毫不犹豫的脱离黑色珍珠号腾空而起，带着金刚人性化的姿态横挡在了虚空之中，傲然扫视整个无尽海内目视范围的虚空，感受着这股锁定黑色珍珠号动力体系的特殊气息。
　　徐阳的精神力何等强大？
　　很快便查找出了这道锁定气息的具体位置，而后对着那方向对应的海中坐标打出了一道无比强大的力量本源。
　　便听轰隆隆一声巨响，恐怖的爆炸力几乎顷刻之间便掀翻了那海中深处区域对应的气息本源，出现在徐阳和金刚二人视野当中的是一块巨大的灵石。
　　徐阳嘴角轻轻扬起了一道冰冷的弧度，“我就知道他们一定是借助整块儿灵石来推动这种特殊的封闭法阵，如果我的判断没有错的话，现在整个魔龙岛中央核心的位置都已经被这种与灵石相绑定的特殊法阵完全笼罩了起来。


第1078章 魔龙岛的新来客
　　如果我们强行突破这种法阵的封锁，必然会在最短的时间内，遭到周围所有海中生物的集体围攻，而这一次估计那些海中生物们就不会像之前那么客气了。”
　　金刚也是本能的锁紧了眉头，“老大，你的意思是那三个制作法阵的家伙是在借助魔龙的身份调动周围的海中生物进行防御？”
　　“不错，正是如此，看来凌瑶那丫头的判断是正确的，魔龙战团那三个最强长老应该已经和魔龙之间达成了某种特殊的关系，现在我们已经没有任何捷径可走，想要登陆魔龙岛，只能够撕碎沿途所有阻挡我们的绊脚石。
　　不管是海中霸主生物们也好，还是那三个老家伙设置下来的封印之力，所有阻挡我们前进脚步的一切都将要承受我们荣耀战队的最强怒火！
　　金刚回去通知伙伴们做好战斗准备，随时迎接来招惹我们的小家伙们了。”
　　“尊令，老大”金刚眼神当中也因为徐阳的这样一番话，燃烧起了无尽的战意，而后突然消失在了原地，徐阳则傲然扫视了一眼周围海域，接下来他做出了一个十分霸道的举动。
　　突然一指眉心释放出自己强大无比的海神领域，配合沧海无极主神器几乎是将徐阳自己能够调动海洋力量的全部底蕴集结在了一起。
　　凝聚出来的对周围海浪气息的控制力，也在极短的时间内膨胀至了极限程度，而后徐阳倒吸一口气，猛地对着魔龙岛的方向仰天长啸。
　　这一声怒吼直震荡的周围无尽海万米之内风起云涌，巨浪滔天，所有范围内的海中生物全都感受到了这一波徐阳无与伦比的强大威慑，带给他们的震撼力丝毫不弱于魔龙的咆哮。
　　“魔龙岛周围的海洋种族们都给我听好了，荣耀战队已经准备登录魔龙岛，任何胆敢阻止我们前进的一切力量都将被我们强势碾碎，最好不要负隅顽抗，否则代价不是你们这些人能够承受的。
　　海中生物族群成长周期很长，如果你们不想因为这种盲目的崇拜和守护被别人利用，落得惨遭灭族的结局，就请和我们荣耀战队的势力保持距离，胆敢冒犯者虽远必诛！”
　　最后四个字的发出终于打破了周围海中生物们的防御力极限，无穷无尽的海洋种族生物们同时发出了痛苦的惨叫声，实在是因为这样的灵魂波动率太过强大，几乎能够和千年劫，他们所面临的力量威压有的一拼，来自海洋深处的咆哮与哀鸣笼罩着整个无尽之海。
　　亿万海洋众生也都真正意义上感受到了这个荣耀战队领袖徐阳的恐怖实力，而借助沧海无无主神器，将自己的意志完美转达给这些海洋种族之后，徐阳也完成了自己的目的。
　　先礼后兵是他做事的习惯，总会给那些有可能成为自己敌人的家伙一次威慑和警告，如果对方真的还是执意妄为，那么徐阳将不会有任何犹豫，直接将他们斩杀用这样的方式作为对他们造次的惩罚。
　　徐阳的怒吼声传出来之后，没多久时间都不到，魔龙岛方面在第二波回应就此降临，只不过徐阳能够清晰的判断出这回应而来的灵魂力并非是源自魔龙，依旧还是那三个魔龙战团最强长老编织出来的阵法力量。
　　没等这声浪抵达到徐阳的面前，徐阳就冷笑一声，借助玉骨神剑的强大威力在虚空之中完全斩断了这道音浪，以此来彰显自己的强势和决心。
　　“该说的我都已经说完了，现在开始全速前进，横扫一切阻碍直达魔龙岛！”
　　普朗西斯夫妇在控制舱内得到了徐阳的灵魂传音之后对视了一眼，毫不犹豫地按下了那控制舱最大的紫黑色按钮。
　　按下这一道按钮意味着整个，黑色珍珠号所有的自主能量体系完全陷入沉睡，简单来说就等同于陷入了真正意义上的失控模式。
　　所有来自船体自身的调节功能完全消失，这艘船是沉入海底还是顺利的达到尽头是能够超音速一般的前进还是一点点前进全都要靠操控者一己之力来决定。
　　同在这一刻，黑色珍珠号全新的驱动体系终于上线，而这所谓的新的驱动体系，赫然便是以燃烧荣耀战队几大成员的灵力作为代价。
　　但也因此获得了巨大的好处，那就是可以完全无视来自那三个魔龙战团顶级长老的力量影响，他们已经不在能够和黑色珍珠号战船取得一丝一毫的联络和共鸣。
　　黑色珍珠号在开启了时空模式之后，如同脱缰的野马一般在普朗西斯夫妇几乎完美的驾驭操作，以及荣耀战队成员们强大的灵力源动力供应之下，彰显出了这艘战船无与伦比的超强潜能如同一只海中利剑，划破了一切力量封锁和阻碍，朝着魔龙岛那无尽海中的心脏直插而去。
　　殊不知同在这一刻，魔龙岛当中那三个穿着紫色长袍的中年人轮廓终于动了起来，大长老背负双手，就这样面色平静地凝视着前方这一道水晶石碑久久都没有任何的动作。
　　反倒是在他身后，也就是下方的二长老和三长老始终在交头接耳研究着什么，直到他们感受到黑色珍珠号的信息挣脱了他们所打造的封锁法阵，不断朝着魔龙岛中心赶来的时候，两个人的脸色都变了一变，不得已来到了祭坛下方大长老背影所在的位置。
　　“大哥，黑色珍珠号的能量体系被人完全冻结，想不到那个荣耀战队当中真的拥有顶级的战船操控手，连我们黑色珍珠号这种超越文明体系数千年的完美杰作都能够驾驭到这种程度，接下来我们该怎么办？”
　　那个以老大身份自居的家始终没有转过身来，只是冷冷的回了一句，“无尽海当中的这些畜生们养活了他们这么多年，也该叫他们付出一些力量了，给我下达死命令，不惜一切代价阻止黑色珍珠号靠近魔龙岛，若是没有办法坚持一百天的话，今年的千年劫，所有海中种族将持续灵石供应。”


第1079章 杀戮气势
　　这样的命令对于海中各方种族们来说绝对是致命的，然而大长老的命令一旦下达，即便是身后的二长老和三长老也没有资格否认。
　　因为这个人当年就是凭他一己之力改变了整个魔龙战队的命运，也是在他的庇护之下，兄弟三人得以从魔龙岛成功登陆，并且用他们专属的方式从这个地方活着离开，建立了如今傲视整个瀛洲大陆西域的魔龙战团。
　　因此大长老在魔龙战团当中的威信绝对是说一不二的绝对领袖。
　　既然是他的命令，二长老和三长老只有尊崇的份儿。
　　果不其然，没过多久，越来越多的海中种族像是发了疯一般开始冲击黑色珍珠号的航线，值得一提的是，每一只出现在黑色珍珠号附近的海中势力全都是倾其种族，所有人一起发动进攻。
　　荣耀战队徐阳等人很快发现了场中局面的变化，也都没在犹豫什么，全都按照徐阳之前的吩咐大开大合的进行防御反击。
　　荣耀战队的每一个人全都开始了大规模的投入行动，最开始来阻止航向的海中族群，平均实力都只是在蓝阶中级或者是蓝阶顶峰左右，几乎很少能够看到自己实力以上的海中生物，可是这一战持续了不到十天，已经有数十万的海中族群个体被荣耀战队屠戮精光，越来越多的海中种族开始朝着荣耀战队的主航线发起冲击。
　　正如徐阳之前所说的那样，对于海中种族而言，一旦跨入到紫级的程度，对比那些蓝级的海中生物实力将会是一次质的蜕变，一只紫级的海中生物可以轻而易举地绞杀数以百计的蓝极巅峰海中生物。
　　因此在新一批数量达到超过五千的紫级海中强者们出现在战场中的时候，黑色珍珠号的前进速度顿时降低了一个档次，荣耀战队当中除了普朗西斯夫妇之外，古格拉斯和李斯特也都投入到了黑色珍珠号的本体防御当中。
　　凌瑶和雪儿这两个丫头，一个负责黑色珍珠号的动力供应，另一个则全面负责正船本身的保护工作，任何直接进攻战船本体的海中对象都将会遭到凌瑶天剑剑气的辐射。
　　可以说整个荣耀战队分工还是相当的明确的，相对来讲最为清闲的倒还是小蘑菇那个丫头，一方面她年纪太小，只是全程跟在普朗西斯夫妇躲在荣耀战队指挥舱最安全的位置。
　　另一方面这丫头实在没有什么实战经验，她强大的能力在于预判和对时空法则的一定程度掌控，现在还远远不是轮到这个丫头发挥价值的时候。
　　至于徐阳和金刚则承包了虚空战场，对周围海域进行大范围强有力的打击，这几十万海中种族几乎有一大半都是毁灭在了这兄弟二人的手中。
　　特别是徐阳如今为了积累足够强烈的杀戮气息，突破自己的第十道气旋极限境界，徐阳几乎没有一秒钟的停止，连战了十天十夜，俨然是化身成为无尽海当中的屠戮魔王，太多的海中野蛮族群们陨落在了徐阳的脚下。
　　终于在半个月之后，这些海中生物们已经彻底被荣耀战队这些人给杀怕了，他们已经意识到不管动用多么庞大的种族支援，想要捍卫这一只战队的前进脚步几乎是不可能实现的。
　　并且这些家伙一个个都好像战斗力没有枯竭一般，只要入侵者还在发起进攻，他们的作战节奏就不会停止。
　　试问这样一只仿佛来自地狱的恐怖势力，又有几人胆敢阻挡？
　　“大哥，看来情况还是和我们预判的一样，荣耀战队的那些人已经无所顾忌，他们实在是太可怕了，海中种族们已经有超过五千的族群被他们灭族，现在我们的威慑力和调度能力正在大幅度削弱，已经没有多少海中种族愿意按照我们的命令继续飞蛾扑火了。
　　并且剩余的那些紫级以上的海中强者们大多都是独行者，现在已经潜入到了深海边缘，似乎有意在躲避我们的命令，指望他们想要拦住荣耀战队，几乎已经是不可能的了。”
　　大长老终于攥紧了拳头，缓缓站起了身。
　　“现在距离魔龙大人真正的苏醒还有将近八十天的时间，如果我们没有办法在这之前拦住徐阳那些人的脚步，我们将没有任何可能守住魔龙战团的记忆，那我们这数万年来的所有积累全都将付诸东流，并且连我们三人能否活下去也是个未知数了。”
　　“那怎么办啊？
　　我看我们还是联手出击吧，只要我们三人合作战胜那个徐阳应该也是比较容易的，毕竟我们的修炼功法绝对超乎他们的想象，只要打他们一个措手不及，就算那个徐阳实力再怎么通天彻地，也没有办法能够阻止我们，毕竟当年就算是魔龙殿下，也曾经被我们这样特殊的功法限制到。”
　　大长老无比谨慎的思量了半天之后，终于还是轻轻点了点头，“我可以答应你们用这样的计划来行动，但这之前，必要的准备工作还是要有的，先去准备虚空挪移大阵吧，希望能够发挥出一些作用，只要能够先困住那些家伙几十天，对于我们来说也是积累优势的过程。”
　　二长老和三长老毕恭毕敬地对着大长老抱了抱拳，而后立刻退出了魔龙岛这所营帐前去准备了。
　　这一夜海上终于再一次恢复了风平浪静的姿态，连续作战半个多月，荣耀战队的每一名成员都陷入了疲累姿态，唯独徐阳还是如同最初那样的一般像丝毫都没有受到连续作战的影响。
　　只不过他身上的杀戮气息远要比半个月之前强大的太多。
　　曾经的徐阳都是一副温文尔雅的模样，只不过如今他就算是对身边人战队的这些手足兄弟也会有一种不怒自威的威严存在，殊不知，这也正是徐阳目前最需要的一种气质，他要将自己的杀戮意念锤炼到极致程度，才能够驾驭更为强大的力量。
　　没有一丝一毫杀心的那种人，永远也不可能站在修炼的顶峰境界，因为他们优柔寡断心怀慈悲的个性，往往会在紧要关头让他们没有办法全神贯注于功法境界的提升和突破，甚至造成分神的现象。
　　长时间以来，徐阳始终都是怀揣着悲悯之心行走在修炼的道路上，虽然现在的他已经足够强大，但徐阳很清楚，真正想要打破前人所创造的极限顶峰，迈出属于自己的世界，该狠的时候也一定要狠。
　　毫无疑问，经过了半个多月的疯狂杀戮，现在的徐阳已经找到了与自己的定位相匹配的那种气场和感觉。
　　现在的徐阳站在荣耀战队的队伍当中，即便他的样貌还是十分的年轻，可不论是谁都能够一眼分辨出他就是这支队伍的绝对领袖那种气场和威严，绝不是随便什么人都可以复制和模仿的。


第1080章 荣耀
　　“我的朋友们好久不见了，你们原本应该是魔龙战团的客人，却不想如今却成为了我们的敌人。
　　然而造成这样局面发生的根本原因，就是你们这些人心中还存在着贪婪的念头，想要图谋原本就不属于你们的财富和传承。
　　当然你们这样做终究还是付出你们的代价了，那就是等来了我们兄弟三人对你们亲自出手的一天。
　　毫无疑问，你们的命运将在今天得以真正的凋谢，或许明天这个时候世界上就不存在荣耀战队，这个名字自然也就不存在你们荣耀战队当中，每一名成员，你们的气息将永远留在无尽之海上随着这里和煦的海风消散在这个世界。”
　　这声音很有穿透力引得荣耀战队，每一名成员全都第一时间来到了甲板之上，朝着那声浪飘荡的方向落下了目光，没一会的功夫所有人都看到，视野中间那个一道穿着无比精致华丽的轮廓缓缓浮现。
　　这个人脚下赫然踏着一只憨态可掬的海狮，小海狮如同他的坐骑一样，心甘情愿地驼着他的身体，一路迅速游了过来，仅仅是这一人一兽再也看不到第三个成员的轮廓出现。
　　“我靠这个家伙不会这般自大吧？
　　居然妄想凭借一己之力对抗咱们整个荣耀战队？
　　还是说他仅仅只是作为魔龙战团方面的说客来与我们尝试进行和解的呢？”
　　古拉斯等人皆是一脸懵逼，发出了这样的疑问。
　　徐阳确实却是一声“怎么可能？
　　他这番话意思已经再明确不过了，如今的荣耀战队每一个人都已经是魔龙战团的敌人，他们绝不可能任凭我们继续发展下去，这一战我们双方只能有一方继续存活，另一方将会剥夺所拥有的一切。”
　　徐阳的话冰冷彻骨，带有着无可抗拒地王之意志和霸气，仅仅这样一番话说出来，荣耀战队当中的每一个人都本能地打起了精神做好了战斗准备。
　　看向来人的目光当中也充满了光彩。
　　“你最好先说清楚自己的来意，我们也好根据你的态度来决定应该用怎样的态度来面对你。”
　　徐阳的话音刚刚落地，这个魔龙战团最强核心三人组当中的三当家露出了一抹微笑。
　　“我来就是想给你们一个惊喜，或者说帮你们解决心中的困惑，我们三兄弟已经再次登陆到魔龙岛之上，有我们在你们这辈子也别想染指魔龙岛上的东西，连这黑色珍珠号也将被我们重新夺回。”
　　不等徐阳开口，金刚巨无霸便冷笑一声，朝着下方那三当家所在的位置打出了一道无比强大的气息波动，只听轰隆隆一声巨响，金刚隔空捶出一拳，狂猛的拳劲几乎凝聚成为了实质化的力量，冲击波牢牢锁定在那魔龙战团的三当家的本体之上。
　　然而这股极其狂猛的劲气在即将到达对方三当家面前百米的位置变为一股十分特殊的力量瞬间化为了虚无，当这样的手段出现之后现场包括徐阳在内的所有人全都是一脸震惊凝视着面前。
　　“老大这家伙刚刚所用的到底是怎样的功法？
　　我怎么从来都没有见到过？”
　　雪儿等人立刻发问，眉眼之中也多了一份凝重之色。
　　“大家都很清楚，作为魔龙战团的三当家也是核心三人组之一，无数年前就已经成功进入魔龙岛的西域顶尖的强者之列，这个三当家拥有的实力当真是令众人匪夷所思，他几乎是在顷刻之间便完全化解了巨无霸打出来的恐怖力量波动。
　　如果我的猜测没错的话，这家伙就是应该精通一种能够分解或者改变能量形态的功法手段，至于他的施法范围和作用目标的限制，现在还没有办法做出精准的回应，我们需要先尝试着试探一下这家伙的功法力量，再做打算。”
　　徐阳话音一落，掌心之中一道无比纯粹的锋芒迅速凝聚而成，锁定在面前三当家的本体之上，只一刹那间已经形成，释放出了无比恐怖的力量波动重重砸在三当家的面前。
　　不过还是和刚刚金刚巨无霸打出的那一道力量本源的下场一模一样，就算是这一波徐阳亲自出手，他的力量仍旧被眼前的三当家轻而易举的给化解掉了。
　　整个过程悄无声息就像是一滴水滴到了海绵当中，无声无息的就被海绵吞噬了，干干净净，而当你再想取出这一滴水的时候，却是难上加难了。
　　“呵呵，堂堂荣耀战队的领袖徐阳，如果你只有这样一点实力的话，就凭你们这样的实力也妄想着染指魔龙岛上的无上传承？
　　真的是痴人说梦，别的先不说如果你们这些人连我都打不过的话，又怎样对抗魔龙岛上的无上魔龙呢？
　　按照我的判断，你这样的实力连他一个喷嚏都抵挡不住，就会在瞬间被化解成虚无。
　　徐阳笑了起来，“你以为我是被你吓大的吗？
　　既然你对我的真正实力很感兴趣，我就不妨让你见识一下什么叫做人外有人，天外有天。”
　　徐阳话音一落，再不打算惯着眼前这个家伙，直接腾空而起，一刹那间掌心之中凝聚出来的强大无比的力量本源再次幻化出了一道剑芒的形态。
　　只不过这一次和之前的那道剑芒有所不同，剑芒的最终之心赫然是夹杂着玉骨神剑本体，我就不信你能够将我的这一把神器也一并给分解掉。
　　对方不慌不忙哈哈大笑了起来“分解神器？
　　我倒是没有这样的能力，不过让你的神器失去效果，对于我来说却是再简单不过的事情了”只见这三当家轻轻打了个响指，刚刚说出来的这一番话，当真还没有吹牛的成分，只是顷刻之间，徐阳的这一道强大无比的神器进攻又一次被对方给化解了。
　　“我靠这家伙到底是什么来头这样的手段？
　　我真的是闻所未闻，能够轻而易举的改变力量的组成形态？
　　这样的能力怎么可能存在大陆当中？
　　几乎已经可以被列入神的能力范畴当中了。”
　　李斯特震惊的连手中的红酒杯都打碎在了地上，他必须要承认自己行走瀛洲大陆西域这么多年，像是这三当家如此诡异的功法手段他真的是连都不敢想。


第1081章 打破规则的功法
　　“哈哈哈，不过是一群蝼蚁罢了，如果这样的手段就能够让你们惊讶的话，那么当我真正决定要弄死你们的时候，恐怕你们才会感觉到真正的绝望。”
　　下一刻三当家突然催促着脚下的小海豹停止了向前移动的动作，而后猛地张开双臂，做出了一个拥抱大海一样的姿势。
　　果不其然，就在下一瞬间周围所有的无尽浪涛瞬间腾空而起，化作数不清的水龙长蛇疯狂朝着黑色珍珠号荣耀战队每一名成员冲了过来，显然他这一波举动是改变了周围海浪的形态，让他们在极短的时间内迅速凝聚，形成一道无比强大的海浪水龙。
　　他的改变等同于将他们所拥有的天赋也一并作出了改变，水浪凝聚成为水龙，便拥有了一条真正的水龙的恐怖力量。
　　如此功参造化的手段确实是让徐阳大为震惊。
　　只不过接下来他就要投入到化解眼前无穷无尽的水浪巨龙的工作之上，毫不犹豫的释放出了海神领域，再加上掌心之中的沧海无极神器，徐阳这一波做出了最完美的应对措施。
　　在最短的时间内将周围突然之间铺上而来的数不清的水龙浪涛全部崩碎。
　　三当家这一波出手，虽然没有起到什么实质化的作用，但此刻荣耀战队当中，除了徐阳之外，其他的每一个人都已经彻底被这三当家和其恐怖的功法能力所折服。
　　这样的功法能力几乎在他们的眼界当中已经能够堪比神一样的技能存在，并且短时间内根本没有谁能够想到如何来破解这样的能力。
　　“奉劝你们一句，不要再白费力气了，现在就交出黑色珍珠号，如果你们失去了黑色珍珠号这个倚仗还敢冲击魔龙岛的话，我可以给你们后续向岛屿发起冲击的机会，并不会在今日将你们全部击杀，交出黑色珍珠号我今日可以放你们所有人活着离开。
　　毕竟我好歹也是魔龙战团的三当家，如果就这样空手出来，空手回去的话，难免会叫大哥二哥嘲笑的，总归是要我拿回一点利息才好向大哥交差不是？”
　　当这三当家说完这番话的时候，小蘑菇突然灵机一动，两颗精致的小虎牙露了出来，屁颠儿屁颠儿地来到了甲板面前，朝着身边李斯特的耳畔嘀咕了几句话，李斯特突然忍不住朗声大笑了起来，而后接过小蘑菇给他准备好的这一份精致包装过一番的礼物。
　　“三当家我们荣耀战队的团宠小蘑菇丫头给你准备了一份大礼物，她说这份礼物比起黑色珍珠号更能够让你们家三兄弟振奋不已呢，不知道这个交换条件，能不能代替黑色珍珠号这艘船。”
　　李斯特的话音一落，就这样凭空一抛，这一份包裹十分精致的礼物，就这样横渡虚空来到了三当家的面前，这三当家一脸雍容的轻轻挥了挥手，这份包裹就这样悬浮，停在了自己的面前。
　　果不其然，这家伙目光微微一动，眼前的这包裹就像是无形之中有一只大手落在了他的身上一样，在极短的时间内，外围所有的精致包装竟然就这样鬼使神差一般自行拆解开来，敞露出了中间的模样。
　　果不其然是一篮子无比精巧的小蘑菇，呈现在了三当家的面前，三当家冷哼一声，眼前这几只蘑菇就在顷刻之间爆炸开来，扩散出的各种颜色的毒物却是直接被三当家直接无视了。
　　“你们是真的黔驴技穷没有办法阻止我，才选择用这种可笑的方式与我拖延时间的吗？
　　派出这么一个小姑娘施展手段，真的是太可悲了，这就是你们荣耀战队全部的实力了吧？
　　大人指不上，居然还能想到将小孩子也推上战场来？
　　真的是可笑至极，千万不要跟别人说你们曾经是顶尖战团当中的一员。”
　　古格拉斯一听这话忍不住哈哈大笑了起来，“这你可就想多了，三当家殊不知你们魔龙当中的那一只战队也是陨落在我们荣耀战队的手中，平白无故成了之前萨尔城邦那一战的替罪羊，加上这一次的黑色珍珠号，我们已经将你们魔龙战团的尊严踩在脚下了，你们这魔龙战团的称号对于我们荣耀战队来说根本连个屁都算不上，别往自己脸上贴金了。”
　　或许正是古格拉斯这一番话彻底揭露了三当家的底细，他的脸色立刻变得阴沉了许多“很好，既然你们如此不知悔改，也不肯做出牺牲让出一部分筹码的话，那我只能亲自动手来夺取了。”
　　三当家话音一落突然再一次撑开双臂，强大无比的气息在他的身上释放了出来，而也正是在这一刻，周围的力量波动开始在极短的时间内变得狂躁起来，徐阳自始至终都在面色平静地盯着这家伙的每一个细节动作终于在脑海中有了一定的盘算。
　　“呵呵，我想我弄清楚这家伙的功法到底是怎么一回事了。”
　　徐阳这话悄悄传递到了金刚巨无霸的脑海之中，而在得到了自己主子的信号之后，金刚巨无霸也悄无声息的做好了战斗准备。
　　只不过他并没有将所有的力量和气息波动外放出来，仍旧保持着一脸隐忍的平静姿态，时时刻刻的盯着对手。
　　果不其然，就在下一刻，海面深处一下子涌出来数以千计的深海强者的头颅，这些深海巨兽大都有着各自的种族和形态，足足有上百种不同的生命体凝聚在这里。
　　然而接下来的一个所有这些巨兽们都在这三当家的诡异功法力量的笼罩之下，开始歇斯底里的狂吼呼喊了起来，截然不同的这些物种，竟然都在最短的时间内，上演了血脉力量被强制更改的效果。
　　一个个爆发出了嗜血一样的恐怖惨叫声，紧跟着他们也被赋予了一种不死不休的高昂战意，而后在三当家的控制之下，朝着黑色珍珠号本体疯狂的冲撞了过来。
　　“妈的，老子最讨厌的就是他这样的人，为了自己的一己私欲强行改变其他种族的命运，让其他这些生灵们给自己当替死鬼，这样的修士根本不配踏入修炼一途。”


第1082章 陨落
　　古格拉斯恶狠狠地挥着拳头开口嘲讽着，事实上荣耀战队的每一个人都十分痛恨这样的战斗方式，他们也在心中暗暗决定要好生惩治一番这个三当家。
　　“如果可以的话，我甚至希望废掉这家伙的修为，让他彻头彻尾的变成一个废人来为他今日的所作所为忏悔赎罪。”
　　凌瑶这话刚开口，似乎话音就传递到了徐阳的耳中，而徐阳老大在这一刻嘴角扬起了一抹胸有成竹的微笑，显然他已经想到破解对方这种特殊功法的策略了。
　　就在接下来的一瞬间，徐阳展开了极限身法，整个人化作一道流光，如同鬼魅一般，疯狂冲向这个三当家的面前，重新停留在了之前他化解金刚巨无霸气息力量的百米开外的位置。
　　殊不知百米之内的领域便是这个家伙的专属的功法领域，任何生命体形态只要擅自踏入到这百米之内的区间，都会本能的受到这三当家释放出来的功法力量的特殊影响。
　　果不其然，起先三当家倒是实打实的愣了一瞬，只是接下来当他发现徐阳就这样平静的停止在了自己的功法领域内，不再有任何后续的进攻动作之后。
　　三当家竟是忍不住哈哈大笑了起来，“你这个家伙还真的是，他有路你不走，地狱无门你偏来投，之前我还在绞尽脑汁的思考着到底该如何才能够引你上钩，现在好了，你自己主动送上门来，那我就让你品尝一下，我功法领域范围内真正的毁灭级的力量吧。”
　　徐阳露出了一抹十分欠扁的微笑，“求之不得，你赶快出手吧，我真的很想看一看你是究竟靠怎样的力量来制裁我的。”
　　徐阳这话分明充满了挑衅的意味，对方自然也不会让他继续猖狂下去，战意和信心都十足的三当家毫不犹豫的对徐阳出手，强大无比的百米范围内领域力全部集中锁定在徐阳的本体之上。
　　这一刹那间数不清的特殊光线疯狂的洗刷着徐阳的本体肉身。
　　而当这些无比强大的气息锋芒不断渗透进徐阳的体内之后，也终于印证了他对眼前这个家伙特殊的改造功法力量的判断。
　　果然每一个种族的生命体都有其十分特殊的血肉结构形态，这个家伙的功法就是专注于打破这样的生命规则，通过强行改变肉身血脉之内的原始力量结构组成来轻而易举的征服对应的生命体。
　　只是这样的手段用在徐阳的身上，注定是要没有任何意义的了，因为徐阳所拥有的血脉乃是无暇的天使血脉，他的血统放在大世界法则的体系当中，都是无与伦比的完美血统，又岂能会被眼前这个家伙的功法力量所轻易改造呢？
　　再伴随着对方的功法力量开始尝试着冲击自己肉身的时候，徐阳已经悄无声息地将自己体内最为纯粹的天使血统完美运转了起来，自发释放出来的天使之力已然是将这股外力轻而易举地完全消化。
　　起初三当家脸上的傲然之色十分的明显，甚至已经开始想好征服了徐阳之后该如何拿捏，三当家甚至生出了一个极为大胆的想法，他甚至想要在改造了徐阳身体结构之后，将他打造成自己的傀儡。
　　用徐阳的力量来亲手摧毁荣耀战队当中的每一名成员，并且将徐阳的肉身改造成自己想要的样子，尴尬的是不管它后续如何加持自己的功法力量输出打在徐扬身上，力量全都在最短的时间内完全消散成虚无。
　　“哈哈哈，你这个蠢货，难道你不知道我们老大的血脉之力无与伦比天下无敌的吗？
　　就算你将你自己所有的力量全都耗在他的身上也绝对不可能让他的生命力本源有任何的变异的，可真是一个蠢货。”
　　果不其然就在三当家将自己所有的注意力全神贯注地锁定在徐阳身上的时候，他根本就没有注意到金刚巨无霸已经悄无声息地来到他的背后，自始至终将自己的气息完美掩藏，并且牢牢将自己接下来这一波的强势进攻锁定在了三当家的后身位置。
　　“小子，不用再白费力气了，睁大你的狗眼，接下来我就将亲手破灭你这自以为是的功法力量。”
　　徐阳说完直接探出了两根手指，轻轻尝试着触碰向眼前三当家胸前的能量结界，轻而易举地便将这结界戳出了一个大洞来。
　　这让三当家大惊失色，因为他做梦也没想到，眼前这个家伙甚至连灵力等级都看不出来，竟然拥有着如此恐怖的力量，仅一根指头就戳破了自己的防护，能量守护结界也是他最为仰仗的守护力量。
　　而后这两根指头释放出来的气息，几乎是将三当家整个人完全定格，不管对方如何动作都产生不了任何的作用，直到徐阳这两根指头，终于抵达了三当家的眉心位置紧跟着一道金光顺着徐阳的指尖射进了三当家的精神世界当中。
　　当这一刻降临的时候，三当家整个人甚至都开始怀疑人生了，他发现自己的思绪似乎已经跌进了一片看不见未来和尽头的迷茫世界，完全失去了对自己肉身力量的进一步掌控。
　　而在这道精神世界当中，他唯一能够感受到的气息波动，只有徐阳这两个手指散发出来的恐怖气息如同地狱魔神遏制命运咽喉的手掌一般死死地夹住了自己的灵魂本源。
　　“你的功法已经被我彻底看清了门道，乃是借助精神力释放出来的一种精神侵染之法，再用特殊的力量作为媒介，对生命体进行源自生命本源基础结构的改造，遗憾的是这一战当中你碰到了我。
　　如果你将你之前释放在我身上的力量转嫁给我荣耀战队其他任何一名成员都可以轻而易举的将之征服，并且获得永久性的伤害，可惜你的战法策略出了大问题，在我弄清楚你的手段规则之后，才暴露出你真正的实力，早已经来不及了。”
　　下一刻，徐阳毫不犹豫的将打进对方灵魂世界当中的这一束金光完全崩碎，金光燃烧这一刹那间，三当家终于恢复了片刻的清醒，但他也终于明白自己再也不可能觉醒自己的精神意识，因为这一击之后，他的灵魂本源即将彻底走向了破碎。


第1083章 施梦者
　　果不其然，三当家真的不甘心，自己就这样稀里糊涂的被徐阳抹杀了灵魂。
　　可是归根结底也只是因为他自己目中无人眼高于顶，没能在徐阳的面前保有足够的警惕。
　　不过这种话也仅仅只能是说说而已，毕竟这整个世界放眼看来又有几人能够在战斗智商方面和徐阳比肩？
　　即便这个人拥有这种级别的智商，他也远远没有徐阳这样的实力。
　　直到三当家一双瞳孔当中彻底失去了颜色，变成了灰白色一片空洞的样子，他身外所有的功法领域也在极短的时间内完全消失。
　　当徐阳撤出主战场的一刹那间，金刚巨无霸立刻出手，按照之前徐阳精神力给他下达的命令，毫不犹豫的当着所有海中霸主级强者生物的面儿，将这魔龙战团的核心三当家就地斩杀。
　　一声轰隆隆的巨响瞬间扩散开来，“我再重复一次。
　　荣耀战队已经开启征服魔龙岛之行，任何胆敢伺机阻挡我们的人，杀无赦！
　　再有敢来冒犯者，他就是下场！”
　　徐阳话音一落，掌心轻轻一抖，竟是就这样无比霸道的当着无尽海中万众海族顶级强者们的面，将魔龙战团三张老的尸身缓缓抬向了虚空。
　　刹那间，中天之上数不清的无尽剑芒凭空幻化而出，当着所有人的面，便将三张老的尸体斩杀的支离破碎。
　　崩溃的尸碎，散落在无尽之海的各个方向，引起了新一轮海族们的疯狂抢吞。
　　毕竟那可是魔龙岛三大最强者之一，真正的人族顶级灵修的尸体，能够这般轻易的将之征服，恐怕也只有徐阳有这样无与伦比的强大实力了。
　　对于海族们来说，每当到了千年劫降临之前的这段时间，基本上都是各族灵石资源最为匮乏的阶段，能获得这样的机缘绝对是可遇而不可求的。
　　有了竞争，自然也就有了杀戮。
　　徐阳这一招二桃杀三士简直聪明到了极点，将三张老的肉身当成是诱饵，引起了这些海族强者们相互之间厮杀争夺，黑色珍珠号趁机火速推进全力冲锋，很快便突破了眼前的能量包围圈，挺进到了新的阶段。
　　“你说什么？”
　　彼时，魔龙岛中，当二长老将三长老被徐阳当着一众海族的面乱刃分尸的消息告诉给老大的时候，大长老顿时腾空而起，眼神中皆是燃起了无比浓郁的杀戮之势。
　　“王八蛋，真是一群该死的家伙，做好战斗准备吧，这一次，我要他们所有人给三弟血债血偿！”
　　恶狠狠的说出这番话之后，大长老瞬间捏碎了眼前一块巨大的灵石。
　　殊不知，此时两兄弟所在的魔龙岛中域附近，已经随处可见各种各样颜色和大小的灵石雏形，除了他们两个之外，没有人知道这些灵石到底是怎么形成的。
　　而在最近这段时间，徐阳等人也同样发现，似乎已经有一段时间没有听到魔龙那个大家伙在呼喊了。
　　转眼间，又过了三天的时间，海面上倒也算是风平浪静了，显然之前徐阳的一波威慑起到了很大的作用。
　　得到了三长老尸身补给的强大海族们，拿人手短，再加上没有了三大长老的命令威胁，自然也就没必要招惹荣耀战队这些狠角色，早就躲进深海当中消化灵力去了。
　　而那些没抢到尸肉的海族们，要么被打的头破血流急着养伤，要么因为见识到了徐阳斩杀三长老的恐怖实力，一个个早就逃之夭夭了。
　　毕竟他们连尸肉都抢不到，竞争不过那些顶级海族，也就更加没资格和徐阳这个更可怕的怪物一样的存在抗衡了。
　　如此，内域迎来了相对最为和谐的一段时间。
　　整整三天来，徐阳荣耀战队每一个人，都在老大徐阳的勒令之下，全都躲进了移动城市踏踏实实的修炼了起来。
　　这一次，徐阳直接下了死命令，不完全巩固紫级境界，谁都不准出关。
　　此番三大长老驾临，黑色珍珠号本身的硬件优势直接被抹除，三长老施展的功法来看，这三个魔龙战团最终BOSS，必然一个比一个强大，二长老和大长老到底还有什么隐藏手段，就算是古格拉斯这个活人情报库都毫不知晓，必定也和魔龙岛传承有关。
　　考虑到这个方面，徐阳心中也就自动自觉的将众人的安全问题提到了首位。
　　轰隆隆！
　　第三天夜晚，往日的平静终于被这一声突如其来的巨响彻底打破。
　　所有人都目瞪口呆的盯着西南方向，等待着后续巨响的纷至沓来，却是没想到，这巨响更像是一个幌子，空气当中竟是很快传来了阵阵悠扬的琴音。
　　这古琴之声袅袅动听，沁人心脾，竟是本能的让徐阳想起了那个拥有九窍玲珑心的丫头。
　　“不好，所有人，立刻守住心神，不要沉侵在琴音当中！”
　　徐阳猛地发出一声厉喝，强大无比的精神压迫力迅速覆盖整个黑色珍珠号，所有人都因感受到了自家老大如此恐怖的精神力波动强制苏醒，这才发现，刚刚竟是真的不由自主的陷入了梦境。
　　“天呐，老大，我刚刚不知为何，看见了数不清的美酒，还有我那女仆捧着各种美食笑着朝我走来了。”
　　“哦？
　　死胖子，告诉我她穿的什么衣服，该不会是制服吧？”
　　古格拉斯口水都流出来了，一个劲的呵呵呵傻笑个不停。
　　突然被身边的灵瑶抽向了命运的后脖颈。
　　“你们知不知道刚刚有多危险？
　　如果我没猜错，这应该就是那个二当家最为擅长的灵魂浸染手段，一旦你们沉入其中无法自拔，就永远也醒不过来了。”
　　众人闻言，直接倒吸了一口凉气。
　　此时整个黑色珍珠号已经完全被徐阳的天使领域笼罩，不过对方这种精神攻击功法最可怕的地方在于，一旦成功施法，根本不需要后续的精神力加持，被困者就将自行沉睡在自己的梦境当中。
　　没有人在意，之前一个人抓着自己的布娃娃小兔子躲到甲板下面的团宠小蘑菇，此时瞳孔当中的颜色，似乎蒙上了一层特殊的阴影……


第1084章 踢到铁板上了
　　梦境之中，小蘑菇手中的竹篮盛放出了一颗又一颗头颅，再也不是一个个鲜艳的蘑菇，她被吓得本能丢掉了手中的竹篮，茫然失措的顾盼着周围，疯狂呼喊着金刚的名字。
　　周围的世界完全陷入了一片雾蒙蒙的黑暗。
　　小蘑菇尝试着感知周围的天地法则气息波动，没等她成功，背后一股十分狂猛的气息瞬间降临，那种冰冷刺骨的感觉覆盖向她身体的每一个部位，不用回头，就能够感受到那冰冷到了极点的目光在凝视着自己。
　　“小姑娘，欢迎来到我编制的梦境世界。”
　　猛然回过头来，小蘑菇看到这是一张俊朗的中年人面孔，他披着黑色斗篷，瞳孔部位弥散着暗蓝色的光芒，嘴角始终扬起一抹戏谑的微笑，他的面前还有一张古琴，没见这家伙波动琴弦，音浪却始终荡涤在周围。
　　“你，你是谁……”“小姑娘，我可是帮你实现愿望的人啊！
　　你不是时常感到孤寂吗？
　　只要你帮我一个忙，我就能帮助你实现愿望。”
　　小蘑菇瞪大了迷离的双眼，全然是在半梦半醒之间与眼前这个看起来十分诡异的家伙继续麻木的交流着。
　　“愿望……
　　我的愿望是什么？
　　我，我不记得了！”
　　“自由！
　　小妹妹，你不是一直都渴望得到自由吗？
　　但是你也知道你金刚兄长始终拒绝帮助你实现愿望，但我却可以！
　　只要你将这朵花赠给你的哥哥金刚，他就能够带着一起去实现你的愿望了。”
　　小蘑菇在半迷离的状态之下，精神防御力大幅度削弱，更重要的是这丫头本性就是天真烂漫的纯情之人，哪里能算计的过眼前这个披着黑色袍子的家伙，很快便开始心动了。
　　轻轻接过手中的这一朵水蓝色无比鲜艳的特殊花朵，小蘑菇真的为之打动，这丫头天生就对各种各样的奇花异卉很感兴趣，见到这一朵水蓝色叫不出名字的仙葩，顿时就沦陷在了其中，连带着她绝美瞳孔中的迷离之光也迅速消失，取而代之的，则是被这特殊奇葩所浸染的水蓝色的光晕附着在了其中。
　　也正因如此，小蘑菇终于还是被这家伙完成了洗脑，成为荣耀战队当中，目前唯一一个被这装神弄鬼的二当家所征服改造的灵魂个体。
　　吱嘎一声。
　　舱门被这丫头轻轻推开，这动作远要比平时冲撞感十足的撞击声轻盈得多，连带着她蹦蹦跳跳的动作都显得很有违和感。
　　然而此时徐阳荣耀战队众多成员全都聚集在甲板之上，根本没人将心思放在这丫头身上。
　　“哥哥哥哥你看，这朵花漂亮吗？”
　　小姑娘瞳孔之中，幽蓝色的光芒一闪而逝，而后本能的加快了脚步朝着金刚所在的位置飞奔了过去。
　　金刚一时也是摸不清头脑，不过这丫头毕竟是他最信任的人，试问有谁能怀疑自己的妹妹呢？
　　正当金刚敞开怀抱拥向小蘑菇的时候，一道无比冰冷的气息瞬间自灵瑶的身上释放了出来，不偏不倚的洞穿了小蘑菇手中这朵花。
　　“不要靠近她，这丫头被那二当家控制了！”
　　金刚不疑有它，还是本能的抱起了小丫头，却不想，这水蓝色的仙葩虽然被灵瑶削弱了一半，终究还是延展出了下方另一半更加锋利的部分，只一刹那间，便被她狠狠刺进了兄长金刚的脖颈之中。
　　而此时的小蘑菇丫头，瞳孔中的蓝色光芒已经变成了血红色，狰狞的笑容释放出了残忍和冰冷的颜色，那可是从不曾在她脸上出现过的表情。
　　“她已经被控制了。”
　　徐阳平静的嘀咕了一声，身化一道残影，脚底猎风飒飒顺势飞了出去，旁人甚至还在惊慌之中的时候，徐阳已经来到了金刚和小丫头的面前。
　　正欲出手夺回暴走的小蘑菇，金刚双眼的目光立刻也发生了变化，露出狰狞锋利的牙齿，通红的眼神狰狞肆目，本能的拍出一击重掌轰向徐阳。
　　轰隆隆！
　　徐阳当然无惧任何外来力量，倒是吓坏了甲板周围的荣耀战队众人，这两个家伙发狠暴走，迸发出来的冲击力，仅一掌相击，便惊的其他战队成员纷纷倒退百米开外。
　　若非这黑色珍珠号甲板足够宽敞，恐怕仅是这一击，甲板就要被崩的粉碎。
　　“金刚，醒醒，你们两个都需要冷静了。”
　　徐阳的声音依旧平静，似乎在这个世界上发生任何情况，都没有办法影响到这个人的情绪。
　　终于，在发现这两人都已被这种极为特殊的植物真正影响到了情绪后，徐阳果断出手，开启盒子，将时间与空间的规则瞬间定格，直接抢下了小蘑菇手中这一朵水蓝色的花卉。
　　果然，秘密就藏在这花朵当中，里面还有一道潺潺而流的琴声，时刻不停的影响着这朵花接触的外部灵魂的精神状态，从而对之进行操控。
　　“呵呵，你还真是有办法啊，无法突破我的天使领域，就用这样一种方式，从我们荣耀战队内部下手，真有你的。”
　　感受到徐阳的精神力突然渗透了进来，对方第一本能是逃！
　　可惜在他尝试了半天之后，终于发现，徐阳强大无比的精神力底蕴，早就将这个地方与外界联通的所有渠道完全封锁，根本不是这二当家的精神力强度能够轻易挣脱的。
　　“呵，原来你最大的依仗是天使之力，我大哥还真的猜对了。
　　不过很遗憾，就算你再怎么强大，我也绝不可能让你有活着挣脱出去的机会了，事实上，当你进入这朵花的时候，你的灵魂就已经和你的肉体完全分离了，我会让他们两者之间彻底失去联系，到了那个时候，这朵花，就是你灵魂的全部载体。”
　　也正是到了这一刻，徐阳终于弄懂了这家伙的手段，和三当家异曲同工，二当家最擅长的就是灵魂侵染，灵魂掌控和灵魂改造这一整个系列的三种功法秘术。
　　控制小蘑菇，就是灵魂侵染之道，影响金刚，则是控魂之法发挥了作用，将这水蓝色的花朵当中蕴藏的暴走魂念进行移植。
　　而这所谓的灵魂改造，则是他即将用在徐阳身上的手段，将徐阳的灵魂本源彻底封印在这朵花当中，使之脱离肉身，变成孤魂形态，而后在借助自己精神力对这朵花内部封印的不断渗透，对徐阳被困其中的灵魂本源进行强制改造。
　　可以说，这样一套手段完美施展出来，能够取得的效果将是难以想象的。
　　若非他碰到了徐阳，恐怕这一次，整个荣耀战队都要在这二当家的手中吃大亏了。
　　“你的计划很完美，功法也很强，很独特，但这些在我的面前，都没有任何意义。
　　你敢动我的人，就算是你祖宗十八代一起跳出来，也奈何不了我徐阳！”


第1085章 发现
　　徐阳强大魂力的突然出现属实是让眼前的二当家感受到了前所未有的恐惧。
　　要知道上一次徐阳带领荣耀战队成员前往魔龙战团参加那一场鸿门宴的时候，这三大核心长老没有一个人出现，那时的他们还远远不可能对这个名字看在眼里。
　　谁曾想这才短短几年的时间，荣耀战队这个名字就已经成为统治整个无尽海领域的真正霸主，再没有任何一支势力能够轻而易举地战胜他们。
　　特别是领导这支战队的领袖徐阳，个人实力更是远远超乎了所有人的想象，眼前的二当家仅仅只是触碰到了徐阳一丝灵魂本源的气息波动就能够让他进入噤若寒蝉。
　　二当家本能发现自己精通灵魂改造功法的后期的实力竟然在这个男人的面前，也如同蚂蚁见了大象一般不堪一击。
　　“你的实力让我感到震惊，能不能告诉我你的巅峰程度到底能够达到怎样的地步？
　　或许你真的很可能是自我们兄弟三人之后，第二个成功登陆魔龙岛的存在。”
　　徐阳发出了一声冷笑，“你在这样一种境地之下和我谈论这些，你不觉得根本没有任何的意义吗？
　　我们之间是死对头，只有一个人能够活着离开这个地方，再说什么其他的都没有意义和价值。”
　　徐阳先入为主，直接粉碎了对方想要继续和自己讨价还价的可能，并且徐阳也在怀疑这二当家在用这样的方式和自己拖延时间，并且伺机寻找自己灵魂层面暴露出来的某些破绽，而后好让他能够有绝地反击的机会。
　　可惜的是徐阳毕竟不是其他人能够相比的，他所经历的修炼过程乃是其他任何一个人都没有办法想象的，不管是多么强大的选手，在徐阳的面前，看来都不过只是一个普通人而已。
　　很多时候当你的对手已经在实力上绝对凌驾于你之上，那就千万不要尝试着去触碰他的底线，否则的话只可能迎来更加悲惨的结局。
　　果不其然，徐阳并没有继续和他废话，接下来无比强大的灵魂压制力迅速浮现，将这一处特殊的空间完全占据。
　　紧跟着徐阳发出了一道恐怖光芒，一念之下便将眼前的这道二当家的灵魂本源戳出了一个大窟窿。
　　二当家甚至还没有准备好退路，更加想不出该如何应对徐阳的手段，就这样被徐阳一直恐怖力量的震慑之下，完全破碎成了虚无。
　　而伴随着二当家的陨落之前，也一并跌入到自己梦境当中的小蘑菇和受到小蘑菇梦境力量侵染的金刚，灵魂世界也都出现了极大的波动。
　　徐阳毫不犹豫的将二人各自收入到自己的天使领域当中，而后借助自身强大的灵魂力本源，开始为这二人洗濯灵魂世界。
　　源源不断的金色光芒化出最原始的灵魂气息笼罩着金刚和小蘑菇兄妹二人的脑海之中，很快便将他们二人当中各种各样的梦境杂念完全清除一空。
　　不得不说这天使血脉的力量实在是太强大了，在修炼界的各个层面的领域，徐阳几乎都拥有着几乎完美到无可超越的顶级天赋，这就是天使血脉赋予他得天独厚的竞争力。
　　“我的天，难怪天使一族的力量素来都被当成是整个世界最强大的象征，他们的血脉简直可以用逆天来形容，真的难以想象，究竟是怎样一种文明能够创造出这样的一种血统流传在这个世界的传承之中，真的是太不可思议了。”
　　凌瑶很清楚小蘑菇和金刚遭遇的是怎样一种情况，可就在这种局面之下，徐阳仍旧凭借着一己之力力挽狂澜拯救这兄妹二人不说，又当场斩杀了二当家的灵魂本源，这样的战绩实在是无愧无尽海第一战神之名。
　　“哈哈哈，老大，凌瑶二当家已经将你的全新的称号都已经想好了，无尽海第一战神这样的名头是不是能够和你完全匹配呢？”
　　徐阳哪里还会在意这些虚妄的名头，只是苦笑着连连摇头，并且扫了李斯特一眼，“你这家伙少要调侃我，赶紧抓紧时间做点正事吧，这家伙的灵魂本源虽然已经被我击碎了，但他的肉身并没有因此而复修，找到他的肉身是时候给周围这些海族生物们下发第二波福利了。”
　　徐阳的话如今在荣耀战队当中就如同圣旨一般说一不二，所有人都必须要遵从在最短的时间内，普朗西斯夫妇便借助这黑色珍珠号独有的搜寻体系检索到了二当家的生命力波动具体位置。
　　古格拉斯亲自出马，将那二当家的尸体也拉到了甲板之上，徐阳老大在检查了一番，确定这家伙就是魔龙战团的二长老之后，毫不犹豫地将这尸体，和之前在海中领域得到的那一块巨大的灵石绑定在了一起。
　　而后将这一块巨大的零食朝天一抛，重重的砸向深海之下，之所以这样做就是因为他想给自己黑色珍珠号最后冲击魔龙岛终点打下坚实的基础。
　　因为有他沧海无极主神器的辅助功能，在这巨大的零食在绑定了二当家的肉身之后，不断跌落在深海尽头的过程当中，周围的海族都发了疯一般拼命狂抢，而整个过程也都被徐阳借助沧海无际主神器完成了监控。
　　这样一来，有了那一块巨大的零食作为诱饵，徐阳就能够凭借这一个资本不费吹灰之力，完美监控深海下方的一些变动。
　　有了这样一道最坚实的凭仗所在，徐阳就能够推动黑色珍珠号全力冲锋，按照他的目标打算，在接下来的三天之内完成对魔龙岛的登陆。
　　这些强大的海族们才不会在意能够让自己提升修炼等级的来源到底是什么地方，虽然他们口中皆是以魔龙岛那无上魔龙作为心中的神。
　　可倘若有一天那魔龙真的被更加强大的人斩杀的话，这些人也会毫不犹豫的吞掉魔龙的肉身来强化自己，这便是动物界适者生存的基本规则。
　　“哈哈哈，老大，这一次我们可是有大发现了！”


第1086章 棱镜
　　众人都没想到，古格拉斯这一次出发居然捧回来一道一人多高的巨大水晶棱镜，这棱镜表面看起来十分的光滑细腻，没有人知道这面棱镜到底是什么材质制作出来的，似乎整个瀛洲大陆当中都找不到这种十分稀有的特殊材料。
　　“老大我就是因为这面棱镜的材料很是特殊才引起了我的关注，如果我没猜错的话，这个东西应该也是魔龙岛上留下来的，没准能够在上面发现一些线索也说不定。”
　　徐阳接过古格拉斯搜寻过来的这一面镜子，轻轻擦拭了一下表面，并没有任何特殊的力量波动滞留在上面，也正因如此徐阳无奈的摇摇头。
　　“光凭着一面镜子根本说明不了什么，我们还是继续赶路吧。”
　　“等一下。”
　　就在这时已经从迷惘状态当中恢复过来的小蘑菇脸色些许苍白，不过她并没有受什么真正的伤，已经被徐阳强大的天使血脉完全治好，当这丫头看到这面稀奇古怪的镜面之后，立刻发现了一些不对，赶忙来到了徐阳等人的面前。
　　利用自己极为特殊的瞳孔力量释放出了无比闪耀的彩色光芒，好生仔细看了一下眼前这面镜子，终于被这个丫头看出了一些端倪。
　　并且利用自己的特殊瞳力属性，将呈现在自己瞳孔世界当中的景象共享给了徐阳荣耀战队当中的每一个人，果不其然，大家在得到了小蘑菇的灵魂共享内容之后，皆是露出了不敢相信的震惊表情！
　　没有人能想到，这表面平滑的棱镜当中，居然封存着一个十分完整的独立小世界，镜子当中有无穷无尽的小人在行走，并且在以，种十分微小的姿态过着专属于自己的生活。
　　“怎么会这样？
　　这到底是怎么一回事？
　　小蘑菇可以给我们讲一讲原因吗？
　　我从来都没有看到过如此稀奇古怪的一幕，如果这镜子当中真的是一个小世界空间，那么他们又为何只能生存在这棱镜当中呢？”
　　不等小蘑菇亲自开口，徐阳老大便已经面色凝重的给出了一个定论，“如果我的判断没错的话，这棱镜应该是被人以特殊的规则给封印了，而这棱镜当中我们所看到的小世界空间则是那个人专属的封印空间。
　　也就是说我们所看到的这些密密麻麻的小人全都是被封印者征服的对手，他并没有将这些人完全斩杀，而是以这种方式将他们永远封印在了一个玩具一样的世界当中，应该是在汲取着这些人剩余的价值。
　　不过现在看来这棱镜当中的被囚禁者们究竟会提供出怎样一种价值？
　　还没有办法作出判断。”
　　当徐阳说出这番话的时候，身边荣耀战队每一名成员完全傻眼了，谁都没有想到会在无尽之海临近登陆魔龙岛的时候，遇到这样一种奇怪的场面，“你们说这会不会是那个魔龙战团真正的最强大长老的专属手段呢？”
　　李斯特摇了摇手中的酒杯再次开口。
　　随着他这样的判断，出现荣耀战队当中的每一个人都开始笃信这样的念头，必然就是那魔龙战团最强大长老的隐藏手段。
　　果不其然就在没多一会儿的时间，一声长啸声突然传来，远处的天空在极短的时间内被无穷无尽的黑色阴云迅速覆盖，紧跟着大长老的轮廓出现在荣耀战队当中每一个人的视野当中。
　　徐阳毫不犹豫地腾空而起，朝着大长老所在的位置主动迎了上去，只不过这一次那大长老竟然悄无声息地凭空消失，竟是这般的突兀，再次出现的时候，他人已经来到了黑色珍珠号的甲板之上，就这样面色从容背负双手朝着那小蘑菇所在的位置靠了上来。
　　而他身体周围像是有一种极为特殊的真空封印空间一般，所过之处在这大长老身边所有的法则全都在最短的时间内陷入沉睡状态，直到离开他脚下的这片专属领域之后，才能够渐渐的恢复运作。
　　这样一来，原本封印在黑色珍珠号外围的徐阳的空间力量全都形同虚设，根本无法控制住大长老的行动力，也让这家伙有机可乘来到了面前小蘑菇所在的位置。
　　“你的眼睛如此明亮，可不可以借给我用一用呢？”
　　大长老的声音冰冷到了极点，说完就已经看出两个手指抓向小蘑菇的双眼。
　　紧要关头，徐阳毫不犹豫的果断再次开启小盒子时空间在这一刻完美静止，而后他也正是在那两根冰冷的手指即将插入小蘑菇双眼的前一刻将这个丫头带向了虚空。
　　当周围的时空间规则重新恢复运作的时候，大长老一脸正经缓缓转过身来，很快便又恢复了平静，面带着微笑凝视着虚空之上的虚阳。
　　“你身上应该有一件极为强大的能够影响时空间规则的神器，我对这件宝贝很感兴趣，我们不妨来做一个交易吧？
　　用你荣耀战队这几个人的性命来换取这一件法宝，你觉得值不值得呢？”
　　徐阳闻言哈哈大笑了起来，“你竟然敢跟我谈这样的条件，看来我是又拿你当个人了。”
　　徐阳哪里会给这荣耀战队的大长老什么面子，毫不犹豫的召唤出了图天神器。
　　没错，不是玉骨神剑而是图天，徐阳这一次是真的动怒了，对方不但直接进攻小蘑菇并且还敢在自己的面前如此猖狂，那就怨不得徐阳对他施展真正的强大手段进行碾压了。
　　“拿出你最强大的规则吧，我倒要看一看，你在我的面前究竟还有几分挣扎的能力？”
　　徐阳显然已经爆发出了最强大的一面，这一次他是真的动怒了，根本不打算再给这所谓的大当家一丝一毫的机会。
　　“我要让你见识到这个世界从来都不曾存在过的力量。”
　　信誓旦旦的说出了这样一句话，不再于眼前这个魔龙船的大当家进行任何交流。
　　腾空而起的一刹那，无穷无尽的光芒在这一刻瞬间降临，徐阳整个人被最为璀璨的天使之力包围，他整个人如同一个活脱脱降临的神一样，举手投足之间都拥有着这个世界都不曾有过的无比璀璨和完美的样子。


第1087章 规则
　　仅仅只是轻轻抬手的一个动作，这大当家周围的一切法则领域轰然破碎，他整个人如同一道轻飘飘的蒲公英一般失去了一切，只能就这样任凭徐阳的能力摆布飘零在虚空之中，无依无靠，眼神当中尽是恐慌难以置信的震惊之色。
　　“你到底是什么人？
　　竟然拥有如此恐怖的力量？
　　又为何来到这个世界？”
　　大长老彻底被颠覆了全部的认知，他以为实力极限已经就是魔龙岛上那个魔龙。
　　可现在当他见识到徐阳真正完美形态的时候，才终于意识到自己眼界当中的最强和眼前的徐阳相比，还有着多么大的差距，真正完美的天使领域，在没有开启法则的前提之下，就已经将眼前的大长老压制的服服帖帖。
　　“不可能的，这个世界上根本没有任何一种力量，能够全然无视我的规则领域，在我的领域当中任何能够被我的身体接受的规则都将能够因我的意志而改变，为什么当我的力量触碰到你的领域的时候就会变得如此无力？”
　　徐阳用俯瞰的视角冰冷的俯视着脚下这个卑微的家伙，冷冷的道“你见过和蚂蚁比力气的大象吗？
　　蚂蚁的力气很大，但是在大象的面前，他所拥有的一切能力都会变得微不足道，这就是你这个蚂蚁和我高高在上的神之间永远都没有办法弥补的差距，这辈子你造的孽实在是太多了，如果你还有来生的话，一定要做个好人。”
　　这是徐阳给大长老最后的一句交代，下一刻它高高举起了手中的图天神器，当这一把最为璀璨的神器光芒降临的一刹那，眼前的大长老所拥有的一切底蕴都在这一刻完全被无视。
　　不管怎么说对方也是紫级后期的极大成者，可是在徐阳的面前竟然真的就这样不堪一击，仅仅一剑的威力就已经将大长老斩碎成虚无。
　　事实上，眼下真正让荣耀战队每一名成员彻底傻眼的，还是此刻徐阳释放出天使之力，整个人如同高高在上的神一样冷傲的姿态。
　　“天哪，这一战真的是刷新了我的三观和认知，老大，他居然还有如此不可思议的一面？
　　真的太惊人了！”
　　凌瑶露出了一抹微笑轻轻开口。
　　“老大，在更广阔的大世界当中还有一个身份天使之神，所有天使一脉的力量都以他为准，因为他的血脉那是真正的天使血脉，拥有改变整个世界未来命运的能力和潜质，区区瀛洲大陆对比我们的大世界，仅仅不过是一粒尘埃而已。
　　若不是因为此番我和老大有特殊的任务，还有我们这几个队友被分散到了瀛洲大陆的各个区域，我们恐怕也没有相见的可能了。”
　　当徐阳一剑彻底斩杀了大长老之后，同样也宣告着整个魔龙战团在这一刻终于名存实亡了，剩下的那所谓的魔龙七级没有任何一支战队，能够和最强三大长老的实力相抗衡。
　　又怎么能够与如今如日中天的荣耀战队比肩呢？
　　以现在荣耀战队每一名成员的实力来看，加入魔龙战团都有资格进入核心长老团。
　　“老大，我有一个想法，此番我们若成功登陆魔龙岛凯旋而归的话，我看倒不如直接继承魔龙战团现有的一切体制，只不过对外改个名字，将魔龙战团改为荣耀战团，这样我们便等同于在一夜之间成为了傲视整个瀛洲大陆西域的最强三大战团之一。
　　远要比我们另起炉灶一点点发展更有效。”
　　古布拉斯这一次果然变得聪明了许多，当他提出这样的想法之后，立刻便得到了徐阳等人的一致认同。
　　“现在不是考虑这些问题的时候，大当家既已陨落，来自魔龙战团的全部威胁都已经被彻底清除了，我们现在只剩下唯一的一个目标，那便是成功登陆魔龙岛。
　　这最后通往魔龙岛的这部分距离才是真正最大的挑战所在。
　　到底能不能成功？
　　不仅需要我们大家共同的努力，按照我的判断，想要登陆魔龙岛难如登天，应该绝不仅仅只是因为那魔龙的实力有多么强大，再强大的人也一定有他的破绽，很有可能还和整个岛屿的环境气候变化以及其他诸多外部因素有关。
　　我们一定要小心谨慎，千万不能轻易的留给对方任何的破绽，否则以那魔龙的实力一旦抓到，我们的破绽很可能将会遭到他的致命一击。”
　　若是在这之前徐阳说出这番话给手下的这些人，大家肯定会轻描淡写的笑着摇了摇头，全然指望着徐阳的天使领域来庇护自己，可是现在荣耀战队当中的每一个人都不会再抱有这样天真的想法。
　　大家都很清楚能做到的徐阳自然也就会为他们做了，可一旦登陆岛屿，团队当中的每一个人如果要是成为那个不堪一击的脱油瓶的话，影响的绝不仅仅只是他自己，而是整个荣耀战队所有人生存机会全部都要降低。
　　正如徐阳之前对他们所说的那般，当面临到足够庞大的威胁的时候，能够仰仗的往往只有自己，好在如今荣耀战队的每一名成员实力上都得到了长足的进步，大家也端正了一个战场中人应该有的态度。
　　因此在徐阳看来想要拿下这一战并非不能实现，只要整个团队上下一心齐心协力，各司其职，必然就会有的意想中的收获。
　　在一切准备工作全部进行完毕之后，徐阳也就不再做更多了，立刻下令众人将黑色珍珠号的马力提升到极点，直奔魔龙岛的最终区域。
　　三天之后众人终于看到了魔龙岛的边界，看起来就像是一座巨大的海中城市，一般来讲光看这万米之外视野镜头的轮廓就已经足够惊艳众人的了。
　　“我的天呢，难以想象这么大一座岛屿上面根本不可能只居住着魔龙自己，必然还有着其他恐怖的附属生物，就如同骷髅王岛一般，虽然金刚老大乃是绝对的主宰，可是那岛屿上也必然会有着依附于他的上古物种。
　　魔龙岛如此之大如此之恐怖，必然会潜藏着难以想象的其他物种。”
　　普拉西斯等人也都本能地嘀咕了起来，心中的压力不知不觉之间也有所增加，毕竟不管是谁突然间看到这样一座恐怖的岛屿都会心生忌惮的。


第1088章 压制
　　万米之间的距离，对于荣耀战队这些顶级强者来说不过直尺之距不足两个时辰，火力全开的黑色珍珠号就已经在成功抵达目标区域。
　　“心心念念的盼了这么久，细想一下，咱们来这无尽海域当中也已经有五年的时间了，老大总算是抵达了这最终的目的地，如果我们真的能够成功登岛，见到那盖世魔龙的话，我们也算是能够载入史册的一些人物了。
　　哈哈哈！”
　　古格拉斯拍拍自己的大肚皮忍不住大笑了起来，毕竟这样登陆魔龙岛的荣耀注定是要名传千古的，甭说能不能在这个地方获得什么传承？
　　只要能够保住自己的性命，在这个地方走一圈儿回到西域的话，必定会成为各大势力争相邀请的座上宾，一跃成为整个瀛洲大陆西域顶级名流，甚至还有资格直接被皇族邀请做客，这一系列荣耀，也毕竟会因为这一仗的征程而纷至沓来。
　　当然这些所谓的荣耀对于荣耀战队当中的每一名成员来说都已经没有什么太大的意义，因为他们很清楚，徐阳要不了多久最终还是会和皇族站在对立面。
　　而他作为荣耀战队的绝对领袖，自然也能够获得战队当中每一名成员的鼎力支持，未来这一支战队是要朝着整个瀛洲大陆的顶点发起冲击的，而魔龙岛一战将是他们提升各自实力最后的一个加油站。
　　在将黑色珍珠号停靠在魔龙岛岸边之后，荣耀战队正式开启了登陆魔龙岛的征程，只不过在踏上这特殊岛屿边缘的一刻起，众人便嗅到了一股十分冰冷的杀戮气息。
　　“不好，这难道是传说中的八股灵界？”
　　徐阳第一时间嗅到了危险，所谓八股灵界这个名字实际上是一种传承自上古时代的诡异功法。
　　后来被一个十分强大的传承改变成了阵法的体系，他之所以对这八股灵界的相关传承颇有了解，全都是因为之前在西皇墓当中的一战接触到了这种诡异的阵法。
　　而眼下再次看到八股灵界的时候，徐阳嘴角轻轻扬起了一抹微笑，显然这阵法应该就是那魔龙战团三大当家故意设置在这个地方，原本是为了镇压众人留下的一个后手，却是没想到如今八股灵界还在，他们三大魔龙战团的领袖却已经提前陨落在了徐阳的手中。
　　眼前这阵法布置的相当精妙，所谓八股灵界便是八到十分浓郁的灵力本源分别作为阵眼，在这八块灵石的基础之上，建立一系列十分繁杂的功法体系。
　　此刻各种颜色的灵异光芒在这八个灵石为基础的阵眼之上不断的辗转腾挪交错纵横，编织成一道覆盖近万米的巨大灵力网络，大凡是外来人闯进这八股灵界的阵法中央，就会被当中十分凌乱错综的凌厉气息，完全打乱自身的功法节奏。
　　简单来说从外面进入到这法阵当中，被困住的人都将在极短的时间内迅速丧失自己的灵力体系全部能力，没有办法正常的调动灵力，自然也就不可能轻易的破除这个阵法。
　　从强度上来说应该算是整个瀛洲大陆西域最顶级的阵法之一，再加上魔龙战团三大领袖自身的力量底蕴，能够进一步强化这阵法带来的封印力量。
　　可惜这阵法一来被徐阳所熟知，自然也很清楚它的破绽，那便是没有办法对一些十分强大的神器法宝进行抵御，他只能给修士自身的力量带来压制效果。
　　因此想要破除法阵，对于荣耀战队这种身上法宝人均十几件配置的豪华战队来说根本不是一个多么困难的事情。
　　在听到徐阳一番解读之后，荣耀战队众人皆是松了一口气，他们原本还以为这刚登陆魔龙岛强度一下就提升上来了，可现在一看不过就是魔龙战团那三个老家伙给自己故意留下的一道作业题而已。
　　在确定这八股灵界并不能带给自己战队多么大的杀伤之后，古格拉斯立刻行动了起来，抓住这个表现自己的机会，掌心轻轻一抖一道圆形的珠子突然出现在手掌之中，在他的灵力注入之下，迅速改变了形态，幻化成一道锥刺一样的轮廓。
　　这一枚宝珠名为如意钱宝珠，古格拉斯在黑色珍珠号移动城市上发现的法宝自己留用，能够随着自己的心意以及注入的灵力程度变化出自己想要的法宝形态。
　　刀枪剑戟，斧钺钩叉，只要是古格拉斯能够想象得出完整轮廓的法宝类型，这宝珠都能够随意变化，至于爆发出来的强度，也和古格拉斯自身的灵力纯度和注入量有着直接的关系。
　　譬如此刻他用来破解这八股灵界变化出来的，乃至他注入了紫级灵力，体内超过三分之一浓度的精华演化而来，因此手中的这个已经达到了神器巅峰的强度等级。
　　再配合古格拉斯最近一段时间专注于修炼的硬功功法，手中轻轻挥舞出去，顷刻之间爆发出了无比强大的破阵之能。
　　生生是将头顶这一道金光璀璨的阵法戳出了一个大洞来，这一刹那间整个阵法立刻支离破碎，如同一朵绽放的莲花，就这样轻轻的向周围延展开来，皲裂的纹路不断向周围迅速崩散，荣耀战队的其他人一个个也都心情大好。
　　毕竟来到魔龙岛之后，大家每个人心中其实都若有若无的潜藏着一份压力，通过这样亲手瓦解眼前的阻碍，正是他们卸下心中压力的一个过程。
　　看到古格拉斯也能够通过自己的实力为大家披荆斩棘开辟前路，每个人心中的压力都在极短的时间内得以平复。
　　古格拉斯自己更是信心满满，然而就在这紧要关头小蘑菇突然又一次发现了破绽，对着徐阳指了指头顶皲裂最为迅速的中央一点。
　　徐阳猛地将目光落在那上边，瞳孔之中两道精光暴射而出，更深层次审视了一下这八股灵界的咒文轨迹，毕竟他对小蘑菇的洞察之力还是很信得过的。
　　果不其然，徐阳勘察了一波，立刻便发现了不妥之处。


第1089章 八股灵界
　　“糟糕，古格拉斯赶快停手，这八股灵界似乎是被那三个老家伙绑定了一些特殊的气息本源，一旦这阵法破碎的彻底的话，所有与之绑定的气息将会完全扩散向整个魔龙岛。
　　它会形成类似信号弹一样的作用，给沉睡在这魔龙岛当中的其他上古种族发出最顶级的危险信息，这样一来我们将会面临更多的强劲对手，甚至是那魔龙也将会提前复出。”
　　然而徐阳的意志传达在古格拉斯脑海中的时候，这家伙已经将自己的全部力量一股气的打了出去，而眼前这原本就是一个陷阱的八股灵界更加溃散的彻底，根本没有留下一丝一毫挽回的可能。
　　“我靠，老大那怎么办？
　　好像已经没有办法收手了。”
　　古格拉斯一脸懵逼，他也是真的没想到事情会发展成这个样子，早知道的话他也绝对不可能这把莽撞的出手。
　　毕竟三大长老的手段，荣耀战队的这些家伙们哪里有他们的丰富阅历，要是没有徐阳和小蘑菇那一双慧眼的洞察的话，恐怕荣耀战队其他成员，一直到最后也不会想到是这样一种局面的发生。
　　“无妨，也不是什么大错误，你不需要给自己太大的压力，还有你们几个也是，魔龙岛虽然足够可怕，可也并不意味着我们来到这个地方就一定是九死一生。
　　你们只需要摆正一个正确的态度，拿出训练时的坚韧劲儿和实战时的认真与果敢，就算遇到再强大的对手，我们也有一战之力，千万不要因为对这个地方过于恐惧而打消了你们的自信心，这样一来对于你们后续的成长提升没有什么好处。”
　　“明白的老大，你就放心吧，兵来将挡水来土掩，没有什么力量能够战胜我们巅峰状态下的荣耀战队。”
　　普朗西斯夫妇的心态明显就十分良好，听到他们二人这么一说，荣耀战队的其他成员也都纷纷鼓起了勇气。
　　雪儿也都是一脸凝重的点了点头，身上的高昂战意也渐渐燃烧了起来，没过多久，远空一大批恐怖的气息迅速浮现。
　　徐阳露出了一抹冷笑，“没想到这些家伙收到信号的速度这么快，马上就有了回应，有点意思。”
　　徐阳给了金刚一个眼神顺势腾空而起，二人之所以每次遇到强劲的对手都会是这样一种阵型姿态，就是想要第一时间接触到来自对方最为强大的实力充当队伍的先锋兵。
　　这样一来就算是有什么变故的话，也可以给后面荣耀战队其他实力相对弱的一些人足够的时间，进一步确保他们的绝对安全。
　　这也是徐阳作为荣耀战队领袖保护大家的一种方式，果然没一会功夫，一些通体赤红色的战甲军团凭空出现。
　　这些军团并非是人族组成，而是一种极为特殊的上古灵种。
　　看起来有点像魔龙，却又并非是真正的龙族，他们的下半身几乎全都是人族形态。
　　唯独头颅长得奇怪，光眼睛就有三只，两只耳朵尖尖的竖在头顶之上，身上的这种特殊的盔甲更像是一种鳞片，每一个人释放出的气息，毫无疑问全都已经达到了自己灵修以上的程度。
　　也就是说眼前这超过五百名个体组成的一只魔龙岛的护卫军团，每一个人的个体实力都已经达到荣耀战队正式成员的程度。
　　“来者何人？”
　　这护卫军团那一名头目微微开口手中抓着一把三尖叉，这种武器实际上是在海族生物当中很常见的，只不过被眼前这个护卫军头目抓在手中，给人感觉有些突兀，不过这个人的实力丝毫不弱于魔龙战团三大领袖当中的任何一个人。
　　“我们是魔龙战团的其中一只战队隶属于三大长老，我想三大长老应该和你们的关系不错吧？”
　　徐阳玩了个小心思，他想通过这样的方式试探一下那三大长老和魔龙岛各方势力真正的关系，这也是徐阳一直以来都想不通的一个问题。
　　按说凭借三大长老他们的身份是绝对不可能在魔龙岛这种地方占据一席之地的，可为何他们能够进出自如这个岛屿，并且在当年那一战活着回到了瀛洲大陆西域，他想借助这种试探性的交流方式，从这些人的口中套出这个真正的秘密。
　　只不过一提到这三个家伙，对方这一只守护军团所有人却是忍不住哈哈大笑了起来。
　　“你们永远也无法想象那三个狗一样的废物是通过怎样的方式才获得魔龙大人的宽恕的，他们为了活命忍受着常人所不能忍的屈辱，居然通过钻进魔龙大人的龙蛋当中这样的方式来体现自己的卑微。
　　他们为了活命已经丧失了自己独属于自己修士的人格和全部的尊严，乃是整个魔龙岛最卑微的三个家伙，若不是当年他们用这样的方式成功取悦了魔龙大人，使得魔龙大人破例宽恕了这三只蝼蚁。
　　并且借助他们给魔龙岛提供外部的瀛洲大陆各方势力的全部消息，那三个废物又怎么可能活到这个时候？
　　你们这些人既然打着这三个废物的名义登陆岛屿，想来你们的身份和地位应该还不如那三个家伙的排面。
　　我甚至都懒得动手将你们抹杀了，不过我倒是有一个更好的主意可以供你们选择。”
　　这名手中持着三尖叉的护卫军头目轻轻挥手，荣耀战队众人面前突然多出来一枚巨大的龙蛋，这龙蛋看起来很是精致，可是大小竟然已经超过了两米，横在众人的面前如同一个巨大的鹅蛋型轮廓的巨石横在面前一样带给人十足的压迫感。
　　“老大来之前我曾经听我那女仆提起过一些有关魔龙岛的线索，像是这种大号的龙蛋，在这魔龙岛当中还有很多，并且我那女仆甚至一度猜测释放给周围海族当中的灵石，很可能就和这些龙蛋有着密不可分的关系。”
　　古格拉斯突然间打入徐阳脑海中一丝灵魂信息，转眼却是带给了徐阳莫大的启发，或许这些龙蛋，就是魔龙岛方面酝酿周围海族的真正凭借。
　　“呵呵，看来你也想用三大长老受辱的方式凌辱我们荣耀战队？
　　我刚刚的话并没有错，按照瀛洲大陆的身份定义的话，我们的确是隶属于魔龙战团的，并且自加入之后一直到现在，我们从来都没有正式的宣布脱离魔龙战团。
　　这个组织理论上我们当然也是隶属于他，的确算是他们手中的附庸，不过还有一件事你似乎并不清楚，那三个家伙正是陨落在我们荣耀战队的手中。
　　也就是说现在我们荣耀战队已经凌驾于魔龙战团三大长老之上，希望你们不要将荣耀战队这个名字和那三个卑躬屈膝的家伙混为一谈，否则的话你们将在接下来这一战中付出惨痛的代价。”


第1090章 先吹一波
　　“哈哈哈，或许是我们魔龙岛的威名太盛，已经有很多年没有人敢来这里送死了，你们应该是近千年来的第二批。
　　距离你们最近的那一批，让我想想看，好像是被我一刀一刀千刀万剐的方式蹂躏之死。
　　我已经在思考该用怎样的方式招待你们这些不知天高地厚的小家伙们了。”
　　领头的这个拿着三尖叉的首领大人脸上的笑容很是浓郁，还透露着一种打心眼儿里瞧不起荣耀战队众人的那一种感觉，这些表情全都深深篆刻在了徐阳等人的视野当中。
　　“想好了吗？
　　到底该用怎样的方法？
　　也好，让我们荣耀战队的这些兄弟们做一个心理准备。”
　　眼前这个家伙哈哈大笑了起来。
　　“怎么这么快就感受到了恐惧吗？
　　那么很好，我现在就可以告诉你们，待会儿你们被镇压之后，我会用我手中的这杆三尖叉戳瞎你们的双眼，然后再将你们丢进无数海族生物豢养的恶灵池当中。
　　让那些最为凶恶的无尽之海生物们一口一口的将你们吞噬干净。
　　活剥了你们的肉身，当成食物，再将你们的灵魂本源抽离出来，做我们永生永世的奴仆，你看可好？”
　　徐阳一脸平静的微笑点头，“如果你喜欢这样的游戏，我们自然没有什么想法的，那就赶快动手吧。”
　　徐阳对着对方勾了勾手指，显然他是打算用对方设想当中这样的办法予以还击，帮助他们实现这个心中的夙愿，当然接受惩罚的目标自然不是荣耀战队徐阳他们，而是提出了这个主意的眼前这个拿着三件差的家伙。
　　战争在一接下来的一瞬间彻底打响，荣耀战队的每一名成员心中都憋着一股火无处发泄，在徐阳一声令下双方终于战成了一团。
　　荣耀战队虽然人数相对少一些，但他们八仙过海各显神通，每一个人都有着各自无可取代的强大本领，一时间也并没有占据下风。
　　而虚空之上徐阳和金刚巨无霸这两个最强组合，则开始以大境界的力量进行全方位的控场，徐阳自己创造出来的阴阳道，在虚空之中形成一道无比巨大的太极图腾。
　　极阴生阳，极阳化阴，阴阳相合，无穷无尽的力量本源，在徐阳的太极之道的演化之下，迅速覆盖下整个战场。
　　越来越多的这些魔龙岛守护军团的战士们沉浸在了阴阳道的迷失阵法当中，短暂的丧失了全部攻防能力。
　　另一方面，金刚巨无霸则凭借自己无与伦比的肉身力量，一次次的朝着下方魔龙岛战场中间释放出最为可怕的力量本源，每一次出手都伴随着无比恐怖的声浪气息瞬间扩散，如同空中疯狂降临的惊雷，每一拳轰出都有几十名顶级魔龙岛战士们灰飞烟灭。
　　虽然他们的实力已经达到了紫级的程度，可面对紫级后期巅峰的金刚巨无霸，他们的实力还是有着太过明显的差距。
　　面对金刚巨无霸撕裂一切的爆发力，他们根本没有招架的可能，肉身在极短的时间内迅速走向了崩溃。
　　显然那个拿着三尖叉的魔龙岛守护军团的领袖也没有想到荣耀战队，这个名不见经传的实力竟然拥有着如此恐怖的战斗能力，当下毫不犹豫地轻轻敲了敲手中的三尖叉。
　　这一刹那间璀璨的碧蓝色光芒迅速浮现成型凝聚在他的双脚之下，而后这道淡蓝色的光芒迅速扩散向周围，在最短的时间内包裹住周围每一个人，让那蓝色的幽光在他手中三尖叉的指引当中，开始凝结出一种十分特殊的虚空临界状态。
　　这种临界状态将战场一分为二，领域范围内的碧蓝色光芒执行着一种虚空规则，而领域之外，徐阳荣耀战队众人所在的区域，还在维持着原有的空间规则。
　　“呵呵，我必须要承认，这家伙的虚空分割手段还是很强大的，不过在我的面前任何一种手段都没有任何的意义。”
　　徐阳冰冷一笑，掌心之中再一次幻化出了无比强大的图天神器，只一剑当空斩下，强大无比的剑气浪刀迅速崩溃，道剑无声无息，无形无相，仅仅只是做出了对着虚空劈斩而下的动作，便将下方数以百计的紫级强者瞬间抹杀。
　　也正因这一道剑芒的降临，双方交战的战场中央区域被一分为二，魔龙岛这一块巨大的岛屿被生生切割出了一小块一样，所在的这片区域战场已经开始和魔龙岛岛屿主体逐渐分离，足以见得徐阳这一剑究竟有多么的恐怖。
　　竟然是一剑直接披向了魔龙岛连接的下方海域深处的地面尽头。
　　“我靠这他妈到底是哪里来的一件主神器？
　　威力真的是太惊人了！”
　　众人皆是露出了不可思议的表情，凝视着虚空中徐阳出手的位置。
　　不光是荣耀战队这些人，就算是那个手中抓着三尖叉的魔龙岛护卫军领袖也是一脸懵逼，他做梦也没想到，眼前这个荣耀战队的领袖徐阳手中的这件主神器竟然强大到了这种地步，超出了他对极限力量的认知。
　　“老大这家伙该怎么处置？
　　刚刚他那一剑的威力恐怕已经能够比肩魔龙皇大人了，他的实力应该不是我们现在的状态能够抗衡的。”
　　周围不少人前来开始劝说三尖叉领袖，毕竟整个魔龙岛守护军团都是这家伙一个人说了算，是进是退是死战到底还是选择另外一个角度迂回作战，全都是这个人的命令来决定。
　　对方咬紧牙关看向虚空中徐阳的眼神更加冰冷的，“疾风再让我试一下，我就不相信以我的实力没有办法撼动眼前这个卑微的人族。”
　　显然这一次手持三尖叉的领袖是真的在内心深处憋了一股劲儿，就要将这个家伙拿下！
　　殊不知徐阳根本不是他这样级别的存在能够染指挑衅的。
　　很快他手中的三尖叉被这个家伙疯狂灌注入无比强大的灵力本源，在最短的时间内，这把三尖叉的本体形态膨胀了百倍，凝聚成一道巨大的深蓝色被无穷无尽能量包围着的三尖叉。
　　“小子你不是很强吗？
　　来来来！
　　试着迎接一下我的这一招儿的威力！”


第1091章 六道无极开启
　　“降临吧，海神之际！”
　　这个三尖叉的领袖突然话音一落，终于将手中这承载了巨大能量的三尖叉甩飞了出去，这一刹那间恐怖无比的力量波动在整个战场核心区瞬间扩散。
　　气氛也在这时凝重了下来，徐阳赶忙给下方众人发出了无比凝实的灵魂传音，“所有人赶快进入防御状态，我自己来扛住这一击。”
　　当徐阳这声音出现的时候，荣耀战队当中的每一个人都意识到对方这一击到底能够达到怎样的程度，别说是亲自对抗，仅仅只是这一击发出的一刹那迸发出来的力量冲击力，就能够将这一攻击的真正威力判断个大概。
　　绝不是荣耀战队当中除了徐阳之外任何一个人能够抗衡的，金刚巨无霸虽然能够勉强支撑得住，可是如果让他用肉身的硬扛这一击的话，也必然会受伤。
　　唯有徐阳老大亲自出马才能够完好无损的应对这种程度的毁灭式进攻，果然就在接下来徐阳掌心双手合十，这一刹那间背后释放出无比璀璨的金色光芒。
　　天使的意志再次降临，同时徐阳的身体之外被一道无比纯粹的金光天使轮廓完全笼罩，虽然这道天使之轮廓乃是由纯粹的能量体凝聚而成，是天使一脉最强大的守护功法，在不开启天使领域的情况下，这一道巨大的天使轮廓凭空降临，如同来自众神的祈祷一般。
　　金色光芒的绝美天使轮廓将徐阳的肉身完美包围，徐阳并没有任何向后退的动作，就这样面色平静的待在原地，硬生生用自己的身体扛住了这一击。
　　那巨大的三尖叉能量体在刺向天使图腾轮廓的一刹那，所有的力量都在接下来的一瞬间化为虚无，再也没有一丝一毫的力量向周围扩散波动开来，仿佛那一击从不曾降临在这个世界一般，如此可怕的净化能力彻底看傻了周围战场当中的每一个人。
　　不管是来自荣耀战队的成员，还是来自下方大军的这些顶级战士们一个个完全傻眼了，“这一定是神的力量，这小子如果不是神的话，我真的没有勇气再活下去了，这样的对手根本不是我们能抗衡的。
　　老大赶快去唤醒魔龙皇大人吧，只有他的命令才能够让真正的龙族力量降临，否则光凭我们这些肉身，哪里能扛得住这种级别对手的力量，你难道忘记他刚刚的一剑意味着什么了吗？”
　　他们已经深深的意识到徐阳的力量有多么可怕，如果再这样负隅顽抗的话，不光是这个三件领袖将付出惨痛的代价，连带着他带过来的这些魔龙岛守护军团们也将损失惨重。
　　实际上这所谓的魔龙岛守护军团也是魔龙族在这无数个年头积累下来的特殊生命体，将他们培养成为魔龙一族的傀儡战士们，他们远远没有龙族那样在魔龙岛上的地位，说白了也就是仆人侍者的身份。
　　可即便如此，他们的实力也远远不是魔龙岛之外无尽海其他任何一脉势力的强者能够相比的，毕竟他们也算吃的是皇粮，他们体内拥有的全都是来自魔龙岛最为纯粹的灵力本源的积累，实力远远要比寻常修饰更加强大。
　　如果就这样毫无意义的浪费掉这样一股守护力资源，对于整个魔龙岛来说都是一项不容忽视的损失。
　　“王八蛋，这个家伙真的是太可怕了，我想光凭我的实力的话，已经没有办法战胜他，既然如此我们也只能够用这样的办法。”
　　终于三尖叉领袖还是选择了妥协，他意识到如果再不撤退的话，恐怕等到徐阳带领荣耀战队发起全面反攻的话，到了那个时候他将彻底陷入了被动，就算再想脱离战场撤离的话，也没有那么容易了。
　　“赶紧撤退”手中的三尖叉又恢复了最原始的形态，只见这个家伙轻轻将三尖叉举向头顶，一股璀璨的淡蓝色波涛再一次出现，然后这一次徐阳却是露出了一抹冰冷的微笑。
　　轻轻对着山后打了个响指。
　　“你们倒是快活完了，应该轮到我们荣耀战队发挥自己的实力表演一番了。”
　　这样的命令下达之后，荣耀战队当中的每一个人全部同时释放自身的本源气息，强大无比的凌厉波动在这一刻分散，七股力量在不同的方向腾空而起。
　　将那一批即将选择撤退的魔龙岛守护军团完全包围在了其中，虽然每一个人要面对几十名同级别强者的阵容，但不知为何这样的局面之下，荣耀战队当中的众人都燃起了最为高昂的战斗意识，就算站在自己面前的是成百上千人，他们也浑然不惧。
　　“老大这些人真的是太可怕了，他们每一个人身上释放出来的气势，他们的眼神，他们无坚不摧的战斗意念，全都超出了我们的想象，真的想不到如今的瀛洲大陆居然崛起了这样一支力量，看来魔龙岛的传说终将在我们这一代走向绝灭呀。”
　　说出这番话的人原本是整个魔龙岛护卫军团的一个副手，同样也是紫级中阶的得力强者，可是当这样的话音出现之后，手持三尖叉的护卫军领袖毫不犹豫地将手中自己的武器戳向在个忠心耿耿的追随者的头颅之上。
　　当着所有麾下战士们的面，直接秒杀了自己这个副手亲信，“听着我不想听到这样负面的声音，我们属于魔龙岛，我们必须要用自己的一切捍卫岛上的荣耀，再有这种打退堂鼓，自暴自弃的声音出现杀无赦！”
　　果然这个领导者选择了破釜沉舟的方式激励和威慑自己麾下的战士们，可即便如此，这些人在对上荣耀战队每一个人的目光的时候，都已经本能的开始发出了战栗，再也不可能发挥出各自的巅峰实力。
　　因为他们在气场之上已经被荣耀战队的每一个人完全压制，更不用说虚空之上的徐阳和金刚巨无霸的人，就如同真正的神降临在这片岛屿上空。
　　“开始吧，六道无极！”
　　普朗西斯亲自开口作为整个六道无极禁忌法阵的引导者，当他的命令发出之后，荣耀战队除了徐阳之外的每一个人同时爆发自己体内的原始力量气息，各自体内的先天元气疯狂游走，源源不断的原始力量，迅速凝聚在这六个人暂定的阵眼位置。


第1092章 动用魔龙真元
　　紧跟着六道无比璀璨的原始气息凝聚成形，而后在极短的时间内，沿着这个六芒星的阵眼方位迅速游窜，很快每一个人的身上都同时凝聚着其他五道原始力量的气息本源，每一个人身上都挂着六道璀璨的光彩。
　　而后，这传承自徐阳上清元气道的最强组合禁忌阵法终于第一次派上了用场，每个人身上都被这六种颜色凝聚而成的原始气息完全包围，形成一道无比巨大的冲天光柱。
　　六道光柱同在这一刻点燃了整个战场冲向了云顶的尽头，就连整个天空都随着这六道彩色的气息灌注的出现，变得风起云涌，八方震动。
　　接下来徐阳整个人盘坐于虚空之上，开始尝试着将这六道原始力量吸取，同时凝聚在自己的身边，开始将下方凝聚而成的源源不断的原始力量，全都引导向自己的身体周围。
　　徐阳则变成了远程操控这六道无极阵法力量的绝对核心，在他的意念之下，六个人凝聚而成的原始力量本源，在徐阳的头顶上方凝聚出一道无比璀璨的七种颜色汇集而成的原始力量巨剑。
　　这一把剑的威力可远远要比之前那个三尖叉领导者凝聚而成的巨大三尖叉能量体强大了，不知道多少倍。
　　当这一剑降临的时候，下方这些守护者们甚至觉得徐阳这一剑甚至能够将半个魔龙岛完全劈碎，那是何等恐怖的剑气在波动，每一次剑体本身释放出来的灵魂威压都能够让整个魔龙岛震颤不已。
　　“不想死的人立刻跪下，否则的话，我头顶上方的这一把剑，将会把你们所有人的灵魂完全吞噬！”
　　徐阳恢弘浩大的声音突然降临，仿佛高高在上的神在审判被你信仰的众生一般，凝聚着令人无法抗拒的威严。
　　“呵呵呵，还不选择投降是吗？
　　很好，那我就踏着你们魔龙岛的无上荣耀劈下这一剑！”
　　徐阳的声音降临之后，突然在虚空中缓缓站起身来，用自己的一只右手稳稳攥住了这一道能量巨剑。
　　只在这一刹那间最后一道金色的光芒再次加持在这一把能量光剑之上，剑芒对应的高天尽头，无穷无尽的紫色雷光轰然炸响。
　　整个无尽海上方对应的天球似乎都感受到了这一把剑恐怖无比的强大，威力在这一刻发出了无尽雷光震颤轰鸣的声音，来应和徐阳这一剑惊天动地的气场。
　　“没时间了，他这一剑劈下来，别说是我们，估计半个岛都要因此而毁灭，赶紧释放魔龙真元！
　　再晚的话恐怕就真的来不及了。”
　　三尖叉领袖第一时间下达的命令，想要在这绝境之下力挽狂澜，而他所谓的魔龙真原则是他们作为魔龙岛上的顶级奴仆，被赐予的一种守护之力。
　　全都是魔龙一脉真正的本源凝聚而成的力量，只有在发生不可知事件的最紧要关头，才能够将这股力量释放出来，并且一旦他们动用这股力量，魔龙一脉的真正族人那些强大的魔龙们都能够聆听到这种力量宣泄的声音从而得到示警。
　　寻常状态下，如果他们这些魔龙岛的守护者擅自动用魔龙真元的话，会被剥夺一切生存的权利，但眼下这种情况如果再不使用的话，他们恐怕真的就要灰飞烟灭了。
　　终于战场当中还剩下一少半二百多名紫级守护者同时释放体内的魔龙真元，而让徐阳等人吃了一惊的是，他们每一个人拥有的魔龙真元力量本源的颜色都截然不同，有白色的，蓝色的，紫色的，红色的，各种各样的颜色。
　　这些本源都凝聚着十分浓烈的龙族气息，毕竟徐阳之前可是不止一次继承过龙族力量的，他对龙族的血脉远要比旁人拥有更为精准的嗅觉，第一时间便捕捉到了这些龙族的血脉信息，和大世界下的巨龙真龙一族的传承血脉略有不同，但本质上来讲也都是龙族。
　　而当这魔龙真元的气息进一步释放出来的时候，徐阳立刻尝试着与祖龙之父的灵魂波动进行沟通。
　　“祖龙前辈对这种魔龙的气息你有什么认知吗？”
　　祖龙忍不住哈哈大笑了起来。
　　“我说我不清楚，你信不信？
　　这根本就不是诸天位面体系拥有的龙族血脉，也就是说这一种特殊的龙族不光是来自荒芜的尽头瀛洲大陆外围，并且连诸天位面体系他们都不曾经历过，应该是真正的域外种族。
　　只不过他们为何出现在这个地方，甚至落入到了诸天位面体系下的小世界当中，这我就不得而知了，唯一值得一提的是，这魔龙一族的血脉似乎和你们这些拥有诸天位面体系的人族修士高度契合。”
　　听到祖龙这么说，徐阳立刻灵机一动，“前辈的意思是如果可能实现的话，让他们这些家伙吞噬这魔龙的血脉，能够让他们进一步得到成长？”
　　祖龙十分肯定地应了一声，“那就不是成长那么简单了，能够将他们的生命力本源迎来一次前所未有的突破和蜕变，你试想一下将他们现在的力量和真正的魔龙的力量融为一体会产生怎样的强化和提升？
　　人与龙力量的结合一旦达到近乎完美的程度收获的可绝不是一加一等于二那么简单的提升。”
　　徐阳闻言立刻变得兴奋了起来，但他并没有第一时间将这样的好消息告诉给荣耀战队，徐阳担心他们因为膨胀而过分的躁动从而酿成大祸，毕竟现在他们还都没有见到真正魔龙一族血脉的样子。
　　“很好，既然能够为兄弟们谋得一场福缘，那么这一剑也就没必要有什么保留了。”
　　徐阳结束了和祖龙之间的灵魂交流，将自己右手之上这一道通天彻地的原始力量剑芒当空斩下，这一剑的威力彻彻底底的突破了下方每一个人对力量极限的认知。
　　当这道剑芒劈向下方战场的一刹那间，整个魔龙岛方圆千里之内，所有的地面瞬间塌陷，而在那三百多个紫级强者的头顶上方，一道无比巨大的血色魔龙图腾在他们同时捏碎手中魔龙真元的一刻起迅速凝聚而成。


第1093章 降临
　　徐阳劈下的这一剑将那血色魔龙的图腾斩成了粉碎，但也因此保全了这三百多人的性命，仅仅是让他们脚下的魔龙岛的巨石完全崩碎，并没有夺走这些家伙的生命，仅仅是这一步交手便能够看出魔龙真元的赠与者究竟拥有多么恐怖的生命力。
　　“我靠，这真的假的？
　　老大这一剑可是凝聚着我们六个人所有的原始力量功法修炼的结晶，再加上老大亲自操刀，居然这三百多个家伙，到最后一个都没有死！”
　　荣耀战队众人完全傻眼了，他们又怎能知道这一剑，徐阳虽然没有将这些家伙完全打灭，却是将这些人的七经八脉完全崩断了修为根基。
　　也就是说这三百多个紫级强者一剑之下彻底变成了一群废物，再也不可能对荣耀战队造成任何的威胁，保存他们的生命力，也算是徐阳为后续众人的征途留下了一分余地。
　　可能徐阳是担心，如果就这样将所有的魔龙岛守护者完全斩杀的话，一旦因此而激怒了魔龙一族，想要得到他们的上层本源似乎也就更困难一些。
　　“成王败寇，你们赢了，主宰我们命运的权利自然也就落到你的手中。
　　要杀要剐我们随你处置便是。”
　　徐阳如同一个高贵的神一样缓缓在虚空中降临，来到了这个手拿三尖叉的魔龙岛守护军团领袖的面前，突然手掌一挥，将他这把引以为傲的三尖叉强行夺到了自己的手中，而后当着所有人的面，吱嘎吱嘎将这把三尖叉神器用手掌碾成了粉碎。
　　“现在你应该也知道你们这些人的处境了，我想要抹杀你们就如同捏碎这一把三尖叉一样容易，我想告诉你们的是，现在唯一能够改变你们命运结局的办法只有一个，带着我揭开有关魔龙岛真正的秘密，我要见到魔龙一族真正的成员。”
　　眼前这个护卫军领袖露出了阵阵惨笑。
　　“不用你们讲，要不了多久魔龙一族的强者们就会全体复苏了，因为刚刚我们凝聚出的魔龙真元气息就是他们生命本源的一部分，那才是我们真正的底牌。
　　你刚刚一剑劈碎了那一个巨大的魔龙之魂图腾也就意味着在向他们宣战了，现在的你们荣耀战队的每一名成员都是魔龙岛最大的敌人，魔龙一族会倾尽全力将你们所有人碾成粉碎。”
　　徐阳懒得听这个家伙继续在自己面前危言耸听，突然掌心一回，这一次不再是针对这家伙的什么兵器，而是直接将他整个人吞噬到了掌心之中，夹住他的脖子，悬空将他整个人提了起来，“我不想将话重复第二遍，告诉我，魔龙一族在哪！”
　　轰隆隆！
　　就在这时整个魔龙岛深处传来了一阵惊天动地一般的恐怖轰响，整个岛屿的地面开始震颤了起来就像是地震降临一般恐怖逼人。
　　而在每一道震颤出现的同一时刻，荣耀战队的每一个人都感受到了莫大的气息威压，似乎这传递出如此恐怖震荡感觉的力量源头分明就是针对他们才出现的。
　　瞬间魔龙岛中央突然一分为二向两侧拉伸开来，最中间沿着璀璨的血红色光门就此浮现，如同漩涡五郎的虚空之眼一样，这血红色的光门一出现便给人一种难以名状的压迫感。
　　紧跟着在这扇门后的尽头，一道又一道巨大的魔龙身影终于降临，和之前那些守护者军团的战士们凝聚出来的魔龙真元的各种颜色如出一辙，似乎真源本身就是能够代表这些魔龙各自属性的象征。
　　最开始出现的一条通体羽毛为白色的飞龙，拥有着极为强大的风属性力量，紧跟着在他身后跟随着一条羽翼为碧蓝色的飞龙，周围凝聚着无比浓郁的水浪气息，显然这一条魔龙是水属性。
　　在龙族还有火龙冰龙雷龙一条又一条，强大无比的魔龙降临在魔龙岛战场上方，不断盘旋围绕在荣耀战队每一个人的头顶，每一条龙单独锁定一名荣耀战队战士的气息。
　　直到最后一刻虚空之门的尽头缓缓走出了一个半人半龙的身影。
　　说是半人半龙的形态，是因为这家伙的身体外围覆盖着厚厚的魔龙鳞甲，但他的整个身形轮廓以及头颅的样貌五官，全都和人族如出一辙。
　　然而这些都不是真正吸引徐阳关注的地方，真正让徐阳感到震惊的还是这半人半龙的家伙，一双瞳孔似乎给徐阳一种格外熟悉的感觉，这目光看在凌瑶的眼中也是让她大为震动。
　　“老大，我怎么觉得这个人的眼神这般熟悉，却又无论如何都想不到他到底是谁？”
　　徐阳也立刻给凌瑶发出了一道灵魂传音。
　　“我和你的感觉一样。
　　不过对方身上的魔龙血脉太过浓郁，已经覆盖了所有和那道眼神一样的气息，看来真正的秘密只能在我们战胜这一群魔龙之后才能够揭晓答案。”
　　“拜见魔龙皇大人！”
　　“真是一群没用的废物，魔龙岛养了你们这么多年，连这点事都做不好？
　　你们还配活在这个世界上吗？”
　　这家伙的声音居然是女子的声音，可她的样貌包括她的五官形态全都是男人的模样，听到他的声音之后，荣耀战队的众成员们纷纷大吃一惊，愣在了原地。
　　而这个魔龙皇刚刚说出的一番话，所针对的对象赫然便是三尖叉的主人，这个已经成为废人的魔龙岛守护军团的领袖，就这样被魔龙皇缓缓抬起，特殊的魔龙之力完全将他的身体捆缚向了虚空，而后在某一个瞬间溃灭成了虚无。
　　“总算是见到你们魔龙一族的庐山真面目了，真想不到在瀛洲大陆流传了这么多年的威名，居然就是你们这几个龙族的威慑力所在也不过如此。”
　　徐阳似笑非笑的开口，他实际上是想通过和对方这个魔龙皇之间的交流，察觉到对方更多的信息，看看能不能找到什么线索，弄清这家伙真正的身份。
　　然而让徐阳没想到的是对方根本不跟他交流，只一道眼神发出，周围所有的属性魔龙全都爆发出恐怖的龙吟之声，利用这五笔强大的声浪气息，将整个魔龙岛战场和外部的无尽海领域完全隔绝。


第1094章 秘密
　　所有的声浪在这封闭能量空间的每一个角落一次次的反复传递，每一次叠加后的声浪，都能够对徐阳荣耀战队成员的灵魂世界造成极为强大的干扰，毫无疑问再这样下去的话，随着音浪叠加到一个巅峰的程度，荣耀战队这些成员们的灵魂世界都将走向崩溃。
　　“我现在终于明白为何那么多的人登陆魔龙岛，却很少有人能够活着离开了，老大光是这些家伙们一个劲儿的叫嚷着我们就受不了。”
　　古格拉斯头痛欲裂的龇牙咧嘴的感慨，战队的其他人也都是一副痛苦万分的表情，徐阳毫不犹豫的出手，将自己的天使领域尽可能地笼罩出来，可就算是天使领域能够隔绝一切力量的存在，也没有办法将这魔龙的声音完全消除。
　　正如祖龙所言，这魔龙一脉根本不属于诸天位面体系孕育出来的生命体，真正意义上的域外生命因此就算是诸天世界体系之下的最强血脉天使的力量，也没有办法将域外魔龙族的力量完全剔除。
　　不过能够抵挡超过百分之六十程度的龙吟声浪，就算能够勉强维持住荣耀战队众人灵魂本源不受伤害。
　　可这样一来，或多或少都会对荣耀战对众成员们的战斗力产生一定影响。
　　紧跟着当龙吟之声达到某种特殊的临界值，在这样下去就会撕裂整个魔龙岛周围的守护结界，而一旦这种结界崩碎，所有积压在魔龙岛上空，封闭空间内的龙吟之声就会辐射蔓延向整个无尽海。
　　将周围无穷无尽的海族生命体灵魂崩溃，那样一来无疑是在削弱他们魔龙岛培养繁殖的生命群体的底蕴。
　　毕竟说到底，这里可是人家魔龙们的主场，无休止的破坏魔龙岛周围的生态，对于他们魔龙一族根本没有任何的好处。
　　改变了进攻策略之后，每一条魔龙都有自己所对应的进攻目标，值得一提的是，这些拥有各自截然不同元素属性的强大魔龙个体所选定的荣耀战队对应的进攻目标全都是自己本源属性能够克制的那个人。
　　也就是说在选择对手的这一环节，荣耀战队当中的每一个人都已经属于先天劣势的状态。
　　“我现在终于明白老大来的时候对我们说出那番话到底意味着什么了，在面临真正的危险的时候，没有人能够帮助自己，一条龙这便是属于我们自己人生当中最重要的绝命战场。
　　若能活下来，便能够借助这一场机缘改变一切，如果没有办法战胜自己面前的困难，也就只能走向远路啊。”
　　“哈哈哈，痛快真的是太痛快了，我本以为自己会在萨尔城邦当中了此一生，却不想终有一天能够和这些亲如手足的兄弟们在老大的带领下来到整个瀛洲大陆所有人趋之若鹜的魔龙圣地，改变自己命运的挑战机会，即便最后我失败了，我这一生也再无遗憾，能够和你们并肩作战，是我李斯特策毕生最大的荣耀。”
　　李斯特的话音一落，再一次扭动了手上的那一枚戒指，无穷无尽的亡灵之力迅速凝聚而成，这是他离开了两个人鱼女仆之后最大的一战。
　　同时他的身边焕发出了无穷无尽的卡牌，每一张卡牌都凝聚着他体内最为纯粹的灵力本源锁定在头顶上，维持自己飘荡不停的那风属性魔龙对他完成了荣耀宣战。
　　“现在我以荣耀战队李斯特的个人名义，对你这头风之魔龙展开挑战。
　　今日一战只可能拥有两种结局，要么我李斯特逆天屠龙，沐浴龙血，成就独属于我的盖世荣耀！
　　要么便是我陨落在这一战当中成为魔龙岛无数强者们毫不起眼的一位，不论是怎样的结局，我都绝不后悔，今天来到这个地方，我的人生需要这样浓墨重彩的点睛之笔。”
　　与此同时那风之魔龙也接受了来自李斯特的荣耀挑战，发出了一声怒吼之后，两人之间的战场立刻与外部相隔绝，那是魔龙一族独有的空间封锁能力，避免外部任何的力量进入这一战当中，没有人能够对这场荣耀之举产生任何的影响。
　　因此在这样一种情况下，就算徐阳拥有再强大的力量，也没有资格干预他们之间的命运决战，一旦他这样做了，徐阳也很清楚李斯特这辈子也将抬不起头来，这是他自己的选择外人没有权利和资格进行干涉。
　　如同里斯特这般荣耀战队每一名成员都在这样的大环境之下燃烧出了无穷无尽的战斗血液，变得激昂而振奋，各自朝着对应自己头顶上方的魔龙开启宣战。
　　一道又一道能量结界凭空降临，各自封锁了每一名挑战者与被挑战的魔龙，战场当中便只剩下徐阳和金刚巨无霸兄妹，小蘑菇自然没有专属于她的对手，还是始终跟在金刚巨无霸的身边。
　　但是虚空中那一道拥有雷属性的强大魔龙始终找不到对手，最终还是将目光锁定在了金刚的身上。
　　“你这个家伙实力很强，不愧是无尽海领域当中从没有被战胜过的第一霸主，看来我今天的对手应该远要比其他那六个人都要强大呢。”
　　雷龙的声音立刻遭到了金刚巨无霸的反驳，“你错了，我并不是荣耀战队当中除了老大之外最强的那个人，他们每一名成员身上都拥有值得我学习的优点。
　　我也从没想过能够在你们这魔龙一脉的身上获得什么能够提升我的力量，不过我这个人有一个特点，任何胆敢向我发起挑战的人，我金刚一族的荣耀都不容许侵犯。
　　不管你是魔龙也好，还是魔神也罢，在我的面前都一视同仁，胆敢侵犯金刚一族的威严，我将让你明白什么才是最强大的力量！”
　　金刚将小蘑菇推到了徐阳的身边，而后腾空而起，疯狂咆哮的同时拼命捶打着自己的胸口，也一并和虚空之上的这一条雷属性魔龙展开了单独较量。
　　恍惚之间，战场当中似乎变得格外安静，就只剩下徐阳和那个高高在上的魔龙皇一脸平静地对望着彼此。
　　当然小蘑菇却成了这二人强大气息对峙时唯一的一个见证者。
　　“阿阳哥哥，你不觉得这家伙很奇怪吗？
　　他拥有男人的样貌却拥有女子的声音。
　　小蘑菇似笑非笑地偷偷提醒着，显然她那一双能够洞察世间一切的双眼，看到了一些不为人知的隐秘。


第1095章 灵石的来源
　　“小姑娘，试图看破我身上的秘密是一件相当危险的事情，我劝你立刻闭上你的双眼。
　　不然的话，你很可能永远失去这世界的光明。”
　　魔龙王这口气并不像是在虚张声势，果不其然，就在接下来的一瞬间，他的一双湛然的目光迅速迸射出一道强大无比的瞳孔之光，直射向这小丫头一双绝美的眼眸之中。
　　分明就是要弄瞎小蘑菇的举动，也正因如此徐阳当场暴露，脚下猛的一震，强大无比的金色光辉瞬间凝聚而成，在小蘑菇的身体周围凭空浮现出一道金色的能量空间天使之光荣耀降临。
　　为小蘑菇提供了最为完美的庇护。
　　“我说过，魔龙岛之上荣耀战队的每一名成员都有着属于自己的命运。
　　也理应接受他们所应该面对的挑战，但是这个小丫头不需要任何来自外界力量的接触，她的使命早在她诞生在这个世界上的一天起，就已经完成了。
　　她的这一对目光，也将是整个世界光芒永恒的象征，没有人可以伤害她一分一毫。
　　你能做的唯一一件事就是对她顶礼膜拜，和瀛洲大陆的芸芸众生一样视她为神。
　　而不是像你刚刚这样的动作，对她肆意冒犯却毫无悔过之心，你这样的做法足够我让你死一万次了。”
　　徐阳的声音冰冷如同主宰一切的王。
　　伴随着他无比璀璨的金色光芒笼罩在小蘑菇的身上，天使荣耀加持之下小蘑菇再也不需要担心有任何外部力量能够伤到自己，仍旧是一脸清纯的打量着这个世界。
　　同样也在深深的凝望着眼前这个魔龙皇体内最大的秘密。
　　“感受到了，阿洋哥哥，我感受到这个魔龙王的身体当中有着另外一道截然不同的生命气息在律动，一具肉身当中居然拥有着两种不同的心跳节奏，这说明魔龙皇应该是对某个人的力量完成了吞噬。
　　或者说现在的他原本就是一种不规则的另类生命体形态。
　　一旦承受足够强大的压力之后，这种组合并不完全的形态将会被强制分离，或许这应该能够成为阿洋哥哥征服这个魔龙皇的最佳途径。”
　　小蘑菇将自己观察到的一切内容以及针对对方的克制办法的心得一股脑全都以精神力的形式传送到了徐阳的脑海之中，也正因得到了小蘑菇的指引，徐阳的作战思路也变得更加清晰了起来。
　　突然身化一道流光顺势飞出，就这样来到了魔龙皇眼前十米的位置，早早就已经突破了百米开外魔龙皇早已凝聚而成的恐怖能量结界。
　　殊不知魔龙结界的能量又如何能够阻挡得住无视一切规则的徐阳呢？
　　真正的天使之神根本不会被任何形式和状态下的禁锢法则所限制，这是独属于天使一族无与伦比的荣耀，和他们强大血脉高贵的象征。
　　当感受到来自徐阳身上这种说不出的高贵气质之后，魔龙皇原有的那一份骄傲也在这个男人的面前收敛了许多，眼神竟然也变得平静了几分。
　　“看来你就是我宿命之中最大的敌人，今日一战毫无疑问，将会决定太多的事情，甚至未来整个瀛洲大陆的势力格局都将因此而改变。”
　　徐阳很赞同魔龙王这样的说法，微笑着点了点头，“在开战之前我还有一个疑惑想要得到你的解答，无尽之海当中的那些灵石，究竟是你通过怎样的办法弄出来的呢？”
　　魔龙皇似乎早就知道徐阳心中有着这样的疑惑，既然双方都已经将这个话题挑开了，也就没必要隐瞒什么，只见魔龙王轻轻挥了挥手，自己的面前凭空多出了一道又一道巨大的魔龙巨茧，殊不知这些巨茧就是魔龙自身孕育出来的龙蛋。
　　只不过这些龙蛋一部分能够孵化出强大的后代生命体，而另一部分则将会因为血脉变异进化的失败，没有办法形成真正的魔龙一族的完整个体。
　　终将会在这皲裂蛋中的生命体孵化出来的一刹那走向寂灭，而寂灭之后的龙蛋当中，自身蕴藏着的强大的龙族生命气息便会在最短的时间内趋于冷却，冷血之后的龙蛋就会变成那些被投放进无尽海当中的灵石的样子。
　　“看来我的判断并没有错，真是如同我想象中那般所谓的灵石，就是你们魔龙一族生命力的另一种演化形式，看样子你们魔龙一族虽然拥有无穷无尽的生命力，可是想要孕育出后代却是相当困难的，你的这些龙蛋成活率恐怕连百分之一不到吧。
　　而就算能够孕育出来，真正的龙族后代拥有专属于自己的元素属性也是完全随机决定，难怪你们魔龙一族顶尖强者如此稀少，不过这或许应该就是诸天之间亘古不变的永恒定律吧，血脉越强大的种族，后代个体数也就越稀少，龙族是这样天使一族同样也是这样！
　　我突然有一个大胆的想法，在我亲自出手将你征服之后，我会用我的办法将你体内另外一道生命体释放出来，而后对整个魔龙岛屿进行一定程度的改造。
　　我不会将你们魔龙一族的血脉斩尽杀绝，而是会利用你们的血脉，进一步掌控整个瀛洲大陆的灵力资源输出，到了那个时候掌控整个瀛洲大陆命运走向的，必定也只能是我们荣耀战队。”
　　对方显然也听明白徐阳的意图了，“你是想征服我们魔龙一族叫我们充当你们的傀儡？
　　利用我们体内强大生命力孕育出来的龙蛋化成的灵石来，以垄断资源的方式掌控整个瀛洲大陆？
　　你就不要在这里痴心妄想了，且不说你们荣耀战队根本没有资格和实力战胜龙族，即便真的如此，我们魔龙一族又怎么会心甘情愿的充当你们的傀儡呢？”
　　徐阳忍不住哈哈大笑了起来，“这就不是你们该思考的问题了，放心吧，交给我我一定会给你一个你能够接受的答复的。”
　　不得不说徐阳的这番话有一定嘲讽对方的意味，仿佛这一战还没等真正开始，结局就早已经注定了，而事实也的确如此，敢和徐阳荣耀战队为敌，即便对方是真正可怕的魔龙一族，能够站在瀛洲大陆食物链最顶端的一脉存在，也没有骄傲的资本。


第1096章 史诗之战
　　“我们荣耀战队这一路走来，皆是在创造着各种各样的奇迹，这一战也绝不会是让所有希望走向绝望的时刻，我们会用各自的实力和坚忍的心性证明自己，同样也会让你们魔龙一族心悦诚服地归顺于我们。”
　　话音一落，徐阳不再做更多言语，因为他很清楚，该说的话都已经说完了，接下来双方唯一要做的便是展开这一场巅峰之战，将各自的实力发挥到极致，用手中的拳头捍卫自己的话语权。
　　终于同在这一刻，魔龙皇也和徐阳在精神上高度达成了共识，二人同时对望彼此，而后强大无比的力量波动迅速释放出来，一道绝对独立的战场空间迅速凝聚而成，徐阳就这样被魔龙皇的领域划分到了他专属的战场空间内。
　　至此，荣耀战队当中的每一个人都得到了自己专属的龙族对手，作为他们各自最为强大的试金石，能否完成各自命运当中这一场史诗级的突破，就要看他们今日的表现了。
　　说起来徐阳带领荣耀战队核心成员们进入无尽海领域开启这一战的征程，已经过去了五年的时间。
　　这五年应该说，每一个人的命运都发生了天翻地覆的变化。
　　期间他们面对过一场又一场史诗级的对决，遇到过一波又一波强大的对手，可是不管遇到再大的困难，最终都没有任何一股力量能够阻挡他们前进的脚步。
　　直到如今他们终于踏上了梦寐以求的瀛州大路的终点魔龙岛，并且迎来了专属于自己的斩龙之战，等待着他们浴火重生的一刻终于就要降临。
　　吼！
　　！惊天动地的一声怒吼再一次爆发在李斯特的专属战场空间之中，一次次的回荡在他的耳畔，震撼着他的灵魂世界。
　　此时的李斯特已经不知道听过了多少次类似这种强度的恐怖龙吼声，他的口鼻也已经渐渐开始向外溢出鲜血，可这又算如何呢？
　　？？
　　李斯特仍旧云淡风轻的畅然大笑着，不断向口中灌着伏特加美酒，即便是被他掐在左手双指之间的那一根雪茄全都染满了鲜血，也从未被他丢弃。
　　扫了一眼身体周围无穷无尽的亡灵战士倒在了风之魔龙的脚下，他不可一世的霸气姿态，仍旧漂浮在自己的头顶上方，用俯视甚至是蔑视的目光，凝视着李斯特这个玩具一样的蝼蚁。
　　“你知道吗？
　　卑微的人族，现在我看待你就和看待我脚下的玩具一模一样，你根本没有实力和资本抗拒我的意志，你唯一能做的只有臣服或是迎接死亡的结局，不过这些对我来说都无所谓的。
　　毕竟身为你命运的主宰者，我根本不会在意一个玩具会用怎样的方式走向破裂，反正到头来你都只能会被我遗弃。”
　　李斯特闻言哈哈大笑了起来，猛吸了一口手中的雪茄烟，还在悠哉悠哉地喷吐着烟圈，“你瞧不上我？
　　这很正常，我的实力根本远远没有办法和你相比。
　　不过说真的风之魔龙，你在我李斯特的眼中也不过就是个大一点的坐骑罢了，虽然我也不知道自己这辈子还有没有机会能够骑在你的身上。
　　不过在我的生命还没有结束，在我还没倒下的时候，一切的胜负都还有未可知。”
　　话音一落李斯特整个人身上的气质似乎都在极短的时间内发生了天翻地覆的变化，他的身边周围凝聚出了一道又一道璀璨颜色闪烁不停的卡牌。
　　。每一张卡牌都凝聚着李斯特毕生的心血，要知道这些卡牌再也不是那幽暗的深蓝色，而是变成了前所未见的嗜血一样的殷红。
　　“你有所不知，蓝颜色的卡牌往往都是我在酒吧调戏女郎时候最喜欢用的把戏，黄色的卡牌一般情况下都是我用来对付追债仇家的得力法宝，唯独这些红色的卡牌。
　　当年我制作出他们的时候，却从来都没有将他们使用在战场之上。
　　因为这是我赖生存的最后一些，如果这些红色的卡牌都没有战胜对手的话，也就意味着我的生命即将走向终结。”
　　风之魔龙再次露出了一抹嘲弄的冷笑。
　　“你的意思是，我将你逼入了绝境？
　　迫使着你必须要动用这些红色的卡牌，还算是属于我的一场荣耀喽？”
　　“那当然”，李斯特略微吃惊的给出了答复！
　　“连我们老大徐阳都没有这样的待遇，难道你就不应该为此而感到荣耀吗？
　　最好给我睁大了双眼看得仔细一些，我的这些殷红色的卡牌将是你走向陨落的真正噩梦。”
　　话音一落李斯特已然是将自己所有的残损灵力完全释放了出去，足足七七四十九张殷红色的卡牌，画作四十九道遮天蔽日的血色诡异图腾，脱离与之对应的卡牌封印之后，全都凝聚在了虚空之上，将这体型庞大实力超然的风之魔龙，团团围在了中央。
　　“哈哈哈，现在你感受到我的实力了吧？
　　每一张血色卡牌的封印的图腾全都是我这些年游历瀛洲大陆各个区域所征服得来的强大灵兽，有不少还是上古稀有的血脉，他们的图腾乃是由他们最为纯粹的灵魂本源凝聚而成，加上我原有的灵力强化效果，每一支图腾都能够发挥出堪比紫级强者的实力。”
　　不过这一招手段弊端也很明显，那就是一旦释放不可逆转，并且终其一生也只有一次释放他们的机会，在完成这一战之后，所有被释放出来的上古灵兽图腾都将在对手气息消失之后走向陨落。
　　“不过对付你应该已经足够了！”
　　接下来李斯特做出了一个连他自己都有些不敢相信的动作，毫不犹豫的丢掉了左手中的雪茄烟，放弃了自己从不离身的红酒，双掌合十紧闭双眸。
　　开始介入自己绝对空灵的灵魂世界，利用自身精神力强大无比的驾驭能力，同时操控四十九道上古灵兽图腾，来释放自己进攻虚空之上打击风之魔龙的作战安排。


第1097章 沐浴风龙血
　　“哈哈哈，我很高兴能够见到你这般疯狂的负隅顽抗打出属于你全部的底蕴，或者说，我最喜欢做的一件事便是欣赏我的对手拼命挣扎却仍旧无力改变结局的样子，就像现在的你一样。
　　说实在的，不管你准备有多充分，是条疯狗再怎么发疯也不会只能跳跳墙头罢了，在我绝对实力的碾压之下，你没有任何翻盘的机会了，现在我就当着你的面亲手碾碎你最骄傲的这四十九道上古灵兽图腾。”
　　终于风之魔龙开始张开自己的血盆大口，疯狂吸收来自周围战场封闭空间内的一切灵力波动，果不其然，他通过这种龙之吞噬的方式，疯狂汲取周围空间内所有的灵力本源，也让那些原本就相对脆弱，并非完整形态的上古魔兽图腾，本能的躁动了起来。
　　越是躁动，他们灵魂本源上的灵魂气息也都会跟着加速毁灭，这些图腾本身被迫被吞噬到了这风之魔龙的体内。
　　看着自己最引以为傲的最终底牌，就这样一点点在自己的面前分崩离析，全都化作最为纯粹的本源力量，一并涌入风之魔龙的体内。
　　李斯特第一次感受到了无力和绝望，脑海中不断开始重复起了徐阳之前对他的叮嘱，真正遇到了危险能够仰仗的就只有自己，万不能将脱困的希望寄托在旁人的身上。
　　也就是说今日这一战李斯特如果说还想保住性命，除了拼命之外，他已经别无选择了，“王八蛋！
　　这是你逼我的，老子今天就算要和你同归于尽，也一定要为这些上古灵兽图腾复仇！”
　　其实李斯特这个人表面看上去似乎云淡风轻，对什么都无所谓，实际上他这个家伙最重情义，否则的话当初徐阳和凌瑶刚刚来到瀛洲大陆西域的时候，这家伙狠狠坑了二人一把，也绝对不可能回过头来再去找徐阳二人帮他们脱离古格拉斯的追杀。
　　这一战当中所以说李斯特从来只将那些被他封印在红色卡牌类的上古灵兽图腾，作为自己的保命傀儡作战工具，可真的亲眼看到这些家伙，因为自己而陨落的时候，李斯在内心深处的那一种悲愤在这一刻燃烧到了极致。
　　所有传承自徐阳体内的原始力量功法在这一刻爆发，体内那一道先天元气疯狂的游走运转，也终于在这一刻成功觉醒第六道气旋，简直是爆发出了李斯特自身前所未有的终极潜能。
　　源源不断的原始力量气息，疯狂填充着这片独立战场，也是让虚空中的原本高高在上的风之魔龙意想不到，“你竟然还有如此充沛的战斗状态？
　　我本以为你的灵力几乎枯竭，再也没有任何挣扎的余地了，看来我的确是低估了你的实力上线。”
　　“不！
　　你对我的实力判断并没有错，我也的确并非是什么实力超然之人，可是你却远远无法理解我作为荣耀战队一员所拥有的意志力有多么强大，现在与你继续对抗的已经是我的精神意念，他给予我的力量，远远要大于我这一具腐朽的身躯蕴藏的能力。
　　而这种磅礴伟岸的精神之力信仰的支撑，是你们魔龙一族永远也没有办法体会得到的。”
　　李斯特这番话算是道出了他对荣耀战队这个集体所信仰的伟大意志做出了最完美的诠释，这一刻里，斯特终于意识到自己从来都不是一个人在战斗，即便身边没有老大他们的力量帮衬，可是他们的意志早已经和自己的灵魂绑定在了一起。
　　就算是自己那两个人鱼女仆也一并如此，所以说远在万里之外的骷髅王岛上两个小丫头，没有办法能够帮助李斯特进行战斗。
　　可是同在这一刻，骷髅王岛的最顶峰两个人与少女早已经进入到了入定的状态，用自己的精神力默默的为李斯特祈祷，所有的这一切都化作此刻燃烧李斯特体内无穷无尽力量底蕴的源头火种，以原本星星之火的微光终于点燃了李斯特的内心深处无穷无尽的燎原之势。
　　接下来的一瞬间，李斯特发出一声冲天怒吼，将所有燃烧凝聚而成的力量凝一点之上，伴随着体内六道同时高速运转的气旋提供的强大原始力量重重的推出了这一点星光。
　　那更像是一道冉冉崛起的星辰，原本不过巴掌大小，却是在不断冲向虚空风之魔龙的过程当中一点点的开始膨胀，直到最后风之魔龙真正意识到这股力量有多恐怖的时候，他已经来不及作和抵抗。
　　只能用自己的龙之肉身硬生生扛下这一击，然而让风之魔龙做梦也没想到的是，就是这毫不起眼的一点微光，终于在接下来的一刻爆发成了璀璨无比的星辰，生生是突破了风之魔龙身外无比强大的风元素守护力，从下方洞穿了他的头颅。
　　“天哪，我做到了，我真的做到了。”
　　李斯特大为惊喜之下发出了劫后余生的怒吼咆哮声。
　　眼神中竟然充满了惊喜的泪水，他已经有多少年没有留下过一滴眼泪，可是在这一刻，那种突破极限的喜悦，终于让李斯特感受到了前所未有的荣光，为自己的灵魂荣耀加冕。
　　迈出了这一次突破，李斯特便是自己世界无可取代的王。
　　毫无疑问，他是在用最绚烂的方式证明了自己。
　　风之魔龙发出一声惨叫，可惜这一切都是无法逆转的，他被洞穿了的魔龙头颅释放出了乳白色的魔龙之血和他的风属性元素的恐怖力量完美契合，而这血液潺潺喷涌而出，更像是从天而降的一道洗濯之光，完美的落在李斯特四肢百骸的每一个细节之上。
　　潜移默化的开始改变着李斯特的身体结构，让他的肉身焕发出了蓬勃的生命气息。
　　这一次沐浴龙血的李斯特，真正的体会到什么叫做生命原始意义的升华，他感受到自己已经不再是一个单纯的所谓卑微的人族修士，而是一个半人半龙化真正的能够站在瀛洲大陆最绝顶阶段的顶尖强者。


第1098章 大战
　　“哈哈哈，这就是沐浴龙血的感觉吗？
　　老大我真的做到了，我没有让你失望。”
　　李斯特振聋发聩的呼喊声，仿佛隔着无尽虚空都一并传递到了徐阳的灵魂世界。
　　也正是在这一刻里，李斯特成为荣耀战队当中第一个完成沐浴龙血的人，而他的身体也在九天之上的风之魔龙龙血干涸之后，发出了最为完整的终极变化。
　　只见李斯特的身躯比之前升高了大概半米左右，周身肌肉相当的发达，线条也可以几乎用完美来形容，最重要的是他的容颜比之前年轻了几十岁。
　　已经从一个中年大叔变成一个20岁小伙子的年轻俊朗的模样，虽然那种雅痞的气质还是没有办法来掩盖，可发生这样的一些变化足以证明现在的李斯特早已不是几分钟之前那个也还在挣扎在垂死边缘的家伙能够相提并论的了。
　　更重要的是李斯特发现自己的体脉深处，隐隐间有着独属于魔龙一脉的强大力量在澎湃了，只是现在李斯特还不知道该怎样驾驭这种传承着魔龙血脉的力量。
　　终于他开始闭目凝神平心静气的打坐，利用内视原始气息的方式掌握观察自己全新肉身的视野。
　　很快体内那一道先天元气疯狂的游走在体脉之间，也终于让李斯特意识到如今自己的生命形态究竟是怎样一种模式，当他再次睁开双眼的时候，瞳孔之中两道无比通透的白色光芒迅速迸发。
　　接下来他的口中竟然发出了一道震天动地的盖世龙吟，紧跟着他一步踏空而上，非但拥有了真正的飞行能力，背后竟然在一念之间幻化出了两道遮天蔽日的白色羽翼。
　　真正的龙之羽翼出现在了李斯特的背后，原来如此，沐浴了魔龙之血之后，赋予我最强大的力量提升，就是这种半人半龙化的形态改变。
　　一旦觉醒体内的魔龙之力，我的战力将会提升到一种全新的层次，灵力功法体系当中紫级后期巅峰性的强者也不再是我的对手。
　　现在的我应该能够和金刚巨无霸那种无尽海第一霸主级的强者正面硬刚的，哈哈哈，这样的提升恐怕是我没来魔龙岛之前，几辈子都不敢想象的。
　　现如今居然真的在我的身上变成了现实，更重要的是沐浴过魔龙之血之后我的生命力比之前强大了太多，照这样的姿态发展下去，再活个几十万年，应该都没有任何问题了。
　　李斯特此时的震惊和感动都随着接下来他所在的战场领域空间崩碎，循着天地之间的气息一并分享给了荣耀战队的其他人。
　　当李斯特承载着风之魔龙的双翼，重新回到魔龙岛上空的时候，这家伙万般激动之下直接拖起了小蘑菇，落在自己的背上，带着她一次又一次的围绕着整个魔龙岛盘旋飞行。
　　那些原本就对这一伙人唯唯诺诺的魔龙岛守护军团战士们，除了对此时的李斯特双膝跪地顶礼膜拜之外，根本不知道自己该做些什么了。
　　“天呐，那家伙居然实现了半龙化，也就是传说中的龙骑士境界？
　　真的是太不可思议了，这一伙人居然真的实现了斩龙之境！”
　　这些魔龙岛的守护者们完全傻眼了，实际上所谓的斩龙之镜成就龙骑士身份，仅仅只是在传说当中曾经出现过。
　　并且值得一提的是下一任的魔龙皇本质上也是被某一神秘强者强行征服，完成了斩龙史诗成就，才变成了如今这副半人半龙的样子。
　　只是不知为何那家伙原本的人族形态没有办法体现出来，而是依旧使用着魔龙皇当年的一切面貌来示人。
　　“真的想不到你们荣耀战队当中第一个完成斩龙史诗成就的人居然是你！
　　不过还好，你没有忘记本大小姐的身份，斩龙之后第一个便想着带我一起遨游魔龙岛，表现的很不错，回头本小姐请你吃蘑菇。”
　　李斯特赶紧打了个哆嗦，之前被这个疯丫头强行囚禁在山之顶峰和普朗西斯夫妇一起沦为阶下囚的遭遇，李斯特仍旧是历历在目。
　　他这辈子都不想再品尝到小蘑菇那些毒蘑菇的滋味了，简直令人生不如死，不过这仅仅只是小蘑菇的一个玩笑罢了，如今的李斯特拥有了魔龙之血的力量时，就算是硬吞一整篮子的毒蘑菇，也不会对自己的本体造成一丝一毫的影响。
　　因为魔龙一族的血脉原本就已经凌驾于瀛洲大陆一切本土生命体的力量之上，虽然远远不可能和徐阳的天使血脉比肩，可是欺负欺负瀛洲大陆的生命体还是绰绰有余的。
　　同在这一刻，李斯特和小蘑菇皆是听到另外的一处封闭战场内也传来了一阵疯狂的怒吼之声，殊不知那正是古格拉斯所在的对应屠龙战场空间传出的反应。
　　“王八蛋，想不到你这一身钢筋铁骨真的是太惊人了！
　　你爷爷我这段时间经历了多少身心领域的摧残，才造就了如今这一副铜皮铁骨，可是和你这钢铁魔龙的体格相比真的有些小巫见大巫了。”
　　古格拉斯是打心眼里心悦诚服地说出了这样一番话，听在这钢铁魔龙也是相当的受用，“哈哈哈哈死胖子，就凭你这番话，我可以给你一个痛苦的死法，原本我是打算好生折磨折磨你的，不过既然你已经认识到了自己与我魔龙之间的差距，我倒是能够给你一个痛快全当是你精神觉悟获得的赏赐了。”
　　然而听到对方这么一说，古格拉斯脸上的微笑确实再次扬了起来，“你好像曲解了我的意思了，我对你的实力的确是有所认可，但这并不意味着我没有办法战胜你，你我之间也只能有一个胜利者，那就是你古格拉斯爷爷我。”
　　“合着弄了半天你他么是故意在耍我喽？”
　　钢铁魔龙摆出一副恶狠狠的姿态攥紧了双拳，此时的他也是半人半龙的姿态悬浮在半空中，钢铁一样坚韧的墨蓝色羽翼不断的扑打着，每一次扑打翅膀的动作都能够掀起周围一股无比冰冷的气息席卷整个封闭战场。


第1099章 爷孙论
　　“随便你怎么想都好，你只需要记得我是你爷爷。”
　　古格拉斯不忘对着虚空中的钢铁巨龙吐了吐舌头，摆出一副十分欠扁的模样，终于也是彻底如他所愿，激怒了眼前这钢铁魔龙。
　　“很好，既然你这么迫不及待的想要作死，那我就让你明白什么叫做真正的残忍。”
　　下一刻钢铁魔龙突然摊开自己的双臂两条钢铁一样的手臂，在极短的时间内迅速延伸，不过顷刻之间便化成两道钢铁立柱，朝着下方古布拉斯肉身所在的位置狠狠砸了下去。
　　砰砰砰接连几声强大的撞击声彻底打乱了古格拉斯身体外围凝聚而成的灵力守护光环，对方这种蛮力实在是太强大，自身拥有的钢铁属性几乎就是他作为魔龙一脉的血统，所能仰仗的最大资本。
　　古格拉斯咬紧牙关开始释放出自己的最强肉身防护形态，拿出了之前在那岛屿之上硬钢博士地雷阵似的状态，一次次的承受着来自钢铁魔龙摧毁一切的恐怖压力。
　　可也正因这一道又一道恐怖的钢铁之力砸在自己的身上，古格拉斯才更加清醒地意识到，如果继续这样下去的话，估计不出十个回合自己就会被这钢铁魔龙砸了个稀巴烂。
　　因为对方所拥有的强硬早已超出了古格拉斯能够防御的力量极限。
　　“哈哈哈，你这家伙看起来就像是一只巨大的肉包子，随便我怎么拿你，你都没有反抗的资格！”
　　或许是被打的满身怒火积压到了极限，古格拉斯终于彻底暴露将一口巨大的酒缸砸在了自己的面前，而后捧起这酒缸，大口大口的疯狂灌酒。
　　酒水入喉，带着果格拉斯本体战斗状态的提升是相当明显的，实际上这也和古格拉斯儿时的一些经历有关。
　　这小子曾经家里面是世世代代酿酒的酒徒，祖上承蒙余荫获得了一些和酒有关的特殊功法传承，稍加修炼就能够将酿酒技术提升至极限。
　　同时他们这一脉自身和酒的亲和力也远远比常人更加敏感，一旦浊酒入喉进入到身体当中，与自己的血脉相融合之后，带给自身的潜能提升是相当巨大的，前不久古格拉斯成功突破到紫级程度，他所修炼的仍旧是家族一脉传承的酒文化功法。
　　而他眼前疯狂吞入口中的这一缸精致的美酒，也正是他突破自己之后新发明出来的最强底牌专门用来进入魔龙岛之后使用，也算是古格拉斯目前所能够驾驭的最强奥义。
　　果然就在古格拉斯将满满一大缸的酒水全部吞入到体内之后，它的肚皮也比之前膨胀了数倍，整个人活脱脱就是一个巨大的圆球。
　　唯一不同的是他的身体外围释放出来的紫色灵气也比之前的浓度提升了数倍不止，再加上古布拉斯自身所拥有的原始力量修炼底蕴，现在的他如同一个喝酒之后，脾性狂暴的狂战士，无所畏惧，杀气冲天！
　　！“妈的！
　　不就是一条龙吗？
　　老子就算打不过你今天也要让你明白，为何我古格拉斯就是你的亲爷爷！”
　　说时迟那时快，这古格拉斯狂暴之后，突然间变成了一个酒疯子一般整个人怒火中烧，一下子飞窜出了上百米的高度就这样死死抓住了半空中钢铁魔龙的一只脚腕，将它从天空之上硬生生薅到了地面。
　　而后利用自己几乎狂暴到极致的肉身力量，对这钢铁魔龙按在地上一顿疯狂的暴打，这样的姿态远远超出了正常工法体系之间的较量模式，也是彻底打懵了钢铁魔龙，他从来都没有见到过这样的交手套路。
　　“哈哈哈，你从来都没有听说过在房间有一种说法叫做乱拳打死老师傅！
　　像我这样的人如果被逼急了，将会不顾一切爆发最为原始的野性力量，你现在所承受的每一拳都和我曾经积累下来的修炼底蕴没有太大的关系。
　　纯粹就是我的血脉和酒文化功法传承融为一体之后，爆发出来的最为本质的复仇之力，今天要么你被我的拳头打扁，要么就是你的钢铁之躯，震碎我的四肢百害。
　　接受暴怒之拳的洗礼吧！”
　　钢铁魔龙整个人完全傻掉就这样躺在地上，任凭眼前这个五百多斤体重的巨汉一次次的挥舞沙包大的拳头痛打自己的头颅，身体重重压在自己的腰间，任凭自己如何挣扎都无济于事。
　　随着时间一分一秒的推移，被其一顿暴打的钢铁魔龙已经彻底被古格拉斯给打傻了，虽然他的生命力并没有受到如何本质性的重创，可他整个人已经完全丧失了抗争的欲望。
　　就这样呆滞的目光被动地接受着古格拉斯锤打而下的一拳又一拳。
　　直到他的身体开始扭曲变形，原本高高在上的龙族的骄傲，彻底被古格拉斯的拳脚碾碎，钢铁魔龙终于放弃了抵抗，他的灵魂本能的想要陷入沉睡，想要在无尽的黑暗与宁静之间逃避这一切。
　　事实上他是被古格拉斯直接粉碎了道心，再也不可能成为一名光荣的战士，因为他的内心深处已经幻化出了恐惧的种子，而这一切都是古格拉斯这个家伙赋予他的。
　　钢铁魔龙做梦也没想到，这一战自己甚至还没有发挥出全力，就已经被这个不顾一切的对手征服了。
　　直到他的口鼻开始溢出鲜血，龙族的魔血和古格拉斯皮开肉战的血肉开始尝试融合紧跟着躁动的酒力，在古格拉斯体内迅速发生了变化。
　　要知道酒是一种十分敏感的液体，更何况是古格拉斯用特殊的功法酿造出来的酒水，能够将那种蕴藏生命气息的力量在极短的时间内迅速点燃。
　　也正是在这样一种作用的帮衬之下，古格拉斯尝到了来自钢铁魔龙体内血液的甜头，开始近乎贪婪的吞噬他的血脉，直到眼前的钢铁魔龙完全被古格拉斯吞噬一空，只剩下一副干瘪的残躯平静的躺在地上。
　　也终于宣告这一战古格拉斯成为李斯特之后荣耀战队当中第二个获得了魔龙之血传承的人，而他所获得的钢铁魔龙的血脉刚好能够和他目前所修炼的，防御类功法完美契合。
　　“哈哈哈，想不到我古格拉斯终于可以做一个彻头彻尾的肉盾了，待我完美掌控了这钢铁魔龙的力量之后，我要去和老大比一比，到底我们二人之间谁的身体更加抗揍！”
　　没有人知道古格拉斯将这样一种几乎用可笑来形容的愿望来描述自己获得钢铁魔龙血脉的喜悦。
　　当然古格拉斯获得这钢铁魔龙的传承，绝不仅仅只是为了和徐阳比谁更加抗揍，他很清楚如今得到了这样的传承，自己已经真正意义上的跻身至瀛洲大陆最顶尖的强者行列，即便是面对中域皇族那些亘古长存的活化石，如今荣耀战队也当拥有一战之力了。
　　轰隆隆伴随着一声震天动地的巨响第二次出现，封印着古格拉斯和钢铁魔龙的封闭战场结界轰然崩碎，古格拉斯整个人如同一个巨大的圆球一样翻滚了出来。
　　他并没有像李斯特那样凝聚出钢铁双翼，因为他还没有从酒劲儿当中恢复清醒，现在的他已经面红耳赤连站都站不稳了，整个就是一个灌醉了酒的狂暴酒徒，见到陌生人就想揍一顿。


第1100章 共赏切磋
　　“古格拉斯已经不再是曾经你们眼中的那个蠢胖子了。
　　从今天开始你们要叫我胖爷！
　　李斯特说你呢，你他妈在笑什么！”
　　古格拉斯一言不合发出一声怒吼，便踏着虚空朝李斯特所在的位置迎了上去，他正打算在沐浴龙血之后好生教训一番李斯特这个家伙。
　　以报当年他砸了自己酒吧的一箭之仇，李斯特冷哼一声丢掉了手中的雪茄，“没错。”
　　他第一次如此认真的参与一场对抗，即便是之前在和龙对抗的时候他都没有丢掉手中的雪茄，然而这一次在面对古格拉斯沐浴过龙血之后的最强姿态，李斯特第一次做出了这样的动作。
　　脸上露出了一抹棋逢对手时应有的微笑，两道身影就这样在半空中重重撞击在一起，爆发出一股轰天裂地一般的恐怖声浪席卷向整个魔龙岛四面八方外围海域。
　　顿时崩起了数百米高的惊天巨浪横空而起，似乎在为这哥俩这一次史诗级的碰撞上演一波最为惊艳的震世回响。
　　钢铁魔龙姿态，风之魔龙姿态同时降临，毫无疑问沐浴过魔龙之血后，他俩都已经具备了这种龙骑士的战斗模式，变身之后的二人一个比一个雄姿英发，战役高昂。
　　“我俩都是带着那种无可言喻的微笑，疯狂的碰撞到一起。
　　自然不会想伤害兄弟的性命，只不过他们如今已经获得了如此恐怖的实力，急需着找一个旗鼓相当的对手兄弟来分享如今的喜悦。”
　　“于是乎刚刚获得涅槃以及提升的兄弟二人就在这魔龙岛上空开启了大战，只不过转眼之间数千回合的对抗过去两人竟都不分胜负。
　　打的那叫一个天昏地暗，惊得周围魔龙岛海域无穷无尽的海族生物们露出头来驻足观看，欣赏着这两个释放魔龙气息的恐怖龙骑士之间的巅峰对决。
　　“我的天真正的龙骑士终于诞生了！
　　并且还是两个人！
　　看来我们所膜拜的高高在上的神终于要在这个纪元被取代了。”
　　当中几个顶级海族生物们一脸惊艳的感慨着，仰望着古格拉斯和李斯特二人如今恐怖的实力，毫无疑问他们两个人当中随便一个人都已经凌驾于无尽海亿万众生之上，在这片茫茫无尽的海域当中，再没有任何一个海族生物能够比肩龙骑士的实力和威严。
　　传说当中的龙骑士战的诞生了，唯一有可能终结魔龙时代的神的使者，终于在这个纪元降临！
　　没错，传说人族当中的修士，如果有人真的能够战胜魔龙并且沐浴魔龙之血的话，就能够造就天下无敌的龙骑士，来统御一个时代的荣耀！
　　“几十万年了，这片海域当中来了无数的强者，也葬送了无数的神话，终于在我们这一代亲眼见证了奇迹就是龙骑士的实力吗？
　　真的是太恐怖了！”
　　天空中古格拉斯和李斯特二人，每一次爆发出顶级的力量，都会引起一场天翻地覆一般的恐怖，震动无尽海周围海域一次次的喷出数百长高的惊天骇浪，全都是因为这二人爆发出的恐怖力量宣泄的结果。
　　当然这哥俩并非是真的想要分一个胜负，在宣泄完体内狂暴的战斗欲望之后，两人选择了一个恰到好处的节点，同时停止了动作。
　　事实上，在觉醒龙骑士荣耀之后，古格拉斯和李斯特都分别觉醒了一种顶级奥义，那是他们结合自身的力量与吞噬得来的龙族血液，觉醒出的一种无与伦比的终极绝招。
　　当然像是他们这种哥们之间的切磋，根本不可能动用自己真正的底牌，都很默契的在一个节点之处同时收手，点到为止，既不伤了和气又能够磨合彼此双方之间的功法力量，从而也给自己带来实战性的提升。
　　当然就刚刚那一战而言，对于哥俩来说最大的意义就在于发泄心中的喜悦之情，“想不到你这死胖子也和我一样觉醒了！
　　现在咱们哥俩真正算是整个瀛洲大陆当中超一流的强者了。”
　　荣耀战队的每一名正式成员都不会成为队伍的脱油瓶，哥俩稳稳落地很是激动的相互击掌，紧紧攥住了对方的手掌，眼神当中充满了喜悦和振奋，那是一种即将开拓属于他们影响整个大陆实施的壮志激昂的样子。
　　毫无疑问，魔龙岛一战征服了魔龙他们，荣耀战队的每一名成员都是要载入整个瀛洲大陆史册的，并且即将开展的也将是独属于他们自己的荣耀实施的征程，离开无尽海重新回到瀛洲大陆西域，他们将以横扫天下的姿态站在整个瀛洲大陆上向其余的大陆更开阔的领域进军。
　　平静下来之后，古格拉斯和李斯特同时抬起头来凝视其他分战场的情况，不过就眼下而言，除了他们哥俩之外，其他人都没有完成各自的战龙荣耀，并且看上去其他那几个分战场各自爆发出来的气息波动也是愈发变得强烈。
　　“说实话，老大他们我是一点都不担心，唯独让我担心的就是普朗西斯夫妇和雪儿，普朗西斯夫妇就不用说了，他们两个算是修炼积极性最差的一个夫妻，并且他们一心只为敛财，对财富的渴望超出了一切，原本修炼方面的实力就是整个团队当中最低的一个。
　　对上魔龙那种全大陆都是最顶级的战斗力，很可能会吃大亏的。”
　　古格拉斯听了李斯特这样一番话也是连连点头表示赞同，“雪儿也是一样，虽然她修炼底蕴并不比我们当中的任何一个人差，并且平时也是最勤奋的一个，可是那丫头所修炼的功法在属性方面与魔龙对抗会吃大亏，并且她没有和我们两个这样的贴身顶级法器，不担心她所在的战场会出现什么变故。”
　　李斯特也是无奈的大的口气摇了摇头，“现在我们就不要再想这么多了，大家都有各自的命运等待着自己，更重要的是就算这一战她注定要失败，我们其他人也没有任何干预的资格，现在我们唯一能做的就是相信她，为她祈祷。”
　　彼时普朗西斯夫妇所在的魔龙战场，已然是进入到了白热化的对决过程，尽管他们二人都已经施展了浑身解数，可是无奈他们所面对的这一只乃是血统无比纯正的雷之魔龙，释放出来的雷电之力太过强大，在魔龙一族当中也是攻击力著称的顶级强者之一。


第1101章 夫唱妇随
　　又刚好克制近战能力并不是很出色的普朗西斯夫妇，因此这一战他们夫妇二人付出了相当惨重的代价，此时他们两个已然是遍体鳞伤，嘴角挂满了鲜血的痕迹，大口喘着粗气，不停的在虚空中辗转腾挪改变着运动方向。
　　就是想尽可能的躲避来自对手强大无比的攻击压制，可惜他们就算再怎么躲闪，速度又怎么可能比得上雷之魔龙展翼之姿。
　　“哈哈哈，你们这两个人族蝼蚁就不要再继续挣扎了，当你们开启魔龙战场试炼的时候，就应该想到会有今天，你们各自是怎样的实力，自己心里没有点数吗？
　　敢挑战魔龙的威严，就凭你们两个根本不堪一击。
　　不要再浪费我的时间了，我现在就碾碎你们两个，然后去支援其他战场，要知道你们作为魔龙试炼者，没有办法支援自己的队友，但我们魔龙一族却是可以随意转换战场空间，因此当我碾碎了你们两个之后，也就等同于将原属于你们的压力转嫁到你们的队友身上。
　　嘿嘿嘿，是不是很自责？
　　不过这也没办法，谁教你们无能呢，注定要沦为你们荣耀战队的脱油瓶，我有一种预感，我将会是最早结束魔龙试炼的魔龙！”
　　普朗西斯听了这句话死死地攥住了自己的拳头，他可以容忍自己陨落在这边战场的当中，但他不能容忍亲眼看着杰西卡倒在自己的身边，更加不能容忍这雷龙刚刚所说的那一番话，说我们是队伍脱油瓶，然后将原本该属于自己的压力，转移到队友们的身上。
　　“呵呵呵，已经有多长时间没有这样痛痛快快的战斗一回了？
　　不问结局不记因果，只为争一口气，我要让整个世界明白，我普朗西斯绝不是荣耀战队实力最差的那个人！
　　我们荣耀战队没有弱者没有短板，该死的雷之魔龙来感受爷爷的力量吧！”
　　话音一落，普朗西斯突然发出一声怒吼，从口袋当中掏出一只橘子塞进自己的口中，而后只见他整个人似乎陷入了狂化状态一般，体内的血脉气息开始疯狂增强，在极短的时间内发生了剧烈的变化，身体周围隐隐凝聚出了殷红色的光芒。
　　同在这一刻，杰西卡夫人似乎也得到了感应一般，立刻找到了自己固定的作战位置，配合普朗西斯这一招奥义手段进行组合式的攻击。
　　接下来只见杰西卡的背后凝聚出了无穷无尽的棕黄色的火焰弹，殊不知这些火焰弹全都是杰西卡特殊功法凝聚出来的能量体，幻化而成的子弹形态。
　　先前杰西卡都是配合类似手枪一样的兵器施展自己这样的弹药型功法，凝聚出来的能量体，也就是说将能量体配合特殊的能量武器，通过自己的精神力编织凝聚成子弹的形态来攻击对手。
　　但是这一次由于杰西卡所要释放出来的力量足够强大，根本没有任何一种特质的武器能够承载这样的火力输出，因此这一刻当杰西卡准备火力全开的时候，她整个人就已经变成了一把真正的武器，锁定了虚空当中的雷电魔龙。
　　杰西卡也发出一声娇呼，体内所有的灵力储备都在这一刻淋漓尽致的释放出来，值得一提的是，杰西卡这丫头也是目前荣耀战队正式成员当中唯一的一个没有跨入自己领域的人。
　　然而就在她肆无忌惮挥洒体内灵力释放自己最强奥义的过程当中，杰西卡似乎莫名之间，感受到了那一抹突破的契机，在这一刹那爆发出了惊人的输出能力。
　　“杰西卡你现在感觉如何？
　　千万不要勉强自己呀！”
　　普朗西斯都已经被惊呆了，他从来没有见到过自己的夫人，拥有如此可怕的输出能力。
　　而她现在整个人几乎像是疯狂一般怒吼着咆哮着，一头粉红色的长发迎风飘舞，瞳孔当中释放出了金色的光芒，一波接着一波恐怖的能量弹发射出来大范围的能量，但似乎像是没有尽头一样，不管杰西卡这丫头如何宣泄都没有停止的一刻到来。
　　“该死，这个小姑娘是怎么回事？
　　为何她体内的灵力储备如此惊人？
　　这根本不符合她所拥有的灵力等级条件，难道她身上拥有什么特殊的储备灵力的法宝吗？”
　　雷电魔龙虽然没有被这一击直接伤到本源，但不得不说他也为杰西卡对战的发挥表示震惊，他从来都没有看到过人族能够爆发出这么不可思议的灵力底蕴。
　　“老公我现在根本停不下来，不应该说我感觉自己体内的灵力像是无穷无尽的，根本用不完，我也不知道是怎么回事，你也赶快配合我施展最强奥义，将我们的输出能力达到极限，不管是生是死，杰西卡永远追随在你的身边。”
　　似乎也正因为自己老婆这样一番话彻底鼓舞了普朗西斯，接下来普朗西斯终于释放出了自己的奥秘功法，他和杰西卡之间的功法是有异曲同工之妙的，都能够将自身的灵力，在最短的时间内凝聚成子弹的形态，爆发出惊人的力量和速度。
　　接下来，只见虚空之上一道巨大的圆形光环迅速凝聚，殊不知这道光环全然是由普朗西斯的灵魂力作为主导凝聚而成，光环形成之后整个封锁住了雷电魔龙的本体，即便他在虚空之上也没有办法屏蔽和挣脱这道光环带给他的压制效果。
　　原本这雷电魔龙还是一副高高在上的主宰者的姿态，可是现在当他同时接受普朗西斯夫妇顶级奥义力量的洗礼，终于意识到荣耀战队这个名字真的不是白给的，他们能够强行登陆魔龙岛一路过关斩将，征服整个无尽海上的各方势力的确是有原因的。
　　“我必须要承认，的确是有些低估了你们这两只虫子的挣扎能力，那么接下来你们将见识到真正属于我雷电魔龙的力量！”
　　“雷龙的咆哮！”
　　伴随着一阵无比强大的龙之怒吼爆发着雷电，魔龙在积蓄了部分力量之后，对着下方普朗西斯夫妇所在的地面位置发出了一声震天动地的咆哮。


第1102章 征服雷电魔龙
　　恐怖的雷电之力顺着他的巨龙之口爆发出一道巨大的恐怖雷电光柱，瞬间便轰碎了普朗西斯夫妇身外的守护光照重重打在二人的肉身之上，夫妇二人就这样被轰飞出百米开外口吐鲜血趴在地上，似乎已经丧失了战斗能力。
　　而此时完成了一波强势反击之后的雷电魔龙，看起来身上也不是那样好过，说是遍体鳞伤也不过分，不过看得出来他仍旧是具有一定程度的核心战斗能力，随时可以出手将普朗西斯夫妇完全碾压。
　　“我必须要承认你们两个是几千年来唯一伤到我的存在，就算是一些同族当中的魔龙强者，也没能做到将我伤成这样的程度，不过遗憾的是结局从来不曾有任何改变的可能，你们与我之间的硬实力差距还是太大了。”
　　普朗西斯和杰西卡二人趴在地上对视着彼此，这一刻两个人在内心世界都陷入了前所未有的平静状态之中，似乎一早便预料之中的结局终就开始上演了，少了一丝期待多了一丝平静。
　　也正是这样一种平静，冥冥之中似乎带给了夫妇二人一种极为特殊的灵魂指引，而此时两人之间灵魂世界当中发生的一切，自然也不会被那个还在战场当中的雷电魔龙所洞察。
　　“是时候终结你们的一切了！”
　　话音一落，雷电魔龙爆发出一股无比强大的雷电之光，金黄色的雷电将他整个身体完全包围，而后化作一道金色的闪电凭空劈下，锁定在了普朗西斯夫妇趴在地上的位置。
　　轰隆隆！
　　一道毁天灭地的一般恐怖的力量当空砸下，不偏不倚地落在了雷电魔龙气息锁定的位置，当他重新化为人形欣赏了脚下已经沦为一片废墟的战场空间的时候，终于忍不住哈哈大笑了起来。
　　因为他再也感受不到一丝一毫来自普朗西斯夫妇本体身上释放出来的气息，在他的视角当中判断这对夫妇已经毁灭在自己的雷电之力下，再也不可能有任何生还的机会。
　　这种力量强大到怎样的程度，也只有真正经历过的人才能够明白。
　　雷电属性原本就是龙族力量当中最为狂暴的一面属性，雷电魔龙的诞生也是难度颇高的，只有魔龙皇血脉达到极致的程度，在某种特殊的前提条件的培养成型之下，才有孕育出雷电属性魔龙后代的可能。
　　因此眼前这一只雷电魔龙战斗力天生就比其他魔龙强大的多，普朗西斯夫妇二人敌不过也实属正常。
　　这个家伙以为一切都已经结束，要成功离开这片专属魔龙战场空间的时候，普朗西斯夫妇的信息再一次出现，而这一次和之前有着截然不同的变化。
　　两人的气息通过一种特殊的手段完美融合到了一起。
　　雷电魔龙本能地蹙起了眉头，下意识地腾身而上，再次释放出自己的雷电羽翼，让自己的肉身时刻停留在虚空之中。
　　“你们两个又在耍什么花样？
　　够胆子的话就赶快出来，不要耽误我的时间！”
　　然而就在这雷电魔龙即将要爆发的同时，周围魔龙战场空间当中的一切在极短的时间内迅速发生着改变。
　　脚下是茫茫无尽的大海，大海中央的一处孤岛之上则开满了璀璨的花朵，数不清的上古奇花的花卉出现在那座岛屿中间，而在这万花之中杰西卡夫人的灵魂轮廓渐渐出现。
　　岛屿外围茫茫沧海的尽头，一道无比巨大的深海鱼皇图腾突然凝聚而出，朝着半空之上飞天而起，牢牢锁定了那雷电魔龙的本体。
　　面对着这突如其来出现的深海鱼王雷电魔龙显得有些不知所措，正当他准备凝聚自己的力量发动反击的时候，这才发现自己的身体竟然不知何时完全被禁锢在了虚空之中。
　　殊不知正是因为他嗅到了下方孤岛之上的花香，才导致他陷入了这种被禁锢的状态，源于魔龙一族所有的强大本领，都在这一专属梦境空间当中失去了效果，就算他最引以为傲的雷电之力，也是迟迟没有办法从体内释放出来。
　　“你难道真的天真的以为我夫妇二人连真正能够拿得上台面的顶尖手段都不具备吗？
　　如果真有你想象的那么简单，你觉得我爱人又凭什么能够加入荣耀战队追随着徐阳老大的脚步南征北战呢？
　　只能说你还是太天真了，常年呆在这魔龙岛之上禁锢了你的视野，我夫妇二人这种迷魂梦境就是在你最掉以轻心的时候成功率才会最高。
　　一旦你跌入梦境当中，除非你的同伴提前突破了我那些同伴们的压制封锁，来到这一专属战场空间当中为你解围。
　　否则的话在没有外力介入的前提之下，你就只能沦为我夫妇二人的砧板之肉，就算你实力再强大也无济于事！
　　因为在这梦境当中，我爱人所拥有的力量是无限大的，而梦境当中你所扮演的角色是被无限压制了的。
　　编织出这种梦境手段，还要靠我们那个拥有紫色目光的随从，在来之前我们三个人好生交流了三天三夜，彼此都袒露出了真正的底牌，才研究出了这十分强大的组合技作为自己的底牌！
　　怎么样？
　　狂妄的雷电魔龙？
　　你不是一直都认为自己的攻击能力在魔龙当中是最顶尖的存在吗？
　　可惜现在不管你如何挣扎，也没有挣脱我夫妇二人压制的可能了。”
　　接下来梦境当中，那飞天而起的鱼皇和浪漫花丛中的花之仙子的轮廓完美融合，普朗西斯夫妇二人所有的力量在这一刻融为一体，也同时在这一瞬间被完全禁锢在虚空之中的雷电魔龙内心深处的欲望燃烧到了极点，渴望获得至强力量的他也彻彻底底的被梦境当中残留的压制欲望的特殊规则完美压制。
　　“来吧，雷电魔龙！
　　挣脱这种被欲望束缚的感觉释放你的能量，燃烧你的魔龙之血，只有这样你才能够获得喘息的机会，否则的话你终将因为源源不断的吞噬周围灵力而获得爆体而亡的结局。”


第1103章 海洋魔龙的姿态
　　普朗西斯夫妇的声音继续给雷电魔龙洗脑，而这家伙已经没有了更多的选择。
　　迷失的状态之下，只有狂暴的宣泄才能够让他保持一丝可怜的清醒。
　　也正因为如此，普朗西斯夫妇最终获得了这一战的胜利。
　　雷电魔龙纵然拥有着再强大的力量，也没有办法战胜自己的欲望，终于在最终阶段爆体而亡，而他无比浓郁的魔龙血脉也都在这一过程当中，被普朗西斯夫妇完全吞噬。
　　真正的雷电龙骑士夫妇在这一刻宣告诞生！
　　伴随着二人所在这片局部战场的胜利，周围所有的战场结界迅速消失，普朗西斯夫妇周身凝聚着金黄色的雷电之力，就这样出现在了古格拉斯和李斯特二人的面前。
　　毫无疑问也是惊艳了这哥儿俩一瞬间，“我的天哪，第三位龙骑士应该说是第三队龙骑士，居然被你们夫妇二人觉醒了！”
　　李斯特哈哈大笑着，心中的一块石头也就放下了，“没错，刚刚我们哥俩还在讨论，你们两个应该是我们最为担心的一队，却不曾想紧随着我二人之后便完成了沐浴龙血觉醒龙骑士身份的存在！”
　　李斯特打量了半天，眼神当中惊惧之色更浓郁了几分。
　　“天哪，我该不会是看错了吧？
　　你们居然觉醒的是雷电魔龙的力量？
　　真的很难想象凭你们两人的实力是如何战胜得了这最为狂暴的雷电魔龙的，即便是我们两个也没有十足的把握能够在雷电魔龙的手中活着离开！”
　　普朗西斯夫妇故意卖了个关子，彼此对视了一眼，嘴角露出了一抹微笑。
　　“嘿嘿，想知道吗？
　　就不告诉你！”
　　眼看着荣耀战队越来越多的人挣脱了魔龙试炼战场专属空间，剩下的几个人当中，阳金刚巨无霸以及凌瑶根本不需要众人担心，唯独只剩下雪儿那个丫头，始终让大家心都提着一股气不敢放下。
　　“真的希望雪儿那个丫头也能够顺顺利利的完成突破，我们荣耀战队绝对不能缺少任何一个人。”
　　率先完成龙骑士觉醒的几人人都抱着同样的心态开始在内心深处默默的为雪儿他们祈祷着。
　　殊不知雪儿这丫头此刻正在自己的专属魔龙试炼空间战场当中和那只水蓝色的海洋魔龙打得风生水起。
　　由于对方拥有最为纯粹的水属性魔龙本源，因此这片专属的魔龙战场空间也是一片无比真实的海洋世界，到处充满了浓郁的水元素气息，带给了雪儿极强的空间压制力。
　　就目前这几人的专属魔龙战场空间对比来看，雪儿的战场空间收获的来自空间方面的外部压力是最大的，因为她原本最擅长的是身法速度以及暗杀，可是在这种地方由于受到水属性气息全方位的压制效果，她的身法速度被极大程度的压制。
　　没有办法能够在这海洋魔龙的面前发挥出自己的功法优势，这是最致命的一个难点。
　　“小姑娘年纪轻轻就能够加入荣耀战队成为其中一员真的不简单，不过遗憾的是今天在这个地方，你的命运将由我来主宰。”
　　海洋魔龙话音一落对着下方再一次喷吐出了一股十分强大的水浪咆哮！
　　源源不断的水浪凝聚在一起，雪儿这丫头刚刚打算移动自己的身形，就被周围无边无际的水浪瞬间压制禁锢在半空之中，根本没有办法争夺分毫。
　　“这里乃是我的主场，你根本没有任何机会突破我的力量压制，选择投降我或许能够看在同为女人的份上饶你一命，这已经是我对你最大的宽恕限度，即便你能够保留这条生命，在你的余生当中也只能扮演唯一的角色那就是我的奴仆。”
　　雪儿却是哈哈大笑了起来，“我身为人族怎么可能会向你域外魔龙一族区服？
　　你不要在这里痴心妄想了，有本事就碾碎我。”
　　果然雪儿的这番话彻底激怒了眼前的海洋魔龙，对方虽然也是女人但是为难起女人来，当真是一点都不含糊，强大无比的水浪气息在这一刻发生了变异，无穷无尽的浪涛开始疯狂的向中间一点进行压制。
　　雪儿立刻感受到来自周围空间难以想象的恐怖压力，似乎正在一点点挤压着她的身体，每一个部位随时都有可能将自己的五脏六腑完全碾碎的感觉。
　　沉重的压力附着之下，雪儿的意识也开始渐渐模糊，她甚至不清楚自己的生命还能够延续到哪一个瞬间，唯一能做的就是咬紧牙关，尽可能调动自己体内的全部修炼底蕴。
　　绝命关头她的脑海中突然爆发出了一个念头，想起了某一天自己和徐阳老大单独训练的时候，徐阳传授给她的一种特殊的保命手段，这一招按照徐阳所说，只有女人才能够修炼，并且也是上清元气道当中为数不多的针对女修士开发出来的护体功法。
　　唯一的要求和限制，就是必须要拥有同时开启六道气旋的能力，才能够发动这一招护体功法。
　　“六道气旋开启！
　　玉体真身！”
　　雪儿话音一落，她原本遭到拼命挤压的肉身在施展出玉体真身后，体内六道气旋同时开启，源源不断的原始力量从四肢百骸当中浮现出来在她的身体外围，凝成一道无比通透的银色光浪将她的本体四肢百骸，五脏六腑完完全全的庇护起来。
　　任由外部力量多么强横，在碰撞到这通透的银色光浪的一瞬间，都会自动自觉的改变冲击的方向。
　　不一会儿功夫这海洋魔龙便发现了不对劲，自己的空间压制力完全失效，而那雪儿就这样面色平和的盘坐于无尽水浪的最中间，脸色庄严古井无波，仿佛周围外部力量所有的喧嚣和波动都与她本体毫无关系。
　　“这是什么功法？
　　如此诡异，我竟从来都没有见到过，能够屏蔽我的空间封锁之力的护体手段，想不到这个丫头还真是不简单呢！”
　　此功法一出，果不其然，就算是海洋魔龙这种级别的存在也彻底被惊呆了。
　　“更让雪儿感到惊喜的是，这玉体真身释放出来，非但能够陷入几乎无敌的姿态，并且能够让自己的本体最快时间的恢复战斗巅峰状态。
　　虽然在功法释放期间，自己的本体不能有任何的动作，可是用于战斗期间恢复元气，这一招功法绝对是不可多得的神技。


第1104章 龙骑
　　若是她日碰到与自己旗鼓相当的顶尖对手，一旦对抗过程中落于下风，或者是因为长期作战体力不支，只要在关键时刻释放出这一神技能，非但能够抵挡来自对方的恶意技能，还能够在这期间迅速恢复战斗状态，反败为胜。
　　这海洋魔龙实力虽然强大，但是却有一个致命弱点，或许是因为她是一名女子，战斗时的心态十分的躁动，总是渴望能够用最简单的办法速战速决。
　　一旦作战拖延下去，她就会变得格外急躁，也正因如此，雪儿根本不急着打破这种平衡状态，继续靠着体内源源不断输出的原始力量，维持着玉体真身的状态，同时也在尽可能的消磨着海洋魔龙的耐性。
　　“小姑娘，你打算一直躲在这透明的光浪当中做缩头乌龟吗？
　　我劝你还是赶快恢复到作战状态当中，这样拖延下去对谁都没有任何的好处。
　　你应该也很清楚，万一待会儿你的那些队友们坚持不住，为我的魔龙伙伴们提前碾碎，他们也会立刻出现到我所在的战场空间当中对我进行支援的，到了那个时候恐怕我的那些伙伴将你碎尸万段都不是没有可能。”
　　让海洋魔龙更加抓狂的是，就算自己都说出这样一番话来，坐在半空中的雪儿仍旧无动于衷。
　　“你不要再白费口舌了，我打算保持这个姿势，七天七夜，我就不信足足跟你耗下去七天，你还有力气能够操控周围这些海洋水元素。”
　　海洋魔龙咬紧牙关，她不打算继续这样和雪儿僵持下去，提前开始凝聚自己的最强奥义，海洋魔龙的奥义手段根本没有想象中那么好对付，也是他最为强大的单体进攻手段。
　　“魔浪奔腾！”
　　下一刻海洋魔龙的一双瞳孔释放出来两道碧蓝色的光芒直插入云顶的尽头，紧跟着周围所有的海洋背景之下，无穷无尽的浪涛疯狂涌动而起，每一处浪涛都凝聚着海洋魔龙无比强大的魔力元素，在最短的时间里疯狂凝聚。
　　原本在雪儿周围的用来压制空间的水元素力量都在这一刻变身成了无比狂暴的水浪冲击波，一次次的硬刚雪儿本体所在的虚空位置，想要用最为霸道的力量撕碎雪儿此时的平衡状态。
　　终于雪儿猛的睁开双眼，打破了此刻原有的瓶颈，而后爆发出自己的极限速度，顺着那无尽的浪涛当中捕捉到了一条稍纵既逝的真空轨迹。
　　而后整个人就顺着这无尽浪涛澎湃的真空轨迹中间，瞒天过海抓住了这稍纵即逝的海洋魔龙没有办法看见的视野盲区，化作一道冲天而起的利剑，朝着海洋魔龙的背后狠狠刺了下去。
　　就在这一刹那雪儿人剑合一，将自己从凌瑶那里取经得来的天剑之道完美爆发了出来。
　　雪儿这丫头历来勤奋，不光徐阳给他开小灶，就连凌瑶的天剑之道也已经被她学习了一大半，因此这丫头可算得上是几百家之长，既能当剑客又能当刺客，还有像玉体真身这样顶级的护体功法。
　　因此这丫头的攻防两端修炼体系是没有绝对的弱点可言的，在配合上她超高的战斗智商，完美捕捉到了刚才那一次出手的机会，趁着海洋魔龙毫无防备之下打出自己的最强力量。
　　同时也算是证明了自己作为荣耀战队一员无可取代的价值，要知道别说是她一个女孩，就算是换做其他同级别的顶尖强者，身经百战的大陆巅峰修士们也很难找出几个人能在刚刚那种压力之下寻找到海洋魔龙唯一的破绽，并且发起绝地反击。
　　果然，刚刚这一击凝聚着海洋魔龙的最强力量，她原本是十分擅长驾驭水元素来进行攻防之间的转换的，可是刚刚因为要凝聚着最强的攻击奥义。
　　海洋魔龙将原本守护在身体外围的水元素力量全都融入到了下方的惊天浪涛之中，因此并没有足够强度的护体能量笼罩在身体周围，被雪儿狠狠的一剑刺进了脖子当中，当场完成了斩首。
　　巨大的海洋魔龙龙头垂落而下的一刻，无穷无尽的水蓝色魔龙之血潺潺而出，在雪儿的指引之下沐浴到了自己的身上，迅速融入到自己的体脉深处，也终于在这一刻完成了真正意义上的生命力蜕变。
　　海洋龙骑士君临而下，周围所有的专属魔龙战场空间完全消失，魔龙岛上空的一切景象再次收入雪儿的眼中，当她看到那几个翘首以盼的荣耀战队成员们正在等待自己归来的时候，眼眶忍不住湿润了几分，没错，荣耀战队给她带来最重要的东西就是这一抹温情。
　　让她在这个原本凉薄残忍的世界当中找到了一个真正的心灵归宿，当她看见下方正在朝着自己拼命欢呼招手的队友们的样子的时候，雪儿终于意识到加入荣耀战队是自己这辈子最幸运的事情。
　　稳稳落地之后，雪儿和其他荣耀战队的几人分明都感受到了双方各自的变化，全都露出了会心的微笑。
　　“恭喜恭喜！
　　第五位龙骑士顺利诞生，现在咱们荣耀战队七大核心当中已经有五个人完成了魔龙之血的沐浴，蜕变成了真正的龙骑士，成为整个瀛洲大陆最强大的一伙人存在，只剩下凌瑶二当家和徐阳老大他们两个了。
　　再加上金刚巨无霸那，如果他们三个都能完成这一荣耀的话，那么荣耀二字或许将在我们重瀛洲大陆西域的那一日起，成为响彻整个瀛洲大陆最闪亮的名字！”
　　古格拉斯锤了锤自己的肩膀一脸振奋的说着，但他这番话并没有危言耸听，夸大其词的成份，因为龙骑士这样传说中的存在，已经在瀛洲大陆当中流传了不知道多少万年，恐怕无尽海中间魔龙岛这个名字刚出现的时候，便就拥有了龙骑士这样的传说。
　　也成为瀛洲大陆亿万众生们趋之若鹜的最高理想，可如今这样的成就一下子在整个荣耀战队所有人身上上演，这样的震撼力绝不是没经历过这些的人能够想象的。
　　古格拉斯等人甚至都已经开始设想中域皇族的那些老家伙们在得知荣耀战队如今这样的成就之后，又会是怎样一副嘴脸。


第1105章 灵瑶
　　伴随着第五位龙骑士的降临，荣耀战队每一名成员都显得格外振奋。
　　毕竟最令人担心的几个主要目标都已经成功完成了，斩龙成就进阶到了龙骑士，真正瀛洲大陆最顶级强者的行列，完成了各自生命当中最为重要的一次蜕变和新生。
　　而剩下的这三个人，徐阳就不用多说了，灵瑶和金刚巨无霸全都是一等一的顶尖高手，他们对抗魔龙的胜算自然要更大。
　　殊不知同在这一刻，灵瑶所在的魔龙战场空间领域内，无穷无尽的火焰元素包围着一切，完全遮挡着灵瑶这丫头全部的视野，这个地方更像是一处连绵无尽的火焰山群，每一座高耸入云的山峰都被无穷无尽的火焰笼罩着。
　　或者说在这片专属战场空间当中，所有的一切存在都是由火焰元素凝造而成，而虚空之中展翼飞行遮天蔽日的巨大火龙，不说这家伙气息有多强大，光是这庞大的轮廓身影就给人一种莫大的心理压力。
　　毫无疑问眼前这火焰魔龙乃是整个魔龙岛当中实力排行前三的存在。
　　这只魔龙则是一眼看中了灵瑶体内这般纯粹的冰霜之力，冰火不相容，这是亘古不变的永恒道理，火之魔龙想要凭借自身强大的火元素压制灵瑶，从而彻底碾压她在冰霜领域方面的所有能力。
　　要知道冰与火之间往往都是本源强度更高，修士的修为更高的一方能够占据主动和压制角色，毫无疑问这火之魔龙本体实力和境界等级上都要高于灵瑶。
　　不过他却对灵瑶这个丫头并不是十分了解，毕竟她是来自域外，她所拥有的最强乃是她的天剑造诣，而这些都没有办法从灵瑶的本体实力等级上体现出来，而是完全要依靠她的技能战力方面得以体现。
　　因此这一战在没有开始之前，光看表面实力上的话，火焰魔龙绝对占据上风，可一旦真刀真枪的打起来，鹿死谁手尤未可知。
　　“小姑娘怎么样？
　　来到这个专属战场空间是不是觉得很害怕呢？”
　　火之魔龙看起来意兴阑珊的模样，还不忘调侃起灵瑶来，似乎在他的眼中，灵瑶根本还没有达到能够做他对手的级别，然而他有这样的想法也就注定了今日走向败亡的结局。
　　“屁话少说吧，你我都抓紧点时间好吗？
　　我最讨厌你这种有一点实力就自以为是，觉得全世界只有自己最强的嘴脸，你根本不清楚什么才是真正的强者，你若有我们老大徐阳十分之一的实力，我都会高看你一眼，可惜在顶尖强者的眼中你连个屁都算不上。”
　　不知为何灵瑶这丫头突然间锋芒如此之深，根本没有给眼前的火焰魔龙一丝一毫留有颜面的意思，直接一番话将他的颜面碾碎成虚无。
　　果然火之魔龙见灵瑶如此不识抬举，当场露出了狰狞的獠牙，发出一声惊天怒吼，而后扑扇着自己巨大的火之羽翼从天而降。
　　要知道这个大家伙原本就拥有魔龙当中最为庞大的肉身攻防能力两端的天赋，魔龙一族当中除了魔龙皇之外最强大的一个。
　　说白了火之魔龙拥有足以骄傲的资本，可是在灵瑶的面前，他真的是有点太过低估对手的实力了。
　　接下来的一瞬间，灵瑶毫不犹豫的脚下猛地一震腾空而起，整个人化作一柄通透的白银色利剑，璀璨的剑芒仿佛要撕碎长空一般就这样锋芒毕露，毫不掩饰地锁定了对方的气息，在虚空之中爆发出了无比凝实的强大气浪波动。
　　显然火之魔龙根本没想到灵瑶一出手就是如此霸道的疯子，竟也忍不住哈哈大笑了起来，“看样子，我的确是有些低估你的实力，小姑娘让我来看一看，你的这些手段能够达到怎样的强度吧？”
　　火之魔龙也不做更多犹豫，直接将自己硕大的头颅微微低下锁定下方正在俯冲朝着自己发动进攻的灵瑶的方向，喷出一道无比凝实的火焰，仅一个照面恐怖的冲击波动便轻而易举地粉碎了下方灵瑶释放出来的剑芒气息。
　　便听到吱嘎吱嘎的剧烈响动声以及龟裂的纹路不断出现在灵瑶身体外面的这一道剑痕表面，这恐怖的火之魔龙的怒吼咆哮爆发出来的冲击力，的确是拥有着不容小觑的强度。
　　灵瑶轻轻咬紧牙关，在感受到自己释放出的本体剑芒开始皲裂之后，立刻借助体内的冰霜属性元素力量对自己制造本体剑芒进一步进行属性加持来弥补上面的裂痕扩散。
　　便听轰隆隆一声巨响，双方在开战之后第一次正面的碰撞就此上演，恐怖绝伦的力量在虚空之中轰然爆发，两人似乎都没在这一波交手之中占到什么便宜，虽然也不至于受伤，可是仅是这一波冲撞就能够彰显出双方旗鼓相当的综合实力。
　　果然伴随着灵瑶的这一波下风未出现，火之魔龙不敢再用那般情时的姿态审视眼前这个女孩儿，而是忍不住一脸凝重的连连点头。
　　“果然不愧是荣耀战队的一名成员成功登陆魔龙岛的存在，你的确不简单，小姑娘，只不过你身上的这种功法造诣，我却从来都没有在瀛洲大陆上的修士们的身上见到过？
　　你难道是来自荒芜尽头的域外强者？”
　　灵瑶一句话也没有，只是在思考着该用怎样的方式尽快解决眼前这个对手，这一点却让火之魔龙格外的暴怒。
　　因为从来都是魔龙以俯视的姿态仰视其他物种，然而这一次遇到灵瑶之后，对方这般高冷的姿态却是让火之魔龙总有一种自己热脸贴向对方凉屁股的感觉。
　　自讨没趣往往会让人觉得十分尴尬，而这样一种尴尬，全都被火之魔龙转化为无休止的怒火，妄图找到一个最为合适的机会，一股脑全部宣泄到对方的身上。
　　“小姑娘，你真的是有些狂妄目中无人了！
　　看来不叫你认识一下我火之魔龙的威力，你是真的没把我放在眼里呀！”


第1106章 天剑之力降临
　　下一刻火之魔龙不再用单纯的咆哮的方式发动进攻，而是将自己的飞行速度进一步提升，用自己庞大的身体对灵瑶施展肉体方面的强大压力。
　　只见这火之魔龙朝着虚空轻轻一抓，灵瑶深处百米方圆的虚空全都在这一刻完全禁锢，连灵瑶的本体行动力也都就这样莫名其妙的被锁定在了原地。
　　“真没想到你居然还通晓虚空法则的一部分力量？
　　虽然你的虚空法则和我老大徐阳相比，有着天地之差，可实战当中能够如此自如的运用出来，你在魔龙里面已经算是绝对的顶级强者了。”
　　灵瑶忍不住对着对方点了点头，不过看她这般云淡风轻的样子，心中必然已经想到了对策，果不其然，就在接下来的一瞬间，灵瑶再次释放出自己最为拿手的本体天剑之道。
　　无穷无尽的剑芒，就这样毫无预兆的凝聚于虚空周围，再一次对虚空之上的火之魔龙进行了无比强大的剑道封锁。
　　而这一次火之魔龙似乎也在周围这些剑芒当中嗅到了一丝危险，毫不犹豫的开始强化自己身上的赤红色鳞片，每一道鳞片都是有最为纯粹的生命本源打造而成火属性的力量，彰显着火之魔龙的荣耀与地位，也将他霸道的防御能力体现得淋漓尽致。
　　果不其然，接下来灵瑶主动发起进攻，数以千计的虚空剑芒同时朝着中间火之魔龙所在的位置压了上去，只不过火之魔龙根本没有施展更为强大的护体功法，仅仅是凭借自己这无比纯粹的肉身鳞片，硬生生扛下了这一波灵瑶所降临的恐怖剑阵。
　　“天剑之魂降临！”
　　看准机会，灵瑶毫不犹豫的释放出天剑本体，也是自己剑道当中最为强大的本命剑芒，将自己的肉身完全笼罩。
　　这本体剑芒释放出来的剑道气息，绝不是虚空当中任何一道剑痕能够相提并论的，这一剑一旦劈出去就将是灵瑶剑道最为强大的巅峰力量的体现。
　　而她过早的施展自己其中一张底牌，也是想要看一看这火之魔龙的防御极限到底能够达到怎样的程度，以此来决定自己后续的作战计划。
　　正所谓知己知彼方能百战不殆，如果连对方的能力上线都没有一个更好的评估的话，再怎么打下去也只能是在毫无意义的浪费时间。
　　灵瑶这丫头可为是完美继承了徐阳的优良作战传统，从来不会盲目的发动进攻，每一次动手的时候都会在脑海中规划出一个相对完美的作战计划，这样一来，灵瑶即便是在逆风局作战当中，也很容易完成惊天反转。
　　只不过这一次到底能不能打出自己以前这种效果，灵瑶自己也没有什么把握，毕竟她的对手是火之魔龙，在经过这么多回合交手之后，灵瑶已经重新对对方有了全新的认识，这家伙不愧是整个无尽之海的魔龙一族当中的顶尖强者，整体实力真不是吃素的。
　　值得一提的是灵瑶这丫头如今所修炼的天剑之道，已经臻至完美境界，单纯的对战剑道修为除了徐阳之外，恐怕整个瀛洲大陆也很难再找到另外一个人能够达到她这样的程度。
　　天剑本体剑芒完成人剑合一之后爆发出来的剑气威力，几乎已经达到了这个魔龙战场空间所能承受的力量极限，仅仅是剑芒气息的波动，就已经让整个战场空间发出震动，周围所有的火焰山峰都在灵瑶剑气的波荡之下，震颤不已，缨缨作响。
　　果然，这一次就算是这不可一世的火之魔龙也本能的开始慌张起来。
　　“该死，这小蹄子真的是有点儿本事的！
　　如果我不彰显火龙领域的话，也不知道能不能扛得住这一剑的威力，可若就这么快的施展出自己的最强防御奥义未免有些不妥当。”
　　也正在火龙脑海当中飞速的转动着思量解决办法的时候，灵瑶这恐怖无比的开天一剑已经打到了他的面前，万般无奈之下，火之魔龙终于还是决定释放自己的专属火焰领域，这一刹那间，周围无穷无尽的火焰元素向他的本体所在的位置迅速集结。
　　终于周围那些沉寂了半场的火焰山峰都在这一刻得到火之魔龙召唤之后，仿佛获得了新生一般，释放出了汪洋一般的火焰之力，一下子便将灵瑶和火之魔龙二者完全笼罩在虚空中央，形成一个巨大的火焰漩涡彻底锁死了二人的一切行动力。
　　“哈哈哈，小姑娘我倒要看一看，这一次你还有什么和我缨锋的资本？
　　现在这里已经被我的火焰之力完全锁定，你避无可避，这一剑已经是你全部的依仗，我倒要看看你如何能够破掉我的最强火焰防御结界。”
　　显然火之魔龙提前亮出了自己的防御奥义底牌，然而回应给他的只有凌遥一道微微上扬的冰冷弧度。
　　“有件事你好像还不清楚，我在来到魔龙岛之前，我老大徐阳特意给我开了个小灶儿，将他的虚空法则传授给了我一部分，虽然我也只是略懂皮毛可即便如此，对付你这个家伙却是足够了。”
　　果然就在接下来，灵瑶身体外围天剑本体剑芒并没有完全消失，而是在这一刻凝聚出了无穷无尽的璀璨光芒，而后完全消失在了她的身体外围遁入了虚空当中。
　　也正是在此刻灵瑶脑海中强大无比的灵魂力，迅速开始运作起来，将这一道天剑剑芒主体一次又一次的完成虚空叠加而后破开虚空的黑暗尽头，朝着火之魔龙的本体重重砸了下来，毫无疑问经过虚空之力叠加之后，这一剑的威力比之前提升了一倍有余。
　　虽然如今的徐阳施展同样的功法，已经能够将自己的剑道威力强化将将20倍，可那样的境界还远远不是灵瑶能够达到的，即便只是将原有的进攻能力强化一倍，也足够眼前的火之魔龙喝一壶的了。
　　果然，当这经过强化之后的天剑逐渐狠狠劈下的一刹那，火之魔龙完全傻眼，就这样愣愣的悬浮在虚空之中，感受着身体每一个部位最为细微的变化。
　　他能够清晰的感知到自己体内的龙脉已经被这恐怖的一剑震伤，如果这一战继续僵持下去，持续的越久对他的龙之本源伤害也就越大。


第1107章 有来有往
　　因为以他现在的状态来讲，最佳的办法就是脱离战场，回去静心休养个十年八年总归是能够恢复如初的，可如果他还这样继续大量消耗体内的火焰本源，与灵瑶这种级别的强者进行对抗的话，那么他龙脉当中的伤势一定会在极短的时间内迅速恶化。
　　“王八蛋！
　　我居然被一个人族渺小的蝼蚁给伤到了，真的是岂有此理！”
　　灵瑶也是一脸不屑的给对方一抹冷笑，“瞧不起自己的对手是最被愚蠢的一种行为，更何况你还远远没有达到能够碾压我的程度，何来这般骄傲的资本？
　　如果你能够脚踏实地，用最朴实的战斗方式对我持续不断进行火焰力量的进攻的话，恐怕我连打出这一剑的机会都没有。
　　可惜现在你已经暴露了自己的破绽，被我重创了龙脉，根本没有杀死我的可能了，再这样拼下去，最多不过你我两败俱伤的结局而已，只不过这样的结局对于你一个骄傲的魔龙一族来讲，已经算是彻彻底底的输了。”
　　魔龙本就天性高傲，更何况这火之魔龙在魔龙一族当中地位很是超然，被眼前这个人族女子如此羞辱，火之魔龙已经临近崩溃的尽头，一次次的发出愤怒的咆哮，而后还不忘将自己的火焰本源再一次锁定在下方灵瑶的本体之上。
　　“我绝不可能以失败者的身份离开这片战场！
　　今日有本事的话你就将我斩杀于此，否则的话我必定将你碎尸万段，以发泄你伤我龙脉的深仇大恨！”
　　灵瑶才不理会这火之魔龙是怎样一番姿态，只不过回应给对方一些冷笑，而后再一次将自己的身法速度提升到极限，开始化被动为主动。
　　毕竟对方龙脉已伤后续作战一定会束手束脚，灵瑶就是看准了对方这样的一种遭遇，便毫不犹豫的发动反击，一次次带给对方难以想象的恐怖压制。
　　果然火之魔龙最为骄傲的火焰力量，已然开始被灵瑶体内的冰霜之力所束缚压制，因为龙脉被伤他没有办法全身心地凝聚火焰之力发动进攻，因此在属性力量自身强度这一层面，火力全开的灵瑶逐渐开始占据上风。
　　虽然这丫头没有灵力修炼体系的等级标注，没有办法催动灵力发动特殊的功法，可是她体内最为纯粹的冰霜属性传承力量，可是来自冰霜女巫那个大世界神级强者的道统，比起这火之魔龙凝聚火焰的强度毫不逊色。
　　双方原本就是同一级别的顶尖强者，如今魔龙受伤，战斗力大幅削弱，自然要开始受灵瑶的压制。
　　“感受我冰霜属性功法的力量吧！
　　冰霜之牙！”
　　灵瑶一声怒吼，在极短的时间内凝聚出一道足有两米方圆的巨大冰霜之柱，朝着虚空中火之魔龙所在的位置平推了出去。
　　这冰霜之牙的威力难以想象，似乎拥有撕裂一切属性防御性功法的能力，拂过之处，一切火焰形态的防御光照完全破碎。
　　在这一攻击的面前根本不值一提，火之魔龙第一次从对方冰霜属性功法的强度上感到了震惊和恐惧，之前那一波对抗灵瑶的天剑，已经让火之魔龙提前亮出了自己的最强防御底牌，并且还因此伤了龙脉，现在想让他再次打出顶级的防御性功法，已经是难上加难。
　　“该死，这个小娘们儿到底还有多少种手段能让我也无法招架？
　　我就不信，我火之魔龙的力量会输给他！”
　　这魔龙多少有点上头了，他的心境此刻完全没有办法和灵瑶相比，越打越是急躁，越打越是没有章法，实际上就他此刻的这种状态，必须要稳扎稳打，先让自己保持冷静，在寻找灵瑶的破绽也不见得一定就是败局。
　　可无奈他是真的没有灵瑶这样的沉稳心性，毕竟这些年来魔龙一族在整个无尽海范围内都是神一样的存在，哪里有人敢污蔑他的意思，更加没有打过败仗，像是这种逆风局对于火之魔龙来说一辈子都没有经历过几次，因而眼下火之魔龙承受着难以想象的压力，精神与肉体的双重打压，让火之魔龙原本就是重创的龙脉，伤势一点点变得更加严重。
　　“还在负隅顽抗吗？
　　你已经大势已去，这一战结局已经注定了，不管你怎么挣扎，你也不可能胜得了我！
　　现在你最好的归宿便是放弃抵抗！”
　　“你休想！”
　　就在这一刻火之魔龙再一次发出了无比强大的火焰咆哮，虽说有点儿强弩之末的意思了，可他毕竟是火之魔龙魔龙当中的顶级强者存在，即便没有他巅峰状态下那般恐怖的实力，随随便便喷吐出一道龙之火焰也足够灵瑶对抗一阵子。
　　只不过这一次火之魔龙展开的强势反击并没能完美化解来自灵瑶这一招冰霜之牙呈现出来的压制力，在冰火两种力量对撞在一起的同时，这冰霜之力顷刻之间溃散开来，由一个完整的巨大手掌的轮廓分界成无穷无尽的小型冰凌飞弹。
　　用这样的方式躲开了来自火之魔龙的强势火焰反击，还从其他的方向绕道而行，同时将进攻目标再一次改变锁定在了上方火之魔龙的本体。
　　这下火之魔龙彻底懵逼了，他做梦也没想到这一招居然还能够中途变异分化，毫无防备之下任凭着数以百计的强大冰刺就这样渗透进自己的龙鳞之中。
　　原本龙脉就已经遭遇重伤的火之魔龙，经过这一次冰刺入体之后更是雪上加霜，发出一声痛苦的闷吼，想要第一时间释放更强大的反击。
　　但他却发现这些冰刺渗透进自己的血液当中，对自身体内的龙脉传输力量造成了极大程度的遏制作用，也让他短时间的龙脉之力再次降低了一个档次。
　　“呵呵，现在感觉如何呀？
　　火之魔龙你高傲的姿态哪里去了？
　　如果我的判断没有错的话，你龙脉当中现在此刻已经是千疮百孔，全都被我的冰刺穿透了，再加上这样高强度的作战，对你来说将是毁灭性的打击。”
　　火之魔龙何尝不清楚自己眼下的处境和状况？
　　但他唯一能做的只有咬紧牙关！


第1108章 火魔龙奥义
　　“臭婆娘，你的所作所为真的将我彻底激怒了，现在开始我将让你明白，火之魔龙的尊严到底意味着什么，你触碰了我的底线，今日不管是你自己一个人出手，还是你们荣耀战队所有人一起来，我都将以无穷无尽的火焰葬送你们所有人！”
　　果然火之魔龙终于还是动用了自己的最强奥义，接下来的一刻他不顾自己已经受伤的龙脉开始凝聚出最为强大的终极手段。
　　只见他火之魔龙展翼扶摇而上，来到了这片独立战场空间所有的火焰山峰的最顶端，而后凭借自己强大的龙之灵魂力，疯狂吸收来自周围山峰之上的所有的火焰之源。
　　只一刹那间无穷无尽的火焰本源疯狂席卷而上，以一道又一道漩涡的样子开始灌注进火之魔龙的本体，他之所以这样做，利用吞噬周围外部火焰力量强化自己的办法，最短的时间内将自己的技战力提升到顶峰。
　　显然这火之魔龙已经开始孤注一掷，打算利用自己最后一个回合焚烧一切的恐怖力量，尽快结束这一战，哪怕他要为此付出惨痛的代价，也终归是断臂求存无可厚非，如果继续这样被灵瑶牵着鼻子走的话，他很清楚，非但没有存活的可能还会让自己受尽屈辱。
　　“天火笑苍穹！”
　　火之魔龙一声怒吼，无穷无尽的火焰开始疯狂吸着他的龙之肉身潜藏在血脉当中的魔龙生命力精华燃烧到了极致。
　　本体释放出来的火焰光环也比之前有了更深层次的变化，由淡红色转换成了真正的殷红色，如同血一样的火焰，开始疯狂席卷战场空间的每一个角落，就连天空也在这一招最终奥义释放之后变成了席卷万里的狰狞血红。
　　灵瑶本能地蹙起了眉头，因为她能够清晰的感知到这种状态下火之魔龙能够爆发出来的战力究竟能够达到怎样的程度，毫无疑问将会是突破紫级灵力修炼体系的衡量极限，成为真正意义上掌控无尽海领域神一样存在的级别。
　　“很好，现在的你几乎已经能够达到魔龙一族首领的实力程度，我很喜欢你现在的样子，那么就施展出你所拥有的全部能量，对我发起进攻吧。”
　　灵瑶很聪明，她始终是那个掌控这一战进程的存在，她从不认为自己在进攻能力方面能够战胜眼前这个火之魔龙，毫不犹豫地选择转守为攻以退为进，主动承担起了这最终回合的防守的角色。
　　上一次他用自己的天剑奥义进攻对方的最强护体手段，而这一次双方调换了角色，灵瑶为守火龙为攻，不过任谁都知道，火龙才是攻击力方面的集大成者，他所爆发出来的最强进攻奥义绝对是要比灵瑶刚刚那一击更加强大的。
　　反观灵瑶方面别人不说除了徐阳之外，荣耀战队当中的每一个人的认知下，灵瑶都不是一个如何出色的防守者。
　　只因众人都很少看到这丫头采取防守姿态的样子，但这并不意味着灵瑶就不懂得如何防守，相反她似乎才是那个最被忽略的懂得防守的一代宗师！
　　“呵呵呵，很好，我将会在这一回合彻底摧垮你的自信，你不是一直以为火焱是焚尽世间一切的最强攻击力量吗？
　　你需要向我证明这一点来捍卫你作为魔龙一族顶级强者的荣耀？
　　如果你做不到，没有办法在一回合之内将我重伤的话，那么很遗憾，你甚至连成为我对手的资格都没有，就不要在我的面前谈什么尊严了。”
　　灵瑶这话意思已经相当的明确，刚刚她以天剑重创了魔龙，现在轮到对方出手释放最强攻击奥义，如果没有办法伤到灵瑶的话，那么双方谁强谁弱也就已经分得很清楚了，再多说些什么都没有任何意义。
　　“我当然不会给自己找什么借口，只是当我的最强奥义降临的一刻起，你很有可能将会彻底告别这个世界，还有什么话想要对我说的吗？
　　回头我见到你那些愚蠢的队友们会替你转达的。”
　　灵瑶却是哈哈大笑了起来，“我想没有这个必要了，等你先找到机会抹杀我再说吧。”
　　话音一落双方都不再继续嘴炮，全都开始凝聚各自最强的攻防两端的极限奥义。
　　果然随着火之魔龙吞噬这一波火焰元素力的动作结束，他本体外围释放出来的火焰之光已经膨胀到了极限。
　　与此同时，灵瑶方面他也开始凝聚自己的最强护体功法冰霜陵墓。
　　这四个字曾经在冰霜女巫的手中创造了奇迹，甚至连徐阳的顶级力量都被这一招所防御，如今灵瑶鼓起勇气想要再现当年冰霜女巫降临过的荣耀。
　　只是这一招冰霜陵墓乃是当年冰霜女巫留下的最强奥义，施展起来难度相当的大，非但要拥有对冰霜一脉力量极致的掌控力，更要求施法者拥有对自身肉身力量的极致驾驭能力，两者缺一不可。
　　否则的话一旦冰霜之力与自己的肉身完美融合，没有办法保持一种相对均衡的状态，很有可能将会彻彻底底的化作一道陵墓，再也没有觉醒的可能。
　　因为将自身冰封的同时是一种将生命力暂时沉默，就会让施法者的灵魂与自身的生命力之间的联系彻底切断，那样的话就意味着施法者将会彻彻底底的变成一座真正的陵墓。
　　最强一回合的进攻终于降临，无穷无尽的火焰被火之魔龙凝聚出一道足以焚尽整个世界的恐怖火球，这一个火球直径已经超过百米，就这样悬浮在战场虚空之上笼罩着一切，就连天空的颜色似乎都已经沦为这一道巨大火球的背景板。
　　为了来彰显他无与伦比的毁灭荣耀，接下来的火之魔龙疯狂地咆哮着将这摧毁一切的巨大火球砸向下方灵瑶本体的时候，整个战场空间都开始在这一刻变得震荡不已，似乎随时都有崩溃的可能。
　　因为守护着这片独立战场空间的结界法则，已经快达到了火之魔龙的力量极限，很有可能在这一波进攻爆发之后，整个战场所有的结界都将因为这太过恐怖的力量爆发而走向消失。


第1109章 道果
　　与此同时灵瑶的冰霜陵墓也已经开始发挥作用，以她的双脚为起点，一点点开始幻化成冰蓝色的状态，冰封的力量从下至上缓缓的推进，将灵瑶的肉身整个完全封住，最终将多余的冰霜之力化作一个方形的墓碑形态，笼罩在灵瑶本体轮廓的外侧。
　　但这一招功法完美实现之后，灵瑶的灵魂气息波动也变得十分微弱，似乎连带着她的灵魂也和自己的肉身一起濒临陷入沉睡的节点，连她自己也不清楚，这如果要是沉睡下去的话，有生之年到底还能不能苏醒。
　　当然这些都已经不再是她能够关注的问题了，在灵瑶的世界当中，此时周围的一切都已经陷入了沉寂，除了头顶上方不断压制下来的那摧毁一切的火焰光球。
　　轰隆隆巨大的光球，终于狠狠地砸在了灵瑶所化的这一道冰霜陵墓的墓碑表面，也正是在这一刻无穷无尽的力量向周围扩散，终于崩碎了整个魔龙战场空间的结界封印，让这原本全封闭状态下的战场空间完全消失。
　　也正是在这一刻，灵瑶和火之魔龙重新出现在了荣耀战队众人的面前，战场由局部封印状态又回到了魔龙岛上空。
　　而此时灵瑶就是冰霜陵墓的姿态，只不过陵墓的边角周围已经开始被融化，反倒是那火之魔龙已经在打出自己全部力量之后变得无比疲软，就这样趴在地上大口喘着粗气。
　　“天哪！
　　他们两个之间这场战斗居然打到了如此地步？
　　真的是太不可思议了，火之魔龙的力量真的是所有魔龙当中最顶级的第一梯队，应该比雷电魔龙还要强大几分！”
　　原本荣耀战队众人纷纷想要上前帮忙，可是转念一想又全都停止了动作，因为他们很清楚，如果这一战有外人介入的话，灵瑶或许将永远失去沐浴龙血成就龙骑士荣耀的资格，每一只魔龙在作战之前都释放出了专属作为私人战场。
　　“天呐，二当家此刻状态似乎不是很好！
　　咱们真的要继续保持旁观吗？
　　如果她真的遇到了危险，就算放弃继承龙骑士的荣耀，也要保住她的性命！”
　　荣耀战队当中的每一个人都很清楚，灵瑶和火之魔龙之间的一战并非是因为她实力不足，而是因为这火之魔龙实在是太过强大，远要比其他几只魔龙的实力更强，因此才会带给她如此繁重的压力。
　　而此刻灵瑶还处于冰霜陵墓的沉睡状态当中没有完全苏醒，刚刚这恐怖的火焰光球凝聚着火之魔龙的最强一击，重重砸在了她的冰霜陵墓之上，给原本就精神力状态很躁动的她带来了巨大的压力。
　　恐怖的爆炸力扩散开的一瞬间，灵瑶彻底失去了灵魂和肉身之间的联络，到底能不能恢复状态，完美复苏就要看她自己的意志和造化了。
　　“天呐，想不到二当家还拥有如此逆天的防御类底牌！
　　这一招冰霜陵墓实在是太强了，连火之魔龙的奥义都能够抵抗？
　　如果换做是我们恐怕早就在那刚刚大火球砸下来的时候灰飞烟灭了。”
　　荣耀战队其他已经完成了龙骑士成就的几人，通过周围破碎的空间法则捕捉到了一些之前二人战斗的痕迹，因此也大致了解了情况，更加开始佩服灵瑶的战斗力。
　　如其他人所说那样火之魔龙的力量远要凌驾于其他几大魔龙，如果换作是他们，恐怕已经陨落了。
　　时间一分一秒的流逝，大概在十分钟之后，火之魔龙终于艰难地重新起身，脸上再次露出了阴冷的笑容，一点点朝着灵瑶的冰霜陵墓所在的位置靠了过去。
　　“我是真的没想到你们荣耀战队竟然有这么多人才？
　　居然五个人都完成了龙骑士荣耀的成就，斩杀了我的那五个同伴，那么今天我就要你的命来为我的那些魔龙伙伴们复仇。”
　　就在这火之魔龙拖着残损破败的龙之肉身来到灵瑶冰霜陵墓的面前准备对她最后一次动手的时候，这冰霜陵墓表面突然生出了无穷无尽的皲裂纹路。
　　每一道碧蓝色的皲裂光芒的出现，都伴随着灵瑶更为强大的生命细细的复苏，殊不知灵瑶之所以能够再一次找到复苏的契机，是因为她体内强大的原始力量发挥了作用，在这紧要关头帮助灵瑶再一次恢复了生机。
　　毫不夸张的说，如果没有体内原始力量的根基，灵瑶这一波应当要陷入永恒的沉睡了，因为在刚刚的主战场当中，大环境下全都是以魔龙的火焰为基础，没有外部冰霜之力的主场优势作为辅助，直接施展冰霜陵墓这样的功法是相当危险的。
　　灵瑶不占天时地利人和，在极端负面的情况下强行施展冰霜陵墓，好在体内的原始力量修炼底蕴带给了她绝大的帮助，在紧要关头自行开启的气旋释放原始力量，这才帮助灵瑶重新找回了自身生命力波动的轨迹，重新完成了灵魂复苏。
　　而复苏之后，她所做的第一件事便是打碎这种冰霜陵墓的封印状态，重新现出了自己的本体，然后一脚踏向虚空，背后天剑巨大的本体剑芒再次浮现，第二次锁定了火之魔龙的位置。
　　“你已经没有机会了老伙计，去找你的那些同伴们团聚吧！”
　　灵瑶话音一落，如同审判对方命运的女神一样狠狠的劈下了这一剑。
　　火之魔龙再没有任何挣扎的余地，因为此时的他已经就是奄奄一息的状态，眼神当中的绝望没有办法转化成他的战斗能力，终于在灵瑶的这一剑劈下之后，硕大的火之魔龙的头颅脱离了他的肉身，与此同时浓郁的火龙之血冲天而起，紧紧包围住了灵瑶的肉身。
　　这也正是荣耀战队，其他五个人第一次亲眼看到自己的同伴沐浴龙血的全过程，觉醒龙骑士的力量之后，灵瑶的冰霜本源发生了质的蜕变，因为融合了火龙体内的龙血之后，似乎有一冰一火两种能够完美融合的力量在灵瑶的体内诞生。
　　“天呐，你们看二当家似乎这一次获得的力量提升比我们还要恐怖的多，这火之魔龙虽然难对付，可如今二当家完成了斩龙成就获得的好处自然也就越大。”
　　“没错，冰火双生本源这样的龙骑士我还是第一次见到，恐怕今后二当家能够同时驾驭冰与火两种极致对立的本源力量，将会产生无尽的可能！”
　　古格拉斯等人皆是一脸振奋的感慨着，不过大家都很清楚，灵瑶能够获得如此逆天级的造化，也全都是她一个人努力拼杀而来，稍有不慎，刚刚那一波冰霜陵墓就已经葬送了她的全部生机，能够显现还生最终收获完美的结局，也是她应得的道果。


第1110章 强化
　　“太好了，二当家总算是有惊无险成功觉醒了。”
　　龙骑士沐浴了火之魔龙的龙血之后，拥有了冰火双生本源共体的神迹降临，看来如今整个荣耀战队当中，凌瑶这样的二当家的身份是稳稳坐实了，恐怕除了徐阳老大之外，根本没有人能够战胜得了她。
　　古格拉斯等人感慨着，眼神当中皆是充满了兴奋的光彩，都在为凌瑶发自内心的感到激动。
　　而凌瑶本身在沐浴过火之魔龙的龙血之后，战斗力和身体状态立刻恢复到了最巅峰，一红一蓝两种光芒也让她的颜值得到了进一步的提升。
　　“天呐姐妹，现在你的颜值比之前又提升了一个境界，真的是让姐姐我都十分的羡慕呢。”
　　杰西卡夫人忍不住凑上来一个劲儿的打量着凌瑶此时的容颜，简直比之前更美了几分，殊不知夸赞凌瑶长得美，还真不如说她实力更强，更让她心里高兴。
　　这丫头实在是有颜任性，对自己的颜值毫不在意，这一路追随徐阳征战八方，凌瑶往往都是身先士卒的那一个，以至于队友等人甚至都忘记她还是一个女人，穿着打扮也根本没有任何的讲究。
　　普通士兵穿什么她就穿什么，即便是弄得灰头土脸她也混不在意，如今觉醒了双生冰火本源龙骑士荣耀，凌瑶的瞳孔当中颜色竟然都跟着发生了变化，要说她如今的颜值已然放在徐阳后宫当中，也是最顶级的一个梯队存在。
　　“大家都已经度过了这至关重要的一次劫难，获得了前所未有的机遇及提升，现在就等着老大和金刚那两个家伙成功突破，老大我是一点都不担心的，虽然他要面对的乃是真正的魔龙岛王者魔龙之皇，倒是金刚那个家伙不知道克制他的那一头猛龙到底拥有着怎样的实力。”
　　凌瑶这么一说团宠小蘑菇也跟着焦急了起来，忍不住从古格拉斯的肩膀上跳下来，凑到了凌瑶的身边。
　　“姐姐你说我大哥他能不能顺利完成这一战呢？
　　不知为何我总觉得和他对抗的那一只魔龙实力真的很强大！
　　我担心他会有危险。
　　我大哥他虽然肉身能力达到极致，但说实在的，一旦遇到你们这种和他同级别的人族强者各种各样的功法，规则的施展都能够对他产生很好的克制作用，更重要的是他对魔龙一族的血脉深恶痛绝，即便真的完成这一战的斩龙成就恐怕也没有办法获得什么实质性的提升。”
　　听到小蘑菇这么说，众人皆是露出了震惊的表情，“从来没有听金刚说过他和魔龙一族还有什么夙愿不成？”
　　小蘑菇一脸无奈的点了点头，“殊不知当年的骷髅王岛，金刚大哥的祖先实际上也是来自荒芜的尽头域外强者，并且据我所知骷髅王岛那第一批金刚始祖，好像也和这些魔龙是来自同一个世界。”
　　当听到小蘑菇这么一说，荣耀战队的这种成员，这才恍然大悟，原来如此，想来这金刚的始祖应该也和魔龙一脉应该是宿命之敌了，他们同为荒芜尽头域外世界的顶级生命体必然是会有所竞争的。
　　然而荣耀战队这些人包括小蘑菇得到的认知仍旧有限，没有人能想到这一战金刚所面对的这一只魔龙，就是当年亲手斩杀金刚巨无霸祖先的罪魁祸首。
　　这是一个由棕黄色的色调完美调和的独立魔龙战场空间，无穷无尽的山峦原石，堆砌的巨大战场，上空那一只土黄色的魔龙，铺展着遮天蔽日的羽翼，一脸悠闲的盘绕在这片战场的虚空之中，似乎根本不急着对金刚巨无霸动手。
　　而下方傲立于其中一座山峰最顶端的金刚，看向那只魔龙的眼神当中也充满了怒火。
　　“原来当年的那一只漏网之鱼，小家伙如今已经成长为骷髅王岛的新一代领袖了？
　　我始终以为你也已经在当年那一战中走向陨落了，没想到你真的活了下来。
　　不过很遗憾，你原本真的应该等到实力再突破一个层次，再跟着那些人一起来魔龙岛的，现如今你的实力等级根本不足以捍卫你所要争取的荣耀，更加不可能在我的手中取得任何的便宜，你的结局从你离开骷髅王岛追随着这些人来到这个世界的那一刻起就已经注定了。
　　金刚一脉终究还是要臣服于魔龙一族。
　　而你也将会是我最后一个猎物，我将以你的血肉作为进一步突破到魔龙王级的垫脚石，一旦我的目标达成，那么魔龙岛从今日起就将不再只是一个王统领的时代，而是双王并立的时代。
　　当然那另一个王此刻还在被你们荣耀战队的领袖纠缠，能不能活着离开还是个未知数。”
　　这土黄色的魔龙实际上应该算是上一代的魔龙，也就是说他的身份如果按照辈分算起来的话，应该还凌驾于魔龙岛的那个魔龙皇之上，就连那魔龙皇也要尊称他一声前辈。
　　遗憾的是这家伙虽然拥有无比强大的实力，拥有着近乎永恒的生命力，可他却没有生育的能力，准确的说他没有办法培育出继承自己魔龙血脉的后代。
　　这也成为他一直以来最大的一个心结，而如今统一整个魔龙岛的魔龙皇，正因为拥有着极为强大的繁殖能力，才逐一孵化出了其他各种属性的魔龙，在整个魔龙岛当中占据着绝对的领袖位置。
　　一直以来，眼前这只土黄色的上古魔龙都想着取代魔龙皇主宰整个无尽海，可惜这样的野心，因为他实力迟迟没能跨越出最后一步而被无限推迟。
　　当年他选择对骷髅王岛发动攻击，就是想要获得金刚一脉祖先始祖的血脉，突破到最终的魔龙皇的阶段。
　　可惜当年那一战骷髅王岛的金刚始祖虽然战败，但他们不堪受辱，选择了自爆的方式，结束了那一战，并没有让这土黄色的上一代魔龙强者得逞。
　　因此他想要突破的计划也被搁置了十万年，如今这样的机会再次摆放在他的面前，他如何能不激动？
　　甚至已经想好了自己在征服金刚巨无霸之后该怎样享用这难得的美食。


第1111章 以己之长，攻敌之短
　　事实上，若非魔龙皇有命令，魔龙岛上的任何一只魔龙都不可擅自离岛，恐怕这上古魔龙早在十万年前就彻底踏平骷髅王岛将这逐渐成长起来的金刚巨无霸一并斩杀了。
　　“当年你战胜我的始祖，据我所知，是因为我始祖当时怀有身孕，根本没有办法与你巅峰一战，并且被你带领其他的上古魔龙族实施偷袭，有伤在身才导致最终落败。
　　否则的话以我祖先巅峰状态下的战斗力，别说是你这上古魔龙，就算是上一代魔龙皇秦林，也根本没有办法战胜金刚一族的血统。
　　在我们那个世界就已经是王者的代名词，就算来到了瀛洲大陆这里的修炼环境不再适合我们，也绝不是你们魔龙一族这样的宵小之辈能够放肆的。”
　　土黄色的上古魔龙哈哈大笑了起来，“没有办法优胜劣汰，适者生存，当年在我们那个世界，你们金刚一族的确是兽族之皇者，即便是我们上古魔龙和其他万族也好，都要臣服于你们。
　　可是来到了瀛洲大陆这个世界，一切都变得不同了，我们魔龙一脉的身体元素就算是排出来的生命力废物都可以化作这个世界的灵力本源。
　　时代和命运让我们取代金刚一脉成为这个世界新的兽族主宰血统，这是你没有办法改变的事实，所以这一战结局也将由我们来掌控。”
　　金刚却是哈哈大笑了起来，“或许在这一战之后，我们荣耀战队的徐阳老大以及其他的伙伴们就会将你们魔龙一族的血统彻底征服，龙骑士的传说也将在荣耀战队每一名成员的身上变成现实，而我也将在这一战中亲自斩杀你，为我始祖复仇，捍卫我金刚一族的荣耀。”
　　金刚巨无霸话音一落，不再和对方继续废话，开始疯狂捶打自己的胸口，强大无比的属于金刚一脉的霸道气息迅速浮现，笼罩在它庞大如山岳一般的身体外围，形成一道无比璀璨的暗金色光罩。
　　这是他们金刚一脉最强大的本命护体，也是这一脉攻防两端极致天赋的完美展现，与生俱来的战争天赋，让金刚狂暴状态下看起来无比的霸道，仿佛天生的兽族皇者一般的状态根本不是眼前这魔龙能够相比的。
　　“小家伙，我就要来看一看你这个孙子辈儿的小金刚，如今已经成长到怎样的地步了。”
　　上古魔龙依旧保有着当年那一战胜利后的骄傲之派，骨子里就没把金刚巨物放在眼中。
　　虽然小家伙已经成长为实力凌驾于当年原来的真正的金刚战神的样子，可是来自对方当年那一战胜利的荣耀，还是让金刚十分的不爽。
　　终于大战一触即发了，这上古魔龙因为拥有和金刚一族对战的丰富经验，因此并没有立刻俯冲下来和金刚进行肉身搏斗，而是借助自己背后遮天蔽日的双翼，拉开距离进行远程打击，不断的喷出无比凝实的土属性魔龙本源。
　　一波又一波强大无比的魔龙精华当空砸下，每一道冲击波释放出来都能够扩散出极为强大的爆炸力，一点点吞噬着下方金刚巨无霸所在的山头的高度。
　　接连几波强大的魔龙本源轰炸之下，金刚巨无霸脚下的这座山峰已经被轰成了粉碎，而他也开始迈动起自己无比灵活的身躯，一座又一座的山峰不断的跳跃辗转，利用自己灵巧的身法躲避着来自上方魔龙的本源轰炸。
　　“如果你只有这一种可笑的进攻方式的话，那么这一战你是不可能在我的手中讨什么便宜的。”
　　金刚巨无霸一脸平静的回复对手，果不其然光凭这样单一的进攻方式，他又怎么可能束缚得住金刚强大的行动力呢？
　　殊不知这上古魔龙根本就是有备而来！
　　当他挑选金刚机作为自己对手的一刻起，他就已经做好了万全的准备，“呵呵呵，你这个小娃娃真的是太年轻了。
　　你虽然这些年来称霸整个无尽之海成为这海面上的第一霸主，可是与我们魔龙一族的作战经验，你是一点都没有，也更加不清楚我的手段，真正的厉害之处。
　　很快你就会明白自己这样的想法到底有多么愚蠢了。”
　　于是第二波空中元素力的轰炸再次降临，这看似毫无意义的战斗方式仍旧在进行着，而金刚巨无霸也并没有意识到对方这样做了真正的目的。
　　看似毫无意义的进攻一点点的覆盖向整个魔龙战场空间，几乎是将金刚巨无霸落脚处的每一个地方全都轰炸了一遍。
　　直到这上古魔龙最后一波元素力喷发而出重重的轰击在地面，砸出了一道狰狞的凹陷金刚巨无霸也随之停止了动作。
　　原来如此，他之所以用这样的进攻手段覆盖向整个战场的每一个位置，就是想将自己的突出性本源气息留在地面战场，为他后续的魔龙一族专属天赋能力的施展做铺垫！
　　金刚巨无霸意识到这个问题的时候，局面似乎已经被这上古魔龙掌控在手中了，只听对方哈哈大笑了起来，而后瞳孔当中的两道土黄色的光芒迅速扫向下方。
　　那光芒之灵力，即便是金刚巨无霸这样实力的顶级存在也不敢正面抗衡，果断双脚离地腾空而起再一次躲避开来，然而这一次当对方的瞳孔扫下的时候，金刚巨无霸终于意识到之前对方接连发出龙之本源的喷吐到底有什么意义了。
　　只见那些被这两道瞳孔之光覆盖的区域，因为之前已经被这上古魔龙的气息接触到两种力量碰撞在一起的时候，那对应的战场区域就会在极短的时间内化成一团腐朽！
　　没错，那是土属性的功法力量与岩石碰撞到一起，再经过这种特殊的上古魔龙天赋目光的激活之下，似乎起到了一种能够腐化岩石，改变岩石属性形态的特殊作用，将这大片大片的岩石战场在最短的时间内变成拥有极具腐蚀能力的毒物沼泽。
　　要知道这种改变地面的作战是能够最大程度限制金刚巨无霸行动力的战场形态，因为金刚没有飞行能力，虽然他在攻防两端的实力无与伦比，可是能够在这样的一种战场局面中发挥出自己能力的空间是十分有限的。


第1112章 荣耀
　　如若再失去了地面做自己最大的活动空间的话，金刚巨无霸的力量施展空间将会被进一步压缩。”
　　哈哈哈，小家伙我倒要看一看，在满是泥沼战场世界当中你还能怎样发挥自己的实力！”
　　果然，上古魔龙的瞳孔激光还在剧烈的扫视着每一个战场区域，金刚巨无霸的行动空间正在迅速被压缩。
　　终于在某一个瞬间他被强制压制到了一个角落，只能借助着移动自己的身躯躲避进攻。
　　却是没想到金刚的一只左脚刚刚踏入这泥沼之中自身的行动力就被完全压制，几乎像是彻底被禁锢在了泥沼内一样，短时间内根本没有办法维持后续的移动，只能用自己强大的肉身硬扛下了这一击。
　　“哈哈哈，怎么样？
　　一旦你陷入了泥潭内，这沼泽地专属的腐朽之力就会在最短的时间内，腐蚀你的肉身，让你的防御能力大幅度削弱，到时候你就是我的砧板之肉，除了被我一点点蹂躏，再也做不了其他任何的事情。
　　事实上当年那一战对抗你始祖的时候，我也吃了大亏，若不是有众多上古魔龙同伴在，那一战即便你的始祖不在巅峰状态，也一定能够将我撕碎。
　　因此那一战之后，我便发明了这种特殊的改变战场环境的能力，配合我的土属性天赋能够轻而易举的腐化战场当中的岩石地面。
　　这样一来只要能够在大环境方面占得优势，我就能够以主导者的姿态无限制的压制你们金刚一族的战场行动范围。
　　不然你们在攻防两端拥有着无与伦比的实力和天赋，只要压制你们的天赋，没有办法有效发挥，你们一样和废人没有任何区别！”
　　上古魔龙抓住了这个机会，开始了新一轮疯狂的狂猛进攻，一次又一次的空中打击，让金刚巨无霸临近崩溃的边缘。
　　“王八蛋，有本事你就一直躲在虚空之上，千万不要被我抓到，否则我一定会将你完全撕碎的。”
　　“哈哈哈，你放心，我还没有愚蠢到将自己的弱点去对抗你的优点，或许一直到你生命走向陨落，你也没有办法离开你身下的沼泽了，伙计你似乎还没有经历到真正的绝望？
　　那就让我再给你增添一下乐趣吧。”
　　上古魔龙话音一落，开始调动自己体内强大的土属性元素，凝聚出一道巨大的土龙之光，从他的血盆大口之中喷吐而下，重重的砸在金刚巨无霸身边那一座尚未沦陷的山峰之上。
　　便听轰隆隆一声巨响，这原本被土黄色光芒覆盖的山峦，顷刻之间崩塌成无数破碎的山石，所有崩碎的山体岩石，全都在他强大的精神力引导之下，转向被禁锢在沼泽地当中的金刚身上，进一步增加他身体对下方沼泽的压力，让金刚巨无霸更加难以翻身，沼泽区域的腐蚀之力，已经从金刚两条小腿的位置没入他的半身。
　　金刚巨无霸咬紧牙关，他试问这么多年横扫无尽海，各大深海种族从来没有打得这么憋屈过，空有一身力量没有地方施展，却是被人死死压制在了这么个区域当中。
　　“感觉如何呀小家伙？
　　我就是要让你品尝这种憋屈的感觉，让你就算有再强大的力量也要给老子死死的趴在下面动弹不得！”
　　无休无止的释放，也让金刚巨无霸在承受这股巨大压力的同时，身体遭受腐朽的程度也在逐渐加深，此时的金刚已经只剩下胸口以上的部分还完整无缺，下面大部分身体都已经被这沼泽之力完全包围，一点点腐朽着他的皮肉。
　　毫无疑问，如果这一战依旧沿着这样的势头发展下去的话，就算是金刚巨无霸肉身力量再怎么强大也绝对不可能在这魔龙的手下讨得什么便宜了，甚至是最终的结局都已经提前注定。
　　没有办法逃出这沼泽区域，金刚巨无霸只能一直被动地挨打。
　　“小子，现在我可以给你一个放弃尊严用尊严来交换生命的机会，只要你在我的面前承认金刚一族愿意对上古魔龙一族俯首称臣，我可以考虑给你一个苟延残喘的机会。”
　　金刚巨无霸疯狂的咆哮，就算只剩下一颗头颅，他的声音仍旧能够吼出震荡山河一般的恐怖威力。
　　“你怕是在做梦？
　　开始说胡话了吧？”
　　金刚巨无霸露出了狰狞的獠牙，恶狠狠的凝视着上方上古魔龙冷然开口，“当年若是没有我金刚一族的庇护，你们上古魔龙早在多少万年前的那个纪元，就已经在我们那个世界走向陨落了，如今却想骑到我们的头上？
　　你痴心妄想！
　　狗东西是时候让你见识一下我金刚一脉真正的力量了！”
　　突然就在这一刻金刚巨无霸爆发出了无与伦比的狂怒之后，伴随着他巨大的吼声，震颤周围所有的战场空间建筑物开始疯狂的坍塌龟裂着。
　　根本不是上古魔龙这种级别的存在能够发出来的，甚至已经穿透了整个空间的法则结界，笼罩向整个魔龙岛，乃至周围的无尽海内域。
　　“天呐，是哥哥的声音！”
　　小蘑菇立刻攥紧了拳头，她听得出来金刚巨无霸这一声怒吼咆哮到底夹杂着怎样的情绪。
　　认识了金刚巨无霸这么多年，小蘑菇还从没见过这家伙发怒到如此程度，显然这一战的局面远超众人想象当中那般险恶。
　　而伴随着这一声怒吼传出，上古魔龙的心神竟然也被震得颤抖了起来，本能的又向虚空的尽头抬高了一定高度，生怕这金刚突然暴走，带给他更多意想不到的局面。
　　果不其然，金刚巨无霸释放出了这一股怒吼之后，整个人的气息再次增强了一个等级，周围束缚着他行动力的所有沼泽，也全都在极短的时间内走向了崩塌，所有强大的腐蚀力量完全失去了作用，金刚巨无霸的身体外面附着出了一层紫金色的刚猛气息。
　　他的身体就这样挣脱了一切束缚腾空而上，仅仅是一记飞跃就窜上了虚空数千米的高度，死死抓在了上古魔龙一只巨大的左翼之上，将他整个龙身重新抓到了地面骑在自己的身下，一阵疯狂的捶打。


第1113章 最强
　　“你或许还不清楚？
　　我所觉醒的种族天赋号称霸王金身，乃是第一代金刚血脉觉醒出来的远古天赋，虽然我的实力还没有达到始祖那种超凡入圣的等级，突破灵力修炼等级的极限，达到传说中的境界。
　　可我却提前觉醒了金刚一族的血脉天赋，这件事就算是小蘑菇那丫头都不曾知晓，我隐瞒了整个世界，就为了在今天带给你这样一种惊喜。
　　觉醒了霸王金身的金刚一脉才是真正的金刚之王，我的身体将无视诸天万法。
　　任何形式的力量都没有办法对我的身体造成伤害，除非是大境界碾压我的那种绝世强者，那种不可知的存在，否则的话任何人都别想伤害我的身体，你这种腐朽之力就想将我金刚之王者征服，简直是痴人说梦！”
　　上古魔龙彻底懵逼了，他做梦也没想到这金刚巨无霸的爆发来的如此之快而猛烈，根本没有给他任何的空隙，也正是因为这一波操作在，金刚巨无霸彰显出来的恐怖实力彻底惊呆了对方。
　　此刻上古魔龙只有被金刚骑在身下一顿暴揍的份儿，没一会儿功夫他已经被金刚打的鼻青脸肿，身上更是遍体鳞伤，原本就属于上古魔龙的他生命力远没有新一代的魔龙那么强大，根本经不起金刚这沙包一样大的拳头疯狂锤打的进攻节奏没一会儿就被打的黏在了地上。
　　“告诉我金刚一族和你们上古魔龙相比起来，谁强谁弱？”
　　金刚再次抡起沙包大的拳头，疯狂锤打上了魔龙的头部，并且发出这样的询问，魔龙刚开始还想摆一摆姿态，可是当他看见金刚沙包大的拳头一次次沦陷自己头顶的时候。
　　终于在这种剧烈的痛苦煎熬之下选择了妥协，“金刚一族永为王者，我承认金刚一族才是真正的万兽之王，凌驾于我们上古魔龙之上！”
　　金刚哈哈大笑了起来，他终于等到了这一天为自己的始祖复仇的一天。
　　“你知道吗？
　　原本我在骷髅王岛上的生活无忧无虑，有长辈们的庇护日子是过得何等的自在，可是正因当年那一战，你带领上古魔族群体偷袭骷髅王岛带走了我一切，也正是从那之后我暗暗发誓一定要变成金刚一族最强大的男人。
　　夺回属于我们一族全部的荣耀，为那些惨死的族中前辈们复仇，今天我终于做到了，我要在荣耀战队的陪伴之下踏平魔龙岛，亲手斩杀你这个当年犯下滔天罪孽的罪魁祸首！”
　　金刚霸王之身何等的无敌？
　　根本不是眼前这魔龙能够抗衡的，就算是徐阳想要在霸王之身状态之下的金刚面前占据上风，也是要花费大力气的。
　　终于金刚巨无霸发出一声愤怒的咆哮，亲手撕碎了这上古魔龙两只遮天蔽日的巨大羽翼，彻底断送了他飞向苍穹的能力。
　　“是不是啊？”
　　当金刚撕碎他羽翼的一刻起，就意味着对方再也不可能活着离开了，因为失去了飞行能力，他将彻底沦为金刚的把玩之物，再没有任何挣脱的可能。
　　终于当金刚所在的魔龙战场结界的光芒开始向周围分散剧烈的颤抖声逐渐浮现，荣耀战队这些已经完成了龙骑士成就的成员们纷纷驻足凝望，等待着那淡黄色的光芒最终消失。
　　所有人都看到金刚手中抓着那黄色上古魔龙的头颅，以霸王之姿再度君临魔龙岛上空，那样子是何等的雄姿英发！
　　“哥哥！”
　　小蘑菇激动得流下了泪水，毫不犹豫的冲向了金刚巨无霸的怀中，而金刚也轻轻抬起自己的左手，抱住了这个陪伴了自己不知道多少个年头的小家伙。
　　失去了骷髅王岛那些族人前辈们，金刚巨无霸这些年全都是靠小蘑菇的陪伴才避免了多少孤寂。
　　在他的眼中小蘑菇就是他最亲近的伙伴，也是他最重要的人，当然除了小蘑菇外下方这些一个个对他目光灼热的仰望的荣耀战队成员们也是他新的家人伙伴。
　　“我回来了！”
　　简短有力的四个字，却将金刚巨无霸独有的霸道姿态彰显得淋漓尽致，荣耀战队的成员们发出高昂的欢呼声，随着金刚的凯旋归来，除了徐阳老大之外，荣耀战队所有人已经集结完毕。
　　每一个人都完成了这史诗一般的荣耀，成就了瀛洲大陆当中一段不朽的传说。
　　当然随着这一趟魔龙岛征途真正走向圆满，必须要等待徐阳那个荣耀战队的灵魂人物结束，最终一战才能够圆满画上句号。
　　“我说大块头，你怎么没有吞噬这上古魔龙的血脉？
　　应该能够帮你完成最终的突破，虽然你不能像我们人族这样觉醒龙骑士荣耀，可是仅仅将它当成是一顿食物，也会给你带来莫大的提升！”
　　金刚却是微笑着摇了摇头，“不着急，这家伙与我算是世仇的关系，我需要在结束这一战争之后返回骷髅王岛，用他的头颅来祭奠我的那些族人前辈们，然后在吞噬他的血肉进行突破。
　　这一个仪式已经酝酿在我心中无数个年头，也是我当年向岛上前辈们许下的承诺，我是一定要完成的。”
　　荣耀战队众人皆是对金刚巨无霸这种一诺千金的本性表示钦佩，能够抵抗自己进一步突破的欲望，执着心中的坚守，这样的品质在这个当前的瀛洲大陆的体系之下是多么的难得。
　　轰隆隆！
　　就在这时，一声轰天裂地般的恐怖巨响在虚空中那最后一道结界规则的周围传递了出来，其他众人所经历的魔龙专属战场空间结界不同于徐阳和魔龙皇二人所在的战场空间。
　　光芒全都为彩色，并非是那种单一的代表对应魔龙属性的颜色，也就是说，魔龙皇本质上来讲拥有所有元素力的驾驭天赋。
　　也就是说对抗魔龙皇一个就等同于徐阳要打遍整个魔龙一族所有属性的魔龙，其难度如何？
　　可想而知。
　　当然若非是这种级别的逆天存在，又怎么能够凸显徐阳作为荣耀战队领袖的傲世风采呢？


第1114章 超出结界极限的力量
　　毕竟这个男人可是要在不久的将来横扫整个瀛洲大陆的存在。
　　“你们看应该是老大和那魔龙皇之间的战斗强度太过强大，连边沿的规则结界都已经出现了裂痕，不如我们也顺着那道裂缝进去观战吧？
　　反正只要我们不插手的话，根本不会对老大造成任何的影响。”
　　古格拉斯突发奇想立刻得到了其他荣耀战队所有人的共鸣，而最终大家都将目光落在了凌瑶二当家的身上听她的定夺。
　　“老大他速来百无禁忌，更何况这区区魔龙王的血脉老大也并非一定要融合不可，如果我们亲临观战，也定然能够在他们这种顶尖级别的对抗中有所收获。
　　不过，为了避免给老大带来什么麻烦，我们在进入这战场空间之后一定要屏住气息。”
　　听了凌瑶这番话，大家皆是激动地连连点头。
　　只一刹那间凌瑶亲自出手，融入了魔龙之血后的冰霜本源似乎也比之前有了质的提升，只见她随手打出一道冰凌气息，那冰霜气息迅速变化，那道法则结界的缺口完美覆盖，避免法则结界自行愈合的过程出现。
　　也正是拥有了这样一道入侵规则内部空间的通道，使得荣耀战队的众成员得到了进入战场一观徐阳和魔龙皇巅峰一战的机会，大家纷纷屏住呼吸顺着那一条通道缺口进入其中。
　　果然如想象当中的那般，这战场内已是翻江倒海一片狼藉，眼神遍布之处皆有打斗的痕迹可想而知，这两大无尽海上最顶峰的强者之间的巅峰对决强度必定是远超其他所有战场的规模。
　　“啊哈哈哈，果然不愧是老大亲自留下的大手笔，这战场一看就是他的杰作，这些巨石被削得如此平整，试问除了他的剑道之外，还有谁能够做到这一点？”
　　众人这边心中暗暗感慨着，没一会儿功夫，只见徐阳和那魔龙皇二人竟是又从这战场当中的深海尽头猛然冲了出来，一跃而冲至天际，双方近身肉搏竟是打的如此焦灼。
　　让大家没想到的是这个魔龙皇的实战能力远要比想象中更加可怕，因为徐阳本身应该算是凌驾于整个无尽海乃至瀛洲大陆修炼体系的神一样的存在，而这魔龙皇居然能和徐阳打的这般有来有回，虽说徐阳并没有施展出全力，也足以证明对方的强大了。
　　“我说你们有没有发现这个魔龙皇有些怪怪的？
　　他身上的本源力量，似乎是某种特殊本源的结合？
　　非但拥有魔龙一族的全部能力，并且应该还有一部分是独属于它自己的特殊能力。”
　　雪儿的观察和判断之后，身边众人立刻开口附和了起来，凌瑶也是深深蹙起了眉头，观察了一番道，“雪儿说的没错，魔龙一族的力量更偏向于元素属性力量的攻击和防御，近身作战他们远远不是我们这些人族修士的对手.更加不可能是金刚这种以肉身力量铸成的血脉的对手，可是这个魔龙皇非但具有精湛的近身搏斗技巧，并且似乎对自己身体的力量掌控也已经达到了一种匪夷所思的程度。
　　这是让我万万没有想到的，或许这个魔龙皇之前应该还有一些我们不为人知的特殊经历，否则的话，他在这魔龙岛当中如何能够培养出如此精湛的近身力量？”
　　众人纷纷赞同的点了点头，“没错，这个家伙身上必定有着我们不为人知的秘密，看来只能等徐阳老大将其征服之后，我们才有可能够了解这些有关他们魔龙一族过往的一切了。”
　　众人灵魂传音彼此交流，同在这一刻虚空之上，徐阳再次召唤出了玉骨神剑本体的剑芒，自虚空各个角落同时锁定魔龙皇本体，只是当他这样的功法力量出现之后，却是带给魔龙皇一种说不出的悸动感。
　　事实上每次徐阳施展出自己的本命功法的时候，对方都会生出这样一种特殊的反馈，而这样细微的变化也清晰地看在徐阳的眼中。
　　“看来你和你体内那另外一道灵魂之间的兼容性并不是很好？
　　依我看不如就将你们彼此拆分出来各自为战，或许你们真的还有那么一丝带给我惊喜的机会，打下去的话对于你来说根本不会有任何的好处。”
　　魔龙皇将徐阳的这番话这样的姿态看成是对自己的一种侮辱，冷冷的哼笑一声作为回应，“不要以为自己实力足够强大，整个世界就都会围绕着你的意志运转，徐阳，即便你征服了魔龙岛，又当如何？”
　　徐阳无所谓的摊了摊手，“或许真的不会怎样，至少对于我个人来说是这样，可是如今我已经不再是一个人战斗，荣耀战队的每一名成员都需要更强大的力量，而我作为他们的引领者，只能够在瀛洲大陆这片战场上不断的开拓下去，或许也只有走到这片大陆的真正顶峰才能够打开通天之门，见到我想见的人，做我真正想做的事。”
　　魔龙皇冷笑一声，“我说过这瀛洲大陆之所以会成为我们魔龙一族的栖居地，正是因为这个地方拥有了和其他世界截然不同的规则，并且也潜藏着真正的颠覆性的秘密，你根本没那么容易找到通天之门，进入所谓的无月天。”
　　徐阳闻言忍不住哈哈大笑了起来，“我能做到怎样的程度并不是由你一句话来决定的，现在你唯一应该考虑的事情，就是在被我镇压之后，该用一种怎样的姿态向我臣服，徐阳话音一落，背后玉骨神剑本体剑芒在极短的时间内凝聚而出。
　　恐怖绝伦的力量，在这一刻迅速集结。
　　“呵呵，这就是你最强大的力量了吗？
　　远远没有我想象中那么强，或者说你这一剑劈下来对我来说可能不会造成任何的影响。”
　　魔龙皇一脸自信的嘲讽着，然而接下来他便发现似乎有些不对劲，因为徐阳这一剑在某一个瞬间完全消失，再也无法捕捉到它的专属气息波动。
　　也正是在这一过程当中，徐阳嘴角始终扬着一抹清冷的微笑，脑海当中虚空法则疯狂的运转，这一剑看似平平无奇的剑芒，在极短的时间内经过了虚空位面的不断叠加，威力已经强化了十倍。
　　再次出现的时候，这一道巨大的本体剑芒已经膨胀到了几十米的规模。
　　“希望你还记得刚刚说出的这句话，我期待着你的表现呢。”
　　徐阳微微开口嘲讽了一句，而事实上当这经过十倍强化之后的本体剑芒真正降临整个战场的时候，魔龙皇就已经开始后悔自己刚刚说出了那番话，因为这一剑的威力已经超出了他的想象。


第1115章 灵魂摹刻
　　魔龙王不敢太慢，因为徐阳打出的这一剑强度已经超出了他的预判极限，到底能不能凭借自己的肉身力量扛得住这一剑魔龙王自己也没有什么把握。
　　不过这一剑既然已经无可避免，那就没有任何抗拒和逃避的必要，全身心的应对这一招的降临才是魔龙皇此刻真正该做的事情。
　　接下来这魔龙皇一步踏空而上，强大无比的七种颜色的魔龙之光迅速凝聚在他的身体外围，最短时间内打造出一道彩色的光环，以此来将他自身所拥有的防御力极限推向巅峰。
　　“呵呵，这家伙倒也不愧是魔龙一族的皇者，在面临老大这等毁灭级的力量的时候，仍旧没有惧怕的颜色主动迎了上去，光是这点胆色就值得我们所有人尊敬他了。”
　　古格拉斯心悦诚服地说出了这番话，荣耀战队的其他每一名成员也都纷纷点了点头，毕竟平心而论，如果换做是他们迎接此刻徐阳强化了十倍之后的绝杀一剑，他们也没有任何的把握能够在这一剑下存活。
　　然而接下来魔龙皇的表现再次震惊了周围所有人的预料，非但没有受伤，反而在触碰到那一把增强了十倍的剑芒的一瞬间，释放出一种极为特殊的能量波动，无限制地弱化了这个一剑的威力。
　　仅仅是在那一瞬间徐阳的洞察力便发现了一些端倪，毫无疑问，这个魔龙皇刚刚那一刻使用的根本不是他自己的力量，而是源自于他体内另一道灵魂本源释放出来的特殊能力帮助魔龙皇削弱了这绝杀一击的威力。
　　“呵呵，看来之前我的确是小看了你的实力，能够化解我刚刚那一剑的人，整个瀛洲大陆也找不出第二个来，我现在真的很好奇沉睡在你体内的那个家伙到底是什么来头，你原本就不属于瀛洲大陆，而被你吞噬到身体当中的这股生命本源又究竟属于何人？”
　　徐阳毫不避讳地将自己的想法脱口而出，只不过魔龙皇给他的回应也仅仅只是一道冰冷的微笑罢了，“你永远也不可能知道真正的秘密，事实上对付你这种战斗方式的人，我有百分之百的把握能够取得胜利，因为我能够化解任何区域极限的单体爆发技能。”
　　徐阳能够感觉得到，这家伙说出来这番话并非是在危言耸听。
　　“我徐阳想要探知的秘密，还从来没有打听不到的，既然你都这么说了，不彰显一些更强大的手段，我倒是有些对不起你了呢。”
　　徐阳冷笑一声，接下来他整个人完全消失在虚空尽头，再次出现的时候，人影已经落在了这魔龙王的背后。
　　对方分明感知到了徐阳强大无比的气息出现在自己的身后，可正当他刚要转身的时候，却发现自己竟然失去了对周围一切时空间的方向感。
　　出现这样的情况，只有唯一的一种解释，那就是自己已经悄无声息地跌入了幻境之中，没错，就在刚刚那一刹那，徐阳施展出了自己鬼谷奇门之法当中结合幻术的奥义手段，荣耀战队当中的每一个人都激动的欢呼了起来。
　　因为之前徐阳就是靠这一击，抹杀了无尽海三大霸主之一的双头巨蟹，如今故技重施目标落在了魔龙王的身上，不知道能不能取得和之前一样的作用。
　　梦境内的魔龙皇仍旧是一副云淡风轻的样子，一脸平静地凝视着环境当中以主宰者的姿态出现的徐阳，“你以为凭借着区区一道幻境就能够压制得住我吗？”
　　徐阳笑着摇了摇头，“不，我从来没有抱这样的幻想，如果这么轻易就能够将你镇压的话，你也不配魔龙皇三个字来自居了，更加没有资格做我的对手，之所以这样做是想通过梦境暴露出你内心深处最真实的状态，这样能够让我判断出那个沉睡在你体内的另一道灵魂，到底属于什么人。”
　　徐阳话音一落，再不多费任何口舌，开始凝聚自己强大的精神力改变整个梦境空间的意识形态。
　　没一会儿工夫，这个魔龙皇的面前出现了一道和他一模一样的灵魂体，唯一不同的是这道有徐阳的精神力打造出来的灵魂体双眼的位置仍旧是一片空洞的灰色。
　　不知为何，在看到自己灵魂状态的轮廓后，这魔龙皇情绪一下子躁动了很多，仿佛内心深处那另一道沉睡的灵魂，在这一刻无端的波动了起来。
　　“果然被我猜中了，你身体当中所居住的另一道灵魂的主人应该是我的朋友，而且还是一个对我来说很重要的人。”
　　徐阳的眼神已经开始渐渐变得冰冷杀意浮现，凝聚出无比森冷的黑色气息，这一幕的状态，让荣耀战队当中每一名队友彻底震惊。
　　“我的天，我还是第一次看到老大露出这样一副表情，简直和从地狱里来的杀神一样可怕，他到底是怎么了？
　　该不会是从这个家伙的身体当中看到了什么不为人知的秘密吧？”
　　荣耀战队当中的每一个人全都是一脸茫然的样子，所有人都将目光本能地看向凌瑶所在的位置，大家都明白这种情况下也只有凌瑶能够为大家解读出真相来了。
　　殊不知林瑶的脸色也变得凝重了很多，“以我的经验来判断，老大他应该是在这魔龙皇体内感受到了熟人的信息，很可能是我们曾经的队友兄弟们当中的某一个人，而从这魔龙王本体释放出来的气息判断，那里面应该沉睡的是一个女子。”
　　果然还是这样啊，对徐阳足够了解的凌瑶她的判断一点错都没有，事实上徐阳用自己的精神力磨刻出来的这一道灵魂体，根本和魔龙王自己没有半点关系，而是在试探他体内的另一道沉睡的灵魂能否和自己精神力凝聚出来的这一道魂体产生碰撞和共鸣。
　　而徐阳摸刻出来的这一道灵魂气息的主人就是小花那个丫头。
　　为何徐阳会做出这样的判断？
　　是因为徐阳以自己刚刚降临那一道毁灭性剑锋的一刻，魔龙皇作出的应对手段作为对比，徐阳仔细思考了一番所有追随在自己身边的每一个人。
　　有实力和专属手段能够化解自己见到威力的，恐怕除了小花之外再也找不出第二个人来了，因为小花也是团队当中除了自己以外，唯一一个拥有天使一脉传承的人，也只有天使一脉的专属功法，才能够有化解剑道威力的专属神通。


第1116章 再遇
　　徐阳之前也对自己这样的判断并没有抱太大的期望，只是脑海中闪出了这样一个念头，他便侥幸一试，却没想到真的被他碰出了真正的答案。
　　而当他明确了这样一种情况之后，他心中的怒火立刻便燃烧到了极点，他曾经发过誓，绝不允许任何人伤害自己身边的每一名队友。
　　这魔龙皇虽然也并非本意将小花吞噬到了自己的体内，并且强行压制了他的灵魂，可是不论如何这样的做法都已经触碰了徐阳的底线。
　　今日的他所要做的唯一一件事就是将他彻底毁灭，救出小花，帮助他从沉睡的状态当中恢复过来，好在徐阳能够感受的到小花的灵魂本源，并没有收到一丝一毫的迫害，只不过他的肉身现在何处，连徐阳也没有找到答案。
　　“阿洋想不到我真的在这个世界再次见到了你！”
　　就在徐阳神情迷离的时候，脑海当中属于小花的声音再一次出现。
　　同在这一刻，被徐阳困在自己的梦境幻界内的魔龙皇也开始了拼命的挣扎，想要将小花的灵魂气息压制下去。
　　不过或许是因为徐阳的存在带给了小花莫大的鼓舞和能量，让这丫头的灵魂气息不断变得强化，逐渐朝着魔龙皇没有办法压制的力量极限突破，与此同时，两人的灵魂交流也重新恢复了传递。
　　“到底发生了什么？
　　你的灵魂为何被这魔龙皇弄到了身体当中？
　　你的肉身现在又在什么地方？
　　告诉我这一切到底是怎么回事？
　　怎样才能够将你救出来？”
　　小花也是无奈的摇了摇头，“就是在瀛洲大陆传送位置的时候，我和其他人一样全都投放到了瀛洲大陆其他不同的区域，只是在这一过程当中，我感受到了一股极为强大的力量突然介入，阻止了我肉体与灵魂在同一个频度下降临这个世界。
　　或许是因为我在诸天位面体系之下拥有的实力等级不强大，因此在传送的时候出现了偏差，好巧不巧的是我的灵魂本源直接就传送到了这魔龙皇的身体当中。
　　后来我二人之间进行了一系列斗争，可惜他魔龙皇的力量并非是来自诸天位面体系，我在失去了肉身力量的支撑之下，没能战胜它的力量，所以才处于被压制的状态。
　　至于我的肉身现在何处？
　　我自己也不清楚，但我可以肯定的是他并没有受到外部力量，应该是沉睡在了瀛洲大陆的某个角落。”
　　徐阳闻言才放心的点了点头，“那就好办了，你稍等我一会儿，我很快就会处置了这个家伙将你的灵魂释放出来。”
　　小花露出了一抹微笑，“我当然相信你的能力，见到你我就放心多了。”
　　这是二人短暂交流的最后一句话，在说完这句话之后，小花整个人便重新恢复到了沉睡状态，而当徐阳再一次觉醒的时候，他身上的暴怒的黑色气息已经说明了他眼下的态度。
　　早已经迫不及待的想要冲破一切封锁，摧毁一切敢于阻挡自己的力量，“我的妈呀，这老大暴躁起来真的是太可怕了，还没等他出手我就已经感受到一种不寒而栗的感觉，这个魔龙皇恐怕是要付出代价的了。”
　　荣耀战队当中的每一个人全都摆出了一副幸灾乐祸的表情，大家都等待着看徐阳到底会用怎样的手段来处置眼前这个魔龙皇。
　　一个触碰了他底线的存在，果然徐阳的出手也并没有让周围这些吃瓜群众们失望，直接召唤出了自己的图天神器，对准魔龙王的肉身狠狠劈下了最强一击。
　　要知道之前徐阳在使用图天的时候都不灌注什么专属力量，仅仅是凭借本体锋芒就能碾碎一切对手，可是这一次徐阳将自己的怒火全都融入到了这图天一剑之中。
　　果不其然这惊天一剑之下，纵然这魔龙皇实力再怎么强大，已然开始凝聚自己的最强力量，也终究没办法抵挡这一剑恐怖的威力，所有的这一切都在顷刻之间被抹杀成虚无。
　　“我靠！
　　这就结束了？
　　不会吧，难道是我眼睛花了吗？”
　　周围的环境空间立刻消失的无影无踪，荣耀战队当中的每一名成员都开始面面相觑，仿佛就像是做了一场梦一样。
　　就是那一个错觉降临的瞬间，统领整个无尽海的神一样的魔龙皇就这样被徐阳消灭，图天神器一剑斩下整个瀛洲大陆根本没有任何一个人能够扛得住这种力量。
　　魔龙皇的一身血肉都被徐阳这一剑彻底炼化成了虚无，连带着他所有体内积聚了无数年的生命精华都完全消失，魔龙皇这个名字就这样被徐阳一怒之下永久抹除。
　　更让众人感到不可思议的是徐阳这一剑的力量掌控的神乎其技！
　　一方面将那魔龙皇碾压的连个毛都找不到，另一方面却又能够保证被封印在他体内的小花的灵魂完好无损。
　　“哈哈哈哈，老大这刀工不去当厨子真的是可惜了，我活这么多年从来没有见到过像他这样能够将力量运用到极致的存在，老大毫无疑问将是我这一生都会永远膜拜的神！”
　　古格拉斯万般激动之下，竟然就这样隔着虚空对着徐阳单膝跪地，手抚胸口祷告了起来，却是惹得身边李斯特嗤之以鼻的表情出现。
　　“我说人家老大还没回来，你不用舔的这么没有尊严！”
　　“当老大的面舔一舔我能够理解，像你这样卑躬屈膝，属实是有点丢我们兄弟们的脸了，你应该这样才对！”
　　李斯特说完直接对着虚空五体投地，惹得大家一阵嘘声朝着他所在的位置投了过来，小蘑菇那个丫头忍不住哈哈大笑嘲讽起了里斯特。
　　“合着弄了半天？
　　你才是荣耀战队当中头一号的舔狗！”
　　不过转眼之间徐阳便完成了自己的这一场专属对决，原本他并没有如此暴怒的想要尽快结束这一战，却是因为对方这样的操作彻底激怒了他，也就没有给这个家伙更多挣扎的机会。
　　“胆敢触碰我的底线，不管你是谁都只能有一种结局，那就是陨落！”
　　徐阳无比霸气的留下这样一句话而后稳稳落地，朝着还在陷入沉睡的小花的灵魂体所在的位置迎了上来。


第1117章 月女神指引
　　“糟糕，这丫头的灵魂本源实在是太强大了，根本没有办法找到一具临时的肉身能够承载她的灵魂强度，当务之急是要尽快找到她的肉身，否则的话，拖的时间越久，对她的灵魂本源的伤害也就越大。”
　　徐阳突然生出了这样的念头，他必须要保证小花这丫头完好无损的来到自己的身边重新归队，只是目前看来想要完美实现这种过渡，难度却是相当的大的，就在徐阳的脑海当中生出了这样的念头之后，沉睡了很久的古玉当中的月之女神的声音再次出现。
　　“这姑娘的灵魂力拥有完美无瑕的特质，想要找到她的肉身并不困难，或许我能够帮得上忙。”
　　徐阳当时眼前一亮，他是真的没想到古玉当中沉睡的月之女神竟然还有这样的能力，立刻便与她进行了一番灵魂交流得知。
　　只要将古玉的本源气息锁定在这小花灵魂本源的表面，与之产生某种共鸣，月之女神便能够凭借自己独有的能力，以特殊的精神之光搜寻整个瀛洲大陆，从而最快速度的定位到小花肉身所在的位置。
　　徐阳之前还不怎么相信，这月之女神真的能够实现这样的神迹，可是以他的立场，总觉得这月之女神根本没必要在自己的面前夸大其词，或许她真的能够做到也说不定。
　　这样的想法转瞬即逝，徐阳便立刻按照月之女神的指引去做，将其中一枚古玉气息和小花的灵魂本源进行了绑定，很快一道朦胧的乳白色光芒将小花的本体完全笼罩，她的灵魂气息跟月之女神的灵魂之间产生了强烈的共鸣。
　　也正是在这一刹那，一道乳白颜色的光芒毫无预兆的从魔龙岛迅速扩散性周围，转瞬之间便消失在了世界尽头，这道光环以最快的速度席卷整个瀛洲大陆的每一个角落，更像是一种讯号，悄无声息的便将臣服于他的众生抚摸了一遍。
　　“找到她肉身所在的位置了，就在瀛洲大陆西域一脉顶级战团蝶舞战团的麾下！”
　　“蝶舞？
　　我怎么从来都没有听说过这个名字？”
　　徐阳忍不住吐起了眉头，月之女神却是轻笑一声，回答道“你当然没有听说过，因为这一只战团是在五年之内迅速崛起的，背后应该有一股极为强大的外部势力作为支撑，你们算起来已经离开瀛洲大陆西域，将近八年的时间，这期间整个瀛洲大陆西域还是发生了不少的变故。
　　徐阳凝重点了点头，“很好，多谢前辈了，既然现在已经锁定了小花肉身的位置，那我等也应该事不宜迟，速速结束魔龙岛方面的事情，然后立刻启程前往瀛洲大陆西域。”
　　结束了月之女神的交流之后，对方却是本着帮人帮到底送佛送到西的原则主动提出，可以借助古玉的力量帮助承载小花的灵魂本源，这样一来，不光她的灵魂本源不会受到任何外部力量的威胁，还能够借助古玉自身拥有的无比强大的月光之力帮助她提升灵魂力强度。
　　能有这样的机遇和造化，全是小花自己的运气，徐阳当然不会加以阻拦，便欣然接受了月之女神这样的提议，将小花的灵魂本源导入了两枚古玉碎片其中的一枚之中。
　　说起来也真是够奇怪的，小花的灵魂本源在进入到这其中一枚古玉碎片之后，竟能在极短的时间内便恢复了正常交流的状态！
　　“阿洋哥哥，我现在是在什么地方？”
　　徐阳简单给他交流了一番情况，小花便立刻得知自己现在就在徐阳的体内，她也就更加踏实了几分。
　　“对了，龙坤他们你找到了吗？”
　　徐阳无奈的摇了摇头，“目前只有凌瑶的情况，我是了解的，其他我们那些兄弟们在什么位置我也不清楚。”
　　“唉，慢慢来吧，这瀛洲大陆很是诡异，再搞到无月天之前，我估计我们还要面对许多困难，中域皇族方面的势力也是相当的强大，你一定要小心谨慎才是。”
　　小花每次在遇见徐阳的时候，都像是在扮演着一个温婉可人的妻子的角色，而她的关切也是让徐阳格外的受用，心里面总是有一种暖流在流淌。
　　很快在结束了魔龙岛这一战征程之后，除了徐阳本人之外，其他每一名队友都获得了魔龙之血的沐浴，开启了龙骑士的无上荣耀。
　　不过对于徐阳来说，他根本不屑吞噬魔龙皇之血，并且能够在这一战当中找到小花自己的队友，在徐阳看来远要比获得魔龙血传承更加珍贵的多。
　　接下来的为期十天，荣耀战队的每一名成员都马不停蹄的忙碌起来，几乎是将整个魔龙岛所有的底蕴扫荡一空。
　　殊不知这一次的收获正是日后荣耀战队建立起一同整个瀛洲大陆的最强组织所仰仗的强大财力，通过这一战的收获，便打出了日后一个无与伦比的荣耀皇朝！
　　可想而知，这魔龙岛上珍藏的宝藏和底蕴究竟有多么的丰厚了，几乎是将整个黑色珍珠号移动城市完全填满。
　　至于魔龙岛上的这些土著，还有一些曾经侍奉魔龙们的修士们，也毫不犹豫的归顺在了荣耀战队的麾下，以他们的实力根本不敢和荣耀战队这些顶级强者大佬们抗衡的，更何况除了徐阳之外，其他人都是龙骑士的身份就足够让他们所有人跪地臣服。
　　除此之外，徐阳又亲自编写了一个极为特殊的能量转换法阵，借助了团队当中七大龙骑士的力量，将那些走向腐朽的魔龙蛋，全部投入到这特殊的法阵当中。
　　借助法阵的力量，凝聚出可以供周围海族生物们修炼的原石，并且在众人的共同努力下，亲自降临了第一场人为的千年劫，往常千年劫降临的时候魔龙皇都会以自己无比强大的力量随机毁灭掉一些海中种族，以此来作为威胁海中各族的手段。
　　如今魔龙皇已经成为过去，徐阳亲自拉开了魔龙岛的新纪元，从今往后魔龙劫不复存在，只是每千年等来的一次原石降临的环节依旧被保留了下来。
　　没过多久，第一批原石入海，各方海洋种族前来朝拜！


第1118章 龙骑
　　无穷无尽的海中种族迅速朝着魔龙岛上空集结，当他们看到七大龙骑士飞在半空中为他们用阵发的力量凝聚原石的时候，所有海中种族众生们全都释放出了各自独有的呼唤之声。
　　作为对新一代神的朝拜，更有一些顶尖的高等级海族生物们直接打出了荣耀两个字的浪涛，用这样的方式代表整个海中王族给魔龙岛的新一代王者荣耀加冕，自此荣耀这两个字成为了无尽海芸芸众生们新的神之信仰！
　　扫荡过魔龙岛之后这个地方也成为荣耀战队在无尽海当中的第三个岛屿据点，也是荣耀战队号令整个无尽海万族的圣地！
　　而魔龙岛这个称呼彻底更名为荣耀神岛。
　　“你们听着，从今天开始，这座岛屿就是荣耀战团的信仰之所在，从今往后，荣耀战队当中的每一任强者陨落之后，都将会埋葬在这荣耀神岛之中，被后世无穷无尽的众生所瞻仰，这是我徐阳以荣耀战队领袖的身份制定下来的第一条荣耀战团的规则。
　　并且从今天开始我将不再是荣耀战队的成员，由金刚来代替我的位置，你们七个都是真正的龙骑士，有金刚的加入你们这一支战队，才是真正能够站在荣耀大陆最巅峰的新战队，我给你们几个人命名为荣耀龙骑战队！
　　而我将在今日成立荣耀战团，带领你们所有人开辟属于我们荣耀的新时代，将来荣耀战团很可能变成横扫整个瀛洲大陆的荣耀王朝，不过这些就要靠你们荣耀龙骑战队当中的每一个强者共同努力。
　　到底我们荣耀战团的事业能够开辟到怎样的规模，并不是我一个人能够说了算的。”
　　“哈哈哈，你就放心吧，老大，不管你是在战队当中也好，还是作为荣耀战团的领袖也好，你永远都是我们荣耀龙骑战团每一个人心中的信仰！”
　　徐阳很满意，看到如今这样的局面，大家团结一心的样子，真的很让他感动，如今随着魔龙岛一行的完美落幕，众人开始起身返回第一站便是骷髅王岛。
　　金刚和小蘑菇将上古魔龙的尸体当着骷髅王岛陵墓的面燃烧，也算是完成了当初他们对祖先们的承诺，同时骷髅王岛作为荣耀战团在无尽海领域当中最大的聚点。
　　也被漩涡五郎那个家伙发展的相当可观，这才不到一年的时间，整个骷髅王岛的实力规模已经从之前的三千多人扩充到了两万多人，俨然已经成为无尽海内域当中最为强大的一股实力，当然他们不管做到如何大的规模，永远也是荣耀战团麾下的一股势力。
　　其他的几处无尽海当中据点发展的也都十分顺利，徐阳也便彻底放心了，便带着荣耀龙骑战团众位龙骑士们凯旋而归，乘坐着黑色珍珠号回到了无尽海与主大陆的临界所在。
　　值得一提的是回访的过程当中，古格拉斯那个绝美女仆以及李斯特身边的两个人鱼少女强烈要求追随在自己的主人身边，因此他们也都跟着龙骑战队一起回返回大陆，其他的那些随从们则在徐阳和漩涡五郎的一番商量之下，决定叫他们留在无尽海当中。
　　毕竟这个地方说到底也应该算是魔龙战团留下来的专属空间，只有小世界规模的体系，并不适合那些对修炼境界有着执着追求的人。
　　因此更多的随从们选择留在骷髅王岛之上，其他人以及荣耀龙骑这些核心战力们则都跟着徐阳一起回到了瀛洲大陆西域也就是魔龙战团总部。
　　然而让徐阳等人做梦也没想到的是，随着魔龙战团几大核心长老的陨落，如今的魔龙战团总部已经是一片断壁残垣，这里已经不知道被各种外部势力抢夺了多少次。
　　回到主大陆之后，徐阳立刻派人打探了一下，这几年具体都发生了什么大事，徐阳等人这才得知当初坑了他们的那个四长老也就是执法长老，在三大长老陨落之后自成一派吃里扒外选择勾结其他战团将曾经的底蕴全部侵吞。
　　要知道，原本徐阳还打算直接接手魔龙战团留下来的发展根基，作为荣耀战团的据点这样会省下不少基础建设的时间。
　　可当他们看到这八年来整个瀛洲大陆西域发生的这些势力纷争，才终于明白这样的想法未免天真了一些，作为整个瀛洲大陆西域西域的顶级战团出现这么大的变故长达八年的时间，那些早就对魔龙战团虎视眈眈的同级别竞争势力们，怎么可能保持平静？
　　早就想方设法的彻底瓜分了魔龙战团曾经的所拥有的一切，好在如今黑色珍珠号就是徐阳荣耀战团建设基础的最大底牌。
　　有那满满一船的底蕴作为基础建设的支撑，想要最快速度的将荣耀战团发展起来也不是什么难事。
　　“老大，接下来咱们该怎样做？
　　是将这魔龙战团的总部找出来？
　　还是另外寻找一个目标直接发动进攻，强行掠夺他们的根基？”
　　面对普朗西斯等人的询问，徐阳露出了一抹冰冷的微笑，“你们难道忘记了吗？
　　毁掉了魔龙战团这些根基的全都是那个四长老，我们现在最应该做的就是第一时间找到那个四长老建立的实力并且将之倾覆！
　　到了那时候，我想属于我们荣耀战团的新基地自然而然就会摆在我们的面前了。”
　　大家很快便明白了徐阳的意思。
　　“哈哈哈，太好了，如今咱们兄弟们都已经成为真正的龙骑士，还没有试验过实力提升之后的情况，这下总算给我们找到一些适当的对手了！”
　　古格拉斯无疑是最兴奋的那一个，急于想要在自己的女仆面前彰显钢铁龙骑士的威力，第一个申请出战，徐阳也不做更多犹豫立刻给荣耀龙骑战队的每一个人下达了各自不同的任务。
　　看得出来徐阳的目标很简单，就是要让荣耀龙骑战队这个名字在最短的时间内疯狂席卷整个瀛洲大陆西域乃至更广阔的领域。
　　为此徐阳以个人名义成立了瀛洲大陆西域的战团联盟，并且向所有瀛洲大陆西域目前发展比较好的一些战团发出邀请，谁来谁不来？
　　太多也就再明确不过了，而徐阳将会以此为尺度决定瀛洲大陆这些战团各自的命运走向。
　　“邀请我已经发出去了，不来的一律杀无赦！”


第1119章 新的基地
　　有古格拉斯以及他身边的绝美女仆，这两大最顶尖的情报核心的支持，仅仅只用了三天的时间，徐阳便完成了自己之前部署的一切任务，并且找到了那个当初魔龙战团的四当家背叛者如今栖身的势力，正是目前在整个瀛洲大陆区域排名第五的鬼手战团。
　　“不好了，三当家，这是一个叫荣耀战团的势力给我们下达的战书，半个时辰之后他们的人将会踏平我们鬼手战团。”
　　鬼手战团一脉的总部基地一名岗哨带着一封信来到了基地内部，如今已是三当家的这家伙面前，殊不知这个人就是之前的魔龙战团的四长老，他以出卖魔龙战团利益为代价，在鬼手战团得到了三当家的位置。
　　可能在外人看来区别不大，可是对这个四长老自己而言区别却是天地之差，因为之前他在魔龙战团，虽然表面上是执法长老，但是却只是三大核心长老的傀儡根本没有一丁点实权。
　　屁大点儿的事情都要请示三大长老亲自定夺，而在这鬼手战团当中，他有权利调动鬼手战团内的一切资源，乃是名副其实的第三把交椅。
　　并且以他的实力，在鬼手战团的体系当中也能够排得上前三名，因此在这个地方他得到了十足的存在感。
　　可是他却做梦也没想到，荣耀战团的这些人居然真的有一天能够活着离开幻境空间，回到瀛洲大陆西域，更加没有想到他们回来之后的第一件事就是找自己复仇，他们鬼手战团的这些顶尖强者们，都不觉得这是一个很严重的事情。
　　甚至都开始用这一封战书调侃起三当家来，只有他自己明白这一封战书到底意味着什么，鬼手战团这个名字很可能就要在一个时辰之后彻底成为过去。
　　“哈哈哈，我说三哥你至于吗？
　　一封信就给你吓成这个样子？
　　这还是我们眼中那个天不怕地不怕的三哥吗？
　　以我们对你的了解，就算是再大的阵仗放在你的面前也不值一提，为何如今这一封战书就给你吓成这副样子？”
　　三当家缓缓起身脸色仍旧难看到了极点，“你们不明白荣耀这两个字意味着什么，如果那些人真的回来了，别说是我们整个瀛洲大陆西域，甚至中域皇族都没有多少人能够与他们抗衡。
　　这些人都是冲我来的，兄弟们赶快各自分散家财速速下山去吧，否则的话必定会被我连累的，该来的迟早都要来，这一劫难我恐怕是真的逃不过去了。”
　　显然鬼手战团这些人都没有意识到问题的严重性，就在半个时辰之后，他们想要后悔也来不及了，因为荣耀龙骑战团七大龙骑士，遮天蔽日的气场覆盖向鬼手战团虚空的时候，所有人都完全傻眼了。
　　因为他们长这么大从来没有见到过，这种分明是人族形式还能够驾驭龙族的力量，并且生出龙族羽翼的样子，显然这样一批人根本无法用灵力修炼体系，他们早已经超越了所谓的紫级巅峰的境界。
　　“鬼手战团是吧？
　　给了你们足足一个时辰的时间准备撤离，你们竟然都如此冥顽不灵？
　　那么很遗憾，从今天开始，整个鬼手战团将彻底从瀛洲大陆西域永远出名，而你们这些还留在根据地内的所有人，都将在这一战中走向陨落。
　　记住我的话，抹杀你们的人是荣耀龙骑战团！
　　而为你们带来这一场倾覆劫难的人，那个罪魁祸首就是你们的三当家！”
　　不等荣耀龙骑战团众人动手，鬼手军团的大当家和二当家相互对视一眼，同时对三当家出手，就这样当着荣耀龙骑战团众人的面儿生生是劈碎了三当家的肉身。
　　“荣耀战团的诸位神仙们我们真的是无意冒犯，还请你们看在我等心悦诚服的归顺的面上，放过我的这些兄弟们一条活路，这个三当家我不知道他和你们有如此深仇大恨，如果知道的话，鬼手战团又如何能留他到今天？
　　还请诸位大神给我们一个活命的机会。”
　　这个大当家在讲话的时候，连腿都开始颤颤巍巍的抖动个不停，荣耀龙骑战团这些顶级大佬们自然也看出了他此时内心深处的真正情绪状态，也都忍不住哈哈大笑了起来。
　　“我还真的没想到你们的求生欲望如此之强烈，好吧，看在你们这么主动表现这么好的份上，我就给你们一次活命的机会，留下鬼手战团的一切资源，给老子滚蛋！
　　从今天以后你们不再属于任何战团，也永远没有资格加入荣耀战团的麾下，每一个人领黄金百两，就此离去吧。”
　　如今的荣耀龙骑战团自打徐阳脱离之后，凌瑶这个原本的二当家就顺理成章的晋升为队长的身份，金刚巨无霸则成了龙骑战队当中的最强者。
　　有什么重大决策全都是大家商量着来，当凌瑶最终下达这样的命令之后，鬼手战团顷刻之间土崩瓦解，所有战士们都开始为了一己利益争的头破血流。
　　最终足足八千多人的鬼手战团也是整个西域的第五大战团，竟然就在几个时辰之内灰飞烟灭，那些为了钱两黄金相互争的头破血流的家伙们损失了一大半的人数。
　　也为荣耀龙骑战团众人彰显出了人性最险恶的一面。
　　不过好在兵不血刃拿下了这一战的胜利，让荣耀战团得到了属于自己的发展根据地，这鬼手战团近几年来发展迅猛，几乎将得到的大部分资源和财务都用来修葺总部的建筑物了。
　　因此虽然鬼手战团的综合实力只能在整个区域排名第五，可是他总部的辉煌程度却是妥妥的能够排在前两名。
　　得到这样的地方，作为自己发展的根据地，徐阳也是相当的满意。
　　“很好，从今天开始这里便是我们荣耀战团的第一总部，一个月之后整个瀛洲大陆西域所有顶级战团的核心战队都将聚集在此，到了那个时候，也就是我们荣耀战团威慑整个西域的时刻！”
　　除了发展荣耀战团之外，徐阳并没有忘记自己真正最重要的任务，那就是寻找第三块古玉碎片。
　　另外中域皇族最近一段时间也因为西域的大动荡，频频出现了不寻常的指令，徐阳能够察觉到有不少来自中域皇族方面的眼线势力已经开始渗透进西域。
　　隐隐间徐阳觉得自己离撼动整个瀛洲大陆核心统治体系的那一天已经不远了。


第1120章 集结七星山谷
　　“呵，又整这一套，可笑！”
　　帝魂战团总部巍峨壮阔的通天宝塔最顶层，帝魂天王主宰释天道冷笑一声，毫不犹豫的撕碎了手中这一张请柬。
　　“主宰，您这是……”麾下八大天王中的几人纷纷露出了疑惑的表情看向自家主宰领袖。
　　要知道，这帝魂战队，如今隐隐已经有了攀登到西域第一战团的威猛势头，徐阳团队不在西域的这几年当中，帝魂的发展突飞猛进，疯狂吞并周围几十个战团势力，如今几乎已经在领地上占据了整个西域的半壁江山。
　　若非荣耀战团强势崛起，恐怕帝魂真的就有了要称王称霸的意思了。
　　“还不是那个荣耀！
　　本以为魔龙陨落，整个西域各大势力都将臣服在本尊的麾下，现在看来，这个新崛起的荣耀战团不容小觑，竟然能够在一天之内就覆灭了鬼手这么大一个战团势力，并且全盘接管了鬼手所拥有的一切，如此恐怖的掌控能力，绝对会成长为我们的心腹大患。”
　　八大天王当中每一个人都露出了凝重的表情。
　　“那按照主宰您的意思……
　　我们要不要参加这场会盟呢？”
　　释天道哈哈大笑了起来：“人家都邀请了，咱们岂能有不赴约的道理？
　　我们不但要赴约，还要给他们荣耀战团带一份大礼物。”
　　“八大天王！”
　　“属下在！”
　　众天王纷纷上前一步听候命令。
　　“本尊命你们在七天之内，和所有西域各大顶级战团势力完成接洽，建立一个孤立荣耀战团的联盟势力，并且以我们帝魂为尊，不顺从者一律镇压！
　　我们要以这样的名义，参加这场会盟，到时候好好给荣耀战团一个下马威。
　　如果荣耀战团不服气，想要主动邀战的话，我们就以此联盟为名义兴兵讨伐，到了那个时候，整个西域修炼界，都将成为我们帝魂战队的手中刀，就算退一万步真的打不过荣耀战团那些疯子，大不了推出挡箭牌，与他共享西域，总归是比稳赚不赔的买卖。”
　　这个释天道不得不说很有手段，想要借助西域其他势力这块肥肉试探荣耀战团真正的野心，从而做出和对方达成某种关系的决定，并且用这样的方式，阻止荣耀战团的势力风暴席卷整个西域。
　　说是先下手为强来形容帝魂方面的策略也是相当恰当的。
　　然而他们似乎忽略了一个最重要的问题，荣耀战团根本不会给实力不如自己的势力任何喘息耍手段的机会，光凭这些表面功夫根本毫无意义。
　　一个月的时间转瞬即逝，荣耀战团上下齐心，已经用这个月的时间将整个鬼手战团留下的基业全盘收入接管，算上这期间不断来投靠的新势力，如今荣耀战团掌控的地盘面积，已经直逼帝魂战团。
　　除了西域第三大势力，也是最神秘的青萝战团之外，其他的战团势力，几乎都已经做出了各自站队的选择。
　　可以说，正因荣耀战团的横空出世，迫使整个瀛洲大陆西域的势力分布情况进入了全新的时代阶段，过去那个百家争鸣的时代已经成为历史，现如今，三足鼎立才是最能形容这边势力情况的代名词。
　　当然，在徐阳团队看来，这种情况并不会持续太久，一旦这场会盟正式举行，整个西域的局势，都将由荣耀战团来掌控。
　　这一天终于到来。
　　西域各大战团势力举行的位置在边界处的七星山谷。
　　这个地方可是承载了太多西域修炼界的传说，数不清的顶级紫阶强者，都曾在这个地方修炼，并且留下了不世传承道果，多少年来，这个地方都被西域修炼界的强者们看成是无比神圣的地方。
　　一旦有十分重要的事情和活动举行，几乎都选择在七星山谷内进行，并且也拥有足够开阔的地势，能够容纳上百万人！
　　作为东道主，荣耀战团早早就来到七星山谷进行布置了，各种各样的凶猛灵兽，全都被徐阳麾下的修士们清理的干干净净。
　　当然，荣耀龙骑战队这种王牌根本是不会轻易出洞的，按照徐阳的命令吩咐，他们这些家伙最近一段时间都闭关修炼了，争取在修炼的领域更进一步，这样才能更好的应对后续可能会面临的来自各方势力的严峻挑战。
　　随着时间的一点点流逝，越来越多的各大西域战团势力代表，来到了七星山谷主会场，入席后没多久，各方人马皆已到齐，唯独帝魂战团方面迟迟没有现身，显然就他们脾气最大，最好摆谱。
　　“呵呵，我就知道，帝魂一脉肯定又会迟到的，每次都是这样漫不经心的姿态，故意耍大牌么？
　　真以为自己就是西域第一势力了？”
　　开口说这话的，是席位当中一个不知名战团的领袖，谁人能想到，就在他这声音刚落地，伴随着一起脱离身体的还有他的项上人头。
　　鲜血喷溅出老高，他就这样无力垂下了残躯，属实竟到了身边众人。
　　就算是荣耀战团这些顶尖强者们，也没有几个人真的看清楚这家伙到底是怎么倒下去的。
　　“戒备！
　　！”
　　专门负责看守会场的不少荣耀战团士兵们立刻行动了起来，也正是在这一刻，那个将刚刚差话的战团领袖抹杀的黑色光影悄然出现，带给周围众人一记冰冷的微笑。
　　“不好意思，我已经提前好几天来到这里了，就是想看一看，有没有背后说我们帝魂战团坏话的家伙出现，手段有些冒失，希望各位大佬包含！”
　　黑色身影脸上涂抹的花花绿绿，身上却穿着黑色劲装，特别是他手中这一把碧蓝色的光刃，看起来令人毛骨悚然。
　　正当古格拉斯等荣耀龙骑战队成员要出手镇压的时候，徐阳轻笑着摇了摇头阻止了对方的动作。
　　同在这一刻，云天尽头，一道金龙辇行空而来，上面一共坐着八个人，中间主位那个气息最强大的，毫无疑问就是释天道本尊了。
　　一个跺一跺脚，都会让整个西域颤三颤的存在。


第1121章 主宰驾临的排面
　　“恭迎主宰驾临，七星山谷迎来了真正的荣耀！”
　　这个黑衣杀手很是高调大摇大摆的来到了对应位置，摆出一副主人的样子迎接自家主宰，殊不知这家伙便是帝魂八大天王之一的黑暗天王。
　　释天道轻轻扶首，招呼黑暗天王起身，同时让自己的金龙辇稳稳落地。
　　看得出来这一次出席会盟他真的很重视，将八大天王都给带出来了，身边跟着的七个人，赫然便是其他七大天王。
　　而这些人，每一个都拥有紫级后期巅峰的实力，随便一个拿出来，在整个西域都是顶峰的存在，这也正是释天道能带领帝魂战团这么快走向巅峰的重要原因——团队够牛！
　　当然，释天道自己实力也不容小觑，之前传说他是紫级大圆满，现在徐阳亲自观察了他一番，应该也和魔龙皇一样，突破了紫级的极限。
　　不过对于徐阳来说，他什么级别根本没意义，要不了多久，他就是自己麾下的一个亡灵了。
　　他是不会在意一个即将被自己碾压的家伙是什么水平的。
　　“呵呵呵，起来吧，你将这里搭理的很好，本主宰很满意。
　　各位，久等了。
　　哦？
　　怎么没看到青萝战团的小姑娘们？
　　莫非我不是最后一个到场的？”
　　普朗西斯平静开口：“我们并没有邀请青萝战团，深知那一脉素来隐居西域尽头不问世事，所以这一次会盟就没有……”话还没说完，直接被释天道给打断了：“他是谁？
　　是在跟本尊讲话吗？”
　　释天道一脸的桀骜，就这样毫无礼数的凭空伸出手指点向普朗西斯，这样的举动，也是让普朗西斯暴怒到了极点，不过为了大局着想，他选择了暂时隐忍。
　　毕竟荣耀战团是以会盟的名义召唤麾下所有人齐聚，上来就动手未免有些失了礼数了。
　　“呵呵，果然不愧是帝魂战团的人，很骄傲的样子。
　　不过我能理解，最近这几年你们发展的很迅速，据说地盘已经占据半个西域了，不知道你什么时候，能够打到我们荣耀战团的边界呢。”
　　雪儿一番话引起了荣耀龙骑战团众人哈哈大笑的声音，唯独始终跟在徐阳身边的金刚没有说话，还是一副不苟言笑的样子，始终一脸严肃的盯着周围，任何有威胁的气息波动都无法挣脱金刚的锁定。
　　“放肆！
　　你是什么东西，也敢和我们主宰这样讲话？”
　　雪儿噗嗤笑了起来：“我在和你讲话啊，傻瓜！”
　　众人闻言皆是忍俊不禁，显然，在嘴皮子功夫这方面，帝魂战团已经输了一波了。
　　释天道目光更加幽冷了几分，扫在雪儿的身上，本想用自己强大的灵魂威压让雪儿为之臣服，然而他很快发现，自己的灵魂威压居然一点都威胁不到雪儿，谁能想到，这丫头如今已经拥有了魔龙的庇护，强大的水属性力量将她的神魂完美包围，根本无惧来自任何人族修士的灵魂力威慑。
　　“好了，大家不过是开个玩笑而已，没必要那么认真。
　　我们荣耀战团这次召集众强者领袖们前来，目的只有一个，建立起一个完整的战团联盟，促进整个瀛洲大陆西域的共同发展。
　　根据我的观察，现在西域的整体修炼水平已经大幅度落后于其他几大域。
　　最近几年，按照我搜集到的情报证明，中域皇族频频有大动作出现，我担心要不了多久，皇族方面就会将触角伸向我们西域，到了那个时候，如果人人自危没有办法拧成一股绳，那么对于我们而言，处境也会是相当危险的。”
　　不得不说，徐阳的一番话，很快便得到了现场绝大多数领导者们的认可和肯定。
　　“说的好！
　　荣耀战团的阿阳领袖果然是英雄出少年，短短几年的时间，就能够将荣耀战团带到如今这个规模和程度，老朽佩服，如果这个提议能够通过的话，我觉得联盟领袖的位置还是交给阿阳阁下来担任，一定能够给我们整个西域联盟带来莫大的整体提升。”
　　其中一个战团的领袖老者说出了这样一番发自内心的感慨，却是差点被帝魂战队麾下的狗腿势力当场压制。
　　“你这老东西我看你真的是糊涂了，荣耀战团虽然势力强大，可充其量也只能算是个暴发户，论底蕴和影响力，谁人不知道帝魂战团才是最佳首选，我推荐，帝魂战团担任整个联盟的领袖。”
　　于是乎，双方这些已经完成战队的子势力开始纷纷躁动了起来。
　　遗憾的是，段时间内似乎并没有引起什么波澜，大家都是各执己见，没有办法在这个问题上得以统一。
　　“得嘞！
　　既然大家各执一词，我建议，咱们就来一场比试，彰显一下各自战团势力的强度，由最强的一脉势力担任联盟领袖的身份，诸位意下如何？”
　　开口这人是释天道，殊不知这些各大势力代表们早已心中有数，就知道这释天道会用这样的办法强调自己的话语权。
　　当然，徐阳肯定是不会打对方的脸，既然释天道有这方面的欲望，自己理当满足才是。
　　“我没问题，你们大家意下如何？”
　　徐阳老大亲自开口，各方前来响应会盟的战团代表们纷纷点头答应了下来。
　　“这样吧，我看咱们就点到为止，每个战团派出一支战队相互切磋彼时，就用群战的方式展开对决，人数在五道十人即可，最好不要下狠手，避免伤了和气。”
　　还是中间那个长须老者悠悠开口，给出了这样一个拍板定夺的结局。
　　很快，作为东道主的荣耀战团便开始构架战场，仅仅只用了半个时辰的时间，偌大的比武战场搭建完毕，就在七星山谷最中间的登云台进行比试。
　　由于这一战考验的是战队之间的整体配合，因此个人实力只是一方面，如何能够帮助团队发挥出更大的战斗价值，才是考量一个战团底蕴实力的核心标准。
　　“好了，就由天马战团和古风战团开始第一场比赛吧！”


第1122章 古风策
　　现场各大势力代表们都很清楚，天马战团隶属于荣耀战团麾下，早在百年前就已经成为鬼手战团的附庸，而今早就向徐阳表过忠心，算是荣耀战团的铁杆粉丝了。
　　而古风战团则一直都是被帝魂扶持，美其名曰也是一个战壕的兄弟，实际上就是他们帝魂的狗腿子，一直以来帝魂不便出面的勾当，最后做完屎盆子都扣在了古风战团的头上，他们还总是欣然接受，很愿意给帝魂当马仔。
　　当然，抱着帝魂的大腿狗仗人势的事情，古风战团也没少干。
　　这一次，由于是明里暗里较劲，因此天马战团不想丢脸，直接派出了以天马战团领袖之子为首的麾下第一战斗流星战队！
　　而古风战团方面更是果断，由古风策这个领袖亲自带着五个徒弟出战。
　　双方两大战队集结在战场中心的时候，现场可谓是一片欢呼，虽是揭幕战第一场，但声势已是被推向了顶点。
　　这也是连徐阳都没有想到的一幕，看得出来，各脉战团都是看热闹不嫌事大的主儿。
　　终于，伴随着开战的战鼓声轰然爆发，一阵猎猎风息呼啸涌动，两大战团开启了一波歇斯底里的对抗。
　　轰隆隆！
　　流星战队上来便是一套组合拳攻呼啸而出，强大的拳风罡气几乎是将整个战场核心区域掀翻了一遍，到处都是一片狼藉，各种各样的灵力气息疯狂涌动。
　　要知道，这样的阵仗看在外人眼中已是相当可怕。
　　然而这一次，流星战队面对的毕竟不是凡夫俗子，来自古风策这个师徒团的硬实力也是相当的可怕。
　　仅一个照面，古风策不知道召唤出的这是一种怎样的法宝，竟是就这样毫无预兆的在众人面前疯狂膨胀，而后竟是将双方两只战队的所有成员一并笼罩在其中。
　　外部人根本无法捕捉内部对抗的具体视野。
　　然而就在流星战队所有人失去了光明之后，黑暗降临的一刹那，他们竟是看到了六道森冷的血色瞳孔光芒燃烧了起来。
　　“黑暗降临，狩猎的时间到了！”
　　只一刹那间，莫大的恐惧感瞬间降临，疯狂的包围着这里的一切躁动气息，仿佛整个世界都陷入了死寂。
　　“不好，有危险，所有人戒备！
　　！”
　　那流星战队的少主疯狂呼喊着，可惜，他发现周围空间发生的这种变化，连声音都没有办法传递出去了。
　　终于，接下来，血色的锋芒毫无预兆的抹杀了一切。
　　同在这一刻，徐阳老大轻轻摇了摇头，眼神中的锋芒更加凌厉了几分。
　　“挂羊头卖狗肉。
　　这个古风战队，根本就是帝魂的一条狗罢了，他们使用的功法，也都是帝魂最为残酷的杀戮手段，可以说，这一脉就是帝魂服务的专属杀戮机器，流星那几个人已经被抹杀了。”
　　徐阳的声音传出后，身边一众队友们纷纷露出了无比震惊的表情，满脸都是不敢相信的颜色。
　　“不会吧？
　　老大，流星战队应该很强大才是啊，没理由这么轻易就被人抹杀！”
　　徐阳听了身边古格拉斯的话露出了一抹冷笑：“再强大的战队，在被人屏蔽掉五感，失去一切空间感知力，也一样毫无战斗力可言。”
　　事实上，徐阳早在对方释放出那一件特殊法器的时候就明白，这一战会有怎样的结局了。
　　可惜，这种事情的发生，荣耀战团没有办法第一时间翻脸，否则徐阳会毫不犹豫的将这些家伙全部抹杀。
　　果真，当这特殊的法器重新回到那古风策手中的时候，所有流星战队包括少主在内的六个人全都化成白骨。
　　“不！
　　！”
　　天马战团那个老者领袖彻底崩溃了，他不敢相信眼前的一幕是真的，毫不犹豫的带着麾下几大战将冲天而起，朝着下杀手的古风策等人所在的位置迎了上去。
　　“你个王八蛋，我要给我的孩子和兄弟们复仇！”
　　可惜，不论这老者如何歇斯底里，规矩就是规矩，上了这战场，任何外人都不能插手！
　　不等他的力量降临，帝魂战团八大天王中的杀戮天王顺势飞出，当着所有人的面，直接将天马战团这核心代表完全屠戮。
　　“这里是战场，既然已经制定了规则，那就没有任何人可以破坏规则！
　　输不起的人，也就更加没资格活在这个世界上了！”
　　杀戮天王得手之后，故意说出这样一番话，舔了舔手中锋芒毕露的匕首。
　　殊不知他这样的动作，算是彻底激怒了徐阳麾下的荣耀龙骑战队的核心成员们。
　　“老大，让我们上场吧，是时候彰显我们荣耀龙骑士战队的威严了，也可以给刚刚陨落的天马战团报仇！”
　　古格拉斯已经安耐不住心中的怒火，想要第一时间冲上去给这些家伙们一些教训。
　　只不过这一次徐阳也没有阻拦他的意思，直接当着所有人的面轻轻点了点头。
　　“好吧，也是时候让你们历练历练了。”
　　话音落地的一瞬间，古格拉斯直接一跃腾空而起，加入了战场当中，对视上古风策那师徒六人。
　　“哦？
　　你不是那个荣耀战团的家伙么？
　　你打算一个人对我们出手？”
　　古格拉斯一句话没有，就这样眼神冰冷的一步步朝着这几个家伙主动迎接了上去。
　　“我要给他们复仇，你们这几个家伙，一个也别想活着离开！”
　　话音落地，古格拉斯发出一声歇斯底里的怒吼，紧跟着，他面前凭空出现一口巨大的酒桶，又开始咕噜咕噜灌酒。
　　当他喝完大半桶的时候，打了个饱嗝，脸色也开始有了变化。
　　也正是在这个时候，荣耀战团徐阳老大等人纷纷露出了会心的微笑。
　　接下来，只见古格拉斯身上释放出了无比浓郁的杀戮气息，整个人陷入了疯狂！
　　而后，他直接锁定了古风策的气息，本体化作一道鬼魅般的光影俯冲而下。
　　“不好，危险！”
　　古风策何等敏锐，立刻便察觉到了不对劲，在古格拉斯身上这股杀戮气息实在是太过浓郁，让他无法招架。


第1123章 金蝉护体
　　“金蝉护体！”
　　情急之下，古风策果断将自己刚刚笼罩光明的那件神秘法器裹在了自己的身上。
　　事实上，这件法器，乃是金蝉皇的肉身打造出的高级法宝，攻防一体，拥有绝对屏蔽外部洞察力的功能，若非遇到徐阳这种超脱极限的存在，用这东西掩藏的黑暗没人可以看得清楚。
　　而这一次，他用这件法器当做护体神器来用，的确是让旁边众人眼前一亮。
　　“这下可以安心了，古风策的这件宝贝我很了解，坚硬至极，根本不是那个蠢胖子能够打碎的。”
　　黑暗天王冷笑道。
　　“不错，是条狗，再怎么激动也不过跳跳墙头，根本掀不起什么大浪来，诸位大可放心。”
　　就在杀戮天王话音落地的同时，古格拉斯高高跃起，竟是没有一丝一毫退避的意思，直奔下方这块精致的金色护盾迎了上来。
　　“给我破！”
　　怒吼声发出，古格拉斯的左臂在极短的时间内迅速钢铁化。
　　只不过这种变化，如今早就已经能被荣耀龙骑战队成员控制的出神入化，只要他们不想，没人看得出他们体内拥有魔龙之血的力量。
　　轰隆隆！
　　一记拳锋轰下，仅一个照面，这巨大的金蝉法器瞬间崩碎，直接就被古格拉斯轰成了一摊碎屑。
　　“噗！”
　　古风策做梦也没想到，这一战当中居然遇到一个古格拉斯这般恐怖的对手，将自己的贴身神器都给崩碎了，连带着他的肉身本源也大为受创。
　　“疯子，这家伙简直就是个疯子！”
　　所有人全部傻眼，除了荣耀龙骑战队众人和徐阳老大外，再没有谁能够想象这一幕的发生。
　　“你到底是什么人？
　　这力量究竟从何而来？
　　紫级巅峰之下，没人能凭借肉身力量打碎我的法器！”
　　古格拉斯哈哈大笑起来：“你在抹杀天马战团那些人的时候，就应该能想到会有今天这样的结局了。
　　伙计，接受你应该面对的审判吧！”
　　话音落地，古格拉斯再次冲向这家伙面前，一把抓住了他的脖领子，将他整个人提在半空中。
　　“现在，是你最后一次开口说话的机会了，珍惜它吧。”
　　古风策瞳孔中已经开始凝聚出了绝望的光芒，他真的不敢有丝毫怀疑对方是不是在吓唬自己，他能够感受到古格拉斯那布满了审判欲望的瞳孔，几乎要将自己整个人完全吞噬一般，窒息一样的恐惧前所未见，但他无能为力！
　　“求求你，放我一马！”
　　古风策终于选择妥协，道心崩碎，人之本性开始显露了出来，卑微的向面前的古格拉斯开始求饶。
　　遗憾的是，古格拉斯不可能放过他的，他必须要用同样的方式，给陨落在这家伙手中的天马战团的家伙们进行复仇。
　　“吱嘎！”
　　很是清脆的一声响动传出，古格拉斯毫不犹豫的将古风策捏成了粉碎，当他的气息彻底消失在虚空中的时候，身边这五个依附于他的弟子全都跪在地上疯狂的磕头求饶，遗憾的是，古格拉斯喝完酒之后，绝不是一个优柔寡断心慈手软之人，这些家伙留着只可能是威胁自己的和荣耀战团的致命祸患，必须斩草除根！
　　轰隆隆！
　　又一声狂暴的巨响爆发，古格拉斯就这样将这几个家伙完全碾碎，彻底结束了第一波与古风战团之间的对决。
　　“天呐，这个胖子太可怕了吧？
　　一己之力，直接端掉了刚刚获胜的古风战团？”
　　“没错，而且还是以碾压的姿态完成的，帝魂就这样被减除一个狗腿子，恐怕也会安耐不住了吧？”
　　果然，随着古格拉斯这种级别的顶级强者参战，其他不入流的战团根本不可能上来送死了，对抗的强度一下子便被提升到了最顶点。
　　“告诉我，谁给你放纵的资格了？”
　　突然间，一道无比森冷的气息出现在了古格拉斯的背后，准确的说，是出现在了他的耳畔，让古格拉斯本能的打了个哆嗦，猛然回过头来，一记闷脚轰向了古格拉斯的身体，将他整个人踢出数百米远。
　　好在之前一段时间他修炼了肉身硬功，这一脚只是让他有些灰头土脸的狼狈，并没有对他的身体造成任何伤害。
　　当然，刚刚那么短的瞬间，古格拉斯也根本不可能来得及释放体内的魔龙血脉作为抵抗，只是选择用肉身的力量化解了这一波突袭。
　　“老子最讨厌你这种装神弄鬼的家伙了。
　　你就是那什么狗屁天王中的杀戮天王是吧？
　　刚刚就是你，抹杀了天马战团的领袖，我已经弄死了古风策那个家伙，也该轮到你了。”
　　对方身为八大天王，无疑也是整个瀛洲大陆西域修炼界最有头有脸的存在之一，自然不会为这样的言辞所吓倒。
　　“说真的，想要我命的人太多了，你算老几？”
　　古格拉斯暴脾气压不住了：“我TM是你爷爷！”
　　两人一言不合就开始了互战节奏，说时迟那时快，古格拉斯这波并没有继续喝酒，而是直接将面前这巨大的酒桶丢了出去。
　　由于这里面还有相当量的酒水储存，在经历了剧烈的撞击后，内部释放出了火焰的力量，瞬间崩碎了这巨大的酒桶，生生是将这杀戮天王整个人崩飞出了千米之外。
　　这一击，绝对是让对方毫无防备，恐怖的爆炸力就算是古格拉斯自己都没想到。
　　不过这一幕终于还是发生了，杀戮天王高高在上的姿态，被古格拉斯突然一波稀里糊涂的操作压制的服服帖帖。
　　“哈哈哈！
　　不愧是我徐阳培养出来的，古格拉斯这波操作我真的很满意！”
　　看到这一幕，徐阳老大都忍不住连连点头拍了拍手，龙骑战队的其他人更是一个劲的手舞足蹈欢呼个不停。
　　“狗屁的八天王，我看就是魑魅魍魉，一个比一个垃圾！
　　说真的，光打你自己，真的让我觉得很不过瘾，不然的话，你们帝魂战团八天王一起上吧，看看老子一个人，能不能将你们八个废物全部打趴下！”


第1124章 欺负龙骑没人
　　“呵呵呵，既然这个兄弟如此有胆气，提出了这样一种奇怪的要求，我们帝魂战团，不妨就成全他吧。”
　　释天道从来都是没什么底线的，只要他觉得好玩的东西，才不管他人的想法，更加不会在意旁人所谓的非议。
　　因为之前非议过他的人，都已经被帝魂战团除掉了。
　　强大的杀戮气息立刻锁定了古格拉斯，八天王的气焰何等强大，立刻涌入到战场之中，转眼之间便将古格拉斯团团围住。
　　“小胖子，你不是很自信么？
　　今天兄弟们会让你经历一次真正的绝望！”
　　古格拉斯哈哈大笑了起来：“老大说了，来这里找你们玩就是为了提升我自己，有什么本事尽管使出来，不然我怕你们没有第二次机会骄傲了。”
　　说着，八天王同时出手，就要给古格拉斯一记下马威，从各个方向同时对他强势出手。
　　恐怖绝伦的压迫力，在这一刻涌溢而上，那是何等惊人的力量，就这样重重的轰在了古格拉斯的头顶。
　　要知道，八天王同为紫级巅峰，相当于有八个古格拉斯同级别的力量压在他的身上。
　　如果换做别人，甚至是瀛洲大陆西域当中的任何一个顶级高手，也根本没有把握能够扛得下这合力一击。
　　偏偏古格拉斯咬紧牙关，将自己最强力量爆发出来，在没有借助魔龙之力的前提下，已然是将自己的横炼硬功推向了极限。
　　八大天王的力量循序渐进，一点点的强化，并非那种一击绝杀的极限爆发力。
　　并非是他们没有这样的能力，而是因为这些家伙的本意，是想一点点的将古格拉斯蹂躏一番，通过摧毁他的过程，向整个会盟各脉彰显帝魂战队的强大统治力。
　　然而八大天王却是都没想到，他们的狂妄，反倒给了古格拉斯一波绝地反击的机会。
　　钢铁魔龙的血脉，在通过这种逐渐加深的压迫力激发之下，反而爆发出了前所未有的恐怖力量。
　　终于在这一刻，强大的魔龙钢铁元素附着在了古格拉斯的本体之上！
　　“八个人，算个屁啊！”
　　古格拉斯声震长空，强大无比的反震气息同时压回到了八大天王的身上！
　　“我的天呐！
　　！”
　　古格拉斯这一波强势反击，彻底惊艳了现场每一个观望者，没有人知道，他刚刚这一波究竟是如何做到的。
　　“以一己之力，竟能将帝魂战团八大紫级巅峰天王同时震了回去，这怎么可能做到！”
　　殊不知，刚刚那一瞬间，古格拉斯悄悄施展了自身觉醒的魔龙奥义，将自身强化到了极限的防御能力，附带了反震效果，将一部分来自八大天王的力量横推给了对方。
　　“哈哈哈，胖子这下算是一战成名了，一己之力对抗八大天王，还能不落下风，这尼玛谁能弄了？”
　　所有人都被古格拉斯这波举动完全吓傻了，唯独徐阳荣耀龙骑战队当中的成员们都还保持着相对平静的微笑，没有露出失态到扭曲的表情变化。
　　“你这家伙，刚刚是用了什么手段，才能同时抵挡得住来自我们八个人的攻击！”
　　“咯咯咯，我愈发对这个胖子感兴趣了呢！”
　　杀戮天王说完，那个姿态妖娆的唯一一个女天王魅惑天王露出了微笑，亦步亦趋的朝着古格拉斯这边迎了上来。
　　果不其然，这魅惑天王最清楚，古格拉斯这种钢铁战士，肉身几乎无与伦比的强大，可算他最大的弱点，仍旧无法摆脱作为一个男人的欲望，见到了美女腿软这个毛病，古格拉斯恐怕这辈子都没办法改掉了。
　　除非他那绝美女仆在场，否则古格拉斯自己清楚，一旦陷入温柔乡式的魅惑情绪当中，再想挣脱出来就是难上加难了。
　　“去帮帮胖子吧，他已经完成了自己的任务，接下来，你们要将荣耀龙骑战队的能力发挥出来，让整个瀛洲大陆都听到你们的声音，记住你们的名字。”
　　徐阳轻轻抿了口茶，给龙骑众人发出了这样的灵魂传音。
　　同在这一瞬间，其他六人同时君临战场，来到了古格拉斯旁边。
　　强大的气息和压迫感，瞬间便将妄图靠近古格拉斯的魅惑天王逼退出百米开外。
　　“这些人……
　　好强的气息！”
　　“他们就是传说中的荣耀龙骑战队？
　　荣耀战团当中的绝对王牌吗？”
　　八大天王各自来了兴趣。
　　每个人眼神当中都流露出了蠢蠢欲动的战斗欲望，那种强烈燃烧的战斗火焰从未熄灭。
　　“很好，你们七个人，我们八个人，人数上是差不多的，我倒要看一看，我们双方之中那一伙人，有资格成为瀛洲大陆西域的第一战队！”
　　李斯特哈哈大笑了起来：“你们这些家伙，还真会往自己的脸上贴金啊！
　　还第一战队，你们配吗？”
　　李斯特刚说完，八天王当中那个杀戮天王第一个露出了森冷的微笑。
　　“配不配，试试就知道了，我来做你的对手！”
　　一看就是老规矩，一对一巅峰对决。
　　李利斯当然不含糊，他已经不是从前那个在黑玫瑰喝顿酒都要逃单的他了。
　　“待会别被爷爷我打的跪在地上痛哭流涕，你一定要坚强啊！”
　　两人各自言语着，腾空而起来到七星山谷其中一个分战场，巅峰对决即将上演。
　　魅惑天王本想选古格拉斯作为自己的对手，却是被雪儿那丫头毫不犹豫的阻拦了下来。
　　“你的对手应该是我，臭婆娘，就会搔首弄姿，看本姑娘不撕破你的脸！”
　　紧跟着，黑暗天王选择了古格拉斯。
　　普朗西斯夫妇，则对上玄虎天王和战狼天王。
　　灵瑶这丫头主动选择了八大天王中的领导者——有最强天王之称的葬魂天王！
　　至于金刚巨无霸，龙骑团队当中的最强者，徐阳唯一的贴身守护，则对抗的是剩下的两个天王，一对孪生兄弟——朝阳和夕阳两大天王，以一敌二。
　　“阿阳阁下，您觉得，这一战，我们有多大把握能够取胜呢？”


第1125章 门面首战
　　徐阳意味深长的看了身边向自己提出这个问题的这个家伙一眼，嘴角上的那一抹微笑渐渐消失。
　　“你这样问就是在羞辱我们荣耀战团。
　　别说是区区帝魂战团，就算是整个瀛洲大陆西域所有的战团加起来对我们荣耀战团一家，我也毫无所惧。
　　来多少人我们就能够抹杀征服多少人。
　　在场的能够得到我邀请的各位都是西域各大战团当中的佼佼者，实际上今天召集你们所有人前来就只有一个目的，那就是让你们看清楚谁才是瀛洲大陆西域真正的霸主战团。
　　从今天开始，帝魂战团这个名字将会永远的消失在瀛洲大陆的大地之上，在我们荣耀战团的锋芒没有降临在诸位的头顶上的时候，你们最好重新做一次判断。
　　是打算继续抱帝魂战团的大腿和我们荣耀战团进行对抗？
　　还是尽早改变你们投奔的目标，你们自己做个考量，重新决定一次。
　　在我出手之前，给我一个肯定的答复，如果待会儿我亲自出手之后，帝魂战团走向覆灭，你们再想投靠于荣耀战团的名下，那就一点机会都没有了。”
　　徐阳说出这番话的时候态度相当平和，只是在座的这些战团领袖级的人物们，没有一个人能够继续保持冷静的心态，一个个全都战战兢兢，甚至连正眼看徐阳一眼，都要犹豫很久。
　　他们都很清楚，如今这个名不见经传的男人已经悄无声息的来到了整个瀛洲大陆西域的最顶端，再没有任何一股势力能够在他的面前肆无忌惮了。
　　帝魂战团已经算是如今目前整个瀛洲大陆最强大的战团之一，可是就目前来看帝魂战团今天要面临的局面恐怕比想象中还要糟糕。
　　所以说帝魂战团真正的老大，这个名义上的帝魂战团领袖，光是这样的阵容，放在徐阳团队的面前，实在是有些不够看。
　　因为大家都很清楚，八大天王充其量也就能够和荣耀龙骑战团打成一个平手，可是释天道本尊和徐阳比起来恐怕就将有着难以想象的实力差距。
　　毕竟如今荣耀战团崛起以及他们征服了魔龙岛这个传说早已经传遍整个瀛洲大陆任何一个领域，所有人都清楚荣耀战团的背后，这个叫阿洋的领袖一定有着难以想象的最强底牌。
　　事实上此番是释天道带着麾下八大天王这样的阵容前来参加七星山谷的会盟，就是想要替代帝国战团背后那几个活化石前来提前试探一番。
　　想要让徐阳打出自己最强底牌，作为衡量这一只战团真正实力的硬性标准，如果还是不能把徐阳逼入绝境的话，那么帝魂战团想要动荣耀战团这个大树就要掂量掂量了。
　　彼时李斯特已经和杀戮天王二人这一场巅峰对决正式开启，对抗一开始杀戮天王便全程占据的上风和主动实施掌控着主动进攻的权利，几乎是将自己的身法速度提升到了极限，不断的在战场中央腾挪辗转，利用强大的身法优势来给李斯特造成极为强悍的压制效果。
　　毕竟李斯特不像古格拉斯那样拥有足够强大的护体功法，在面对对方这种站在整个瀛洲大陆西域最顶端的刺客的进攻的时候，难免会处于被动状态方面，也并没有太大的优势。
　　但是他的体内有风之魔龙的传承，这一最强底牌作为杀手锏，可是就台面儿双方的交手程度来看，李斯特很清楚自己在实战方面的经验对比，他和眼前这个杀戮天王来讲还是有着相当大的差距。
　　“呵呵呵，光看你此时的战斗状态，我很难想象你这种级别的存在，就是你们荣耀龙骑战队最大的依仗。
　　像你这样实战当中只知道抱头鼠窜的货色，我一个人能打十个！”
　　李斯特，却忍不住哈哈大笑了起来，“你这话说的一点问题都没有，我看起来的确不像是个高手，并且我这个人在修炼方面一直都不是以勤奋铸成的。
　　但是我想告诉你的是打仗不光需要靠硬实力，还需要动脑子，你虽然身法速度很快，但是你一直没有将我当成是和你一个级别的对手，在你接连发动强势进攻的过程当中，你实际上已经露出了足够多的破绽。
　　而我也在用这样保守的方法一直在观察你一举一动，并且已经将你身法上的所有漏洞全都记在了脑海之中，你信不信只要我轻轻打一个响指，现在的你立刻会失去所有身法速度上的优势？”
　　李斯特这话一出口，眼前的杀戮天王直接当屁处理了，忍不住哈哈大笑了起来，非但丝毫不相信李斯特说出的这番话，还一脸骄傲地对着李斯特竖起了中指。
　　“在我眼里你就是这个兄弟，不要怪我太过狂妄，我的狂妄是建立在足够强大的战斗资本之上的，如果你真的能够碾压我的话，我会给你足够的尊敬。”
　　李斯特一脸不屑的冷笑一声，“我根本不需要你的尊敬，一个即将陨落在我脚下的手下败将根本不配入我的法眼。”
　　话音一落李斯特真的轻轻打了个响指，只不过就在这一瞬间，杀戮天王周围的一切虚空全都被无穷无尽的亡灵完全占据，这些亡灵的气息远远比之前更加强大，因为李斯特在获得了风之魔龙的血之后，他所拥有的一些功法传承以及修炼底蕴，全都得到了质的飞跃。
　　自然也包括介质当中这些亡灵的力量，也因为魔龙之血的提升带来了无可想象的力量增幅，现如今李斯特召唤出来的每一个亡灵战士拥有的综合战斗力都比之前强大了十倍不止。
　　果不其然，就在这些数不清的亡灵战士们全部出现的一刹那，杀戮天王整个人陷入了迷茫状态，他根本没想到李斯特居然还藏着如此可怕的后手。
　　而亡灵这种特殊的能量体，虽然并没有使之化的肉身，但是他们的灵魂本质却是能够与李斯特的功法体系达成完美契合的程度。
　　理论上来讲，这些亡灵战士们就是李斯特战斗意识的实质化体现，因此李斯特想要根据这些亡灵战士们的形态和位置进行战法上的排布乃是轻而易举的。


第1126章 杀戮之力
　　杀戮天王此时所在的位置已经被李斯特的灵魂力提前作出了定位锁定，而在这些亡灵战士中出现的一刹那，李斯特所在的位置，竟然毫无预兆的和杀戮天王的位置进行了交换，而杀戮天王自始至终都没有意识到，这真正的危险早已经锁定在了自己的身上。
　　果不其然，就在双方的位置完成了互换的一刹那间，杀戮天王感觉自己的血脉当中有一种不知名的特殊力量在肆意的冲撞撕扯着自己的经脉和血肉，殊不知那正是李斯特早早就凝聚完成的亡灵之地。
　　化成了无形姿态，全都在双方位置调换的一刹那钻进了杀戮天王的血肉之中，而亡灵之力本就是听凭李斯特的灵魂本源进行肆意调配，在这些亡灵本源涌进杀戮天王的血脉之后，李斯特好后续命令接连下达，属实是将眼前这个杀戮天王折磨的痛苦不堪。
　　而对方又没有十分强大的手段，能够在最短的时间内抹除体内的这些亡灵元素的干扰，因此杀戮天王唯一能做的就是强忍着身体当中传来的剧痛，发出痛苦的怒吼，然后不停的找机会想要最快速度的绝杀李斯特。
　　然而他很快发现这些亡灵对自己产生的影响根本不是想象中那么简单，不管他用怎样的功法，洗濯自己的经脉都没有办法将亡灵之力带给自己的影响彻底去除。
　　“哈哈哈，你不是很狂吗？
　　小伙子，还对老子竖起了中指？
　　今天我就让你明白轻敌意味着什么！
　　在你我这种级别的战争当中，小瞧自己的对手是一种最低级的错误。
　　我原本以为你们八大天王全都是整个瀛洲大陆西域最顶尖的存在，根本不会犯这种低级错误。
　　如果你稍微对我有所防备，也绝对不可能被我这样的手段禁锢住手脚，可是现在说什么都已经晚了。
　　我将会让你看到属于我无与伦比的力量。”
　　果不其然，就在李斯的话音一落的瞬间，他的背后毫无预兆的展开了风之魔龙的双翼，整个人虚空顺势飞起，强大无比的风属性漩涡开始在李斯特的面前疯狂凝聚，而后朝着下方行动力大受影响的杀戮天王发起了狂猛的进攻。
　　每一道风属性的气旋都带给了杀戮天王难以想象的生命力的摧毁效果，这些漩涡在锁定了杀戮天王本体之后，不但能够进一步推动他体内的亡灵元素的疯狂游走，还会给杀戮天王的体表和肌肤带来毁灭性的影响。
　　殊不知这些风浪都会在锁定进攻目标之后，化作最为锋芒毕露的匕首，看起来是一道漩涡，可是和杀戮天王的血肉亲近起来之后，就会变成无比残忍的缝纫，像是有数不清的钢刀切割着自己的皮肤和经脉一样。
　　杀戮天王感受到了前所未有的痛苦。
　　但他根本不知道该如何破解这样的手段，他终于开始后悔自己真的不应该轻视眼前这个叫李斯特的家伙，可惜世界上根本就没有后悔药，他已经跌入到了李斯特编制的圈套当中，短时间内根本没有任何反败为胜的可能了。
　　李斯特开始享受着自己这场胜利的成果，并没有急着第一时间将杀戮天王完全抹杀，他要让对方真正的感受到双方实力上的差距。
　　果不其然，就在接下来的一瞬间，李斯特开始将自己体内无比强大的风属性魔龙之力凝聚在自己的掌心之中，幻化成一道通天彻底的风属性剑芒朝着下方杀戮天王的本体劈斩而下。
　　仅一个照面，杀戮天王所拥有的全部骄傲，全都被李斯特这一招无比狂猛的进攻完全碾碎，他也终于意识到自己根本在实力上没有领先对手一分一毫。
　　而在这样一种情况下，自己还用那般轻慢的姿态面对李斯特，得到这样的结局也算是他咎由自取。
　　“兄弟你敢不敢放开我？
　　咱们光明正大的来对抗？
　　如果就这样结束这场战斗的话，我就算做鬼也绝对不会放过你的！
　　这根本不是我原本的实力，你敢不敢给我一个正面抗衡的机会，我会让你见识到什么才是属于我八大天王真正的力量！”
　　李斯特哈哈大笑了，又给自己点了一只雪茄，用一种十分完美的眼神俯视着下方已经身陷囹圄的杀戮天王。
　　“你这家伙说话能不能过过脑子？
　　拜托我几时说过自己是什么正人君子了？
　　自打老子踏入修炼意图那一天起，我就告诉自己，不要相信任何对手的连篇鬼话，你现在已经落入到了我的手中，我怎么可能又重新放过你再给自己增添更多的麻烦呢？
　　你我之间根本就是生死大敌，永远也不可能产生第二种关系，实话告诉你，今天帝魂战团和荣耀战团之间只能有一脉存活于世，今日就是你们帝魂战团被这个大陆彻底遗忘的日子。
　　我们双方从来都是不死不休的关系，所以现在你唯一需要做的事就是交代你的遗言，如果心情好的话我会将你的这段遗言转达给帝魂战团的某个人。”
　　杀戮天王不肯受辱，咬紧牙关整个人目眦欲裂爆，发出了不甘的一声怒吼，而后开始疯狂调集自己体脉当中所有修炼得来多年的底蕴力量，想要在最后关头绝地反击，冲破这一种特殊的阻碍。
　　然而接下来李斯特做出了这样一个动作，却是彻底浇灭了杀戮天王最后的一丝信心。
　　“呵呵，你还想着挣脱吗？
　　对不起你的想法有些天真了，我绝对不可能让你争夺出我的手掌心的。”
　　李斯特的话音一落，开始第二次凝聚自己强大的风属性进攻，只不过这一次，他利用风属性漩涡凝聚出一道无比精致的风属性法阵。
　　当这法阵完美成型的一刹那，杀戮天王周围的虚空竟然都被这风属性强大的魔龙之力卷裹的支离破碎，这种力量强度已经超越了杀戮天王能够应对的力量极限。
　　他也终于明白今日恐怕真的是自己葬身于此的日子，再也不可能有任何奇迹出现，因为八大天王每个人都有自己专属的对手。
　　而这个李斯特原本看起来应该算是荣耀龙骑战团当中实力最差的一个，却不想都拥有如此恐怖的实力和底蕴，他们根本不可能等到自己任何的支援。


第1127章 杀戮天王
　　“罢了，既然你不肯给我一个公平对抗的机会，那么很遗憾，我将会不惜一切代价与你同归于尽！
　　小子，你知不知道我为何会被称为杀戮天王？
　　杀戮这两字实际上并非是我真正的力量的完美诠释，我最强大的一面，就是在我的生命受到威胁的时候爆发出来的力量！
　　看好吧，你将会在我接下来的力量中被碾碎成虚无。”
　　杀戮天王脸上突然露出了一抹深冷的微笑，与此同时他突然手中抓起一把匕首当着李斯特的面儿，斩断了自己的左臂。
　　潺潺而流的鲜血疯狂的喷出，再被这杀戮天王用特殊的手段凝聚在自己的面前，而这一幕对于李斯特来说并不陌生。
　　想到漩涡五郎那个家伙最初出现在徐阳等人面前的时候，就是在用这样的手段，破釜沉舟破而后立，激发自身无与伦比的强大进攻能力。
　　若非有之前漩涡五郎的前车之鉴，李斯特根本不可能有足够的防备来应对这一招，可是如今再一次看到类似的手段出现的时候，李斯特生出了比平时姿态要严谨的多的防御心理。
　　毫不犹豫的放弃了自己此时的战斗方法，立刻展开自己真正龙骑士的一面，让风之魔龙的铠甲将自己的身体完全笼罩。
　　与此同时自己身外百米之内全都有无穷无尽的风属性力量气旋包围，李斯特正是在用这样的手段尽可能保护自己的肉身完好无损。
　　与此同时，杀戮天王既然选择走上了同归于尽的道路，那便会不遗余力的打出自己的最强手段，在自己的血脉消耗枯竭的同时打出最强大的一击。
　　同样将李斯特的生命就地抹杀，这是一个需要积蓄力量的过程，同样也是一个无比残酷的过程。
　　看着自己断臂伤口上的血液疯狂的流出，杀戮天王何等的不甘，但是他很清楚自己已经没有了更多的选择，他体内的经脉和各种力量已经被潜藏在其中的亡灵元素彻底限制住。
　　若非自己断臂提取出了足够量的血脉精华，恐怕他连这最后歇斯底里抗争的最强一击都没有办法凝聚而成。
　　“你还有什么话想要对我说的吗？
　　李斯特先生，对于整个帝魂战团来说，也是一场莫大的收获。”
　　然而李斯特却是用朗声大笑的方式作为回应，“你真的确定能够在一击之内重创于我吗？
　　那几乎是不可能做到的！
　　伙计，就算你拥有紫级巅峰的实力，可是你现在的状态根本无法打出自己最巅峰的毁灭力量，自然也不可能撕碎我凝聚出来的风盾守护，不信的话你可以尝试一番。”
　　李斯特继续引导着对方突破他所拥有的极限，而事实上这样做无疑是在更快的加速杀戮天王自身的灭亡。
　　在李斯特的角度看来杀戮天王的确是一个天赋卓绝的修炼者，可惜他站在帝魂战队的立场上，就注定没有办法和荣耀战团有着任何的交集。
　　越来越多的血液被杀戮天王凝聚在自己的面前，而这些浓郁的血脉精华，在杀戮天王的亲自编织之下，很快便凝聚出一道巨大的血色光刃的心态。
　　同时牢牢锁定了虚空之中李斯特所在的位置，这一剑打出来就算是李斯特也要心生忌惮，即便不能真的让他的生命力完全抹杀，可是就李斯特的眼光来判断这一剑打出来，自己绝对是非死即残的下场。
　　“是时候结束这一场纷争了，伙计，希望黄泉路上你我之间还能一决高下。”
　　杀戮天王明显是带着遗憾说出了这样一番话，他是多么渴望能够在七星山谷这片领域亲自战胜李斯特。
　　这个荣耀龙骑当中的一员来为帝魂战团也为自己荣耀加冕证明，如果他真的能够取得这一战的胜利的话，那么毫无疑问他将会剥夺原本属于李斯特的全部荣耀。
　　李斯特虽然也是成功登陆魔龙岛的一员，可他若是在七星山谷当中输给了杀戮天王，那么他所取得的全部荣耀都将毫无意义，也不过是给杀戮天王徒做嫁衣罢了。
　　只不过现如今来看这一切的幻想都已经成为了杀戮天王的泡影，他现在唯一能够做的就是拼尽自己的一切和李斯特同归于尽。
　　终于当凝聚出来的血脉精华足够多的时候，这一道巨大的血色光刃徐徐撑开，同时锁定虚空当中李斯特气息波动的方位激射而出，血色的光刃洞穿了一切阻碍和封锁，在虚空中几乎是将整个战场法则能够承受的力量极限都给冲破了。
　　周围所有的一切都在极短的时间内变成了黑暗，即便是在七星山谷深处另一侧大佬们观察战场的位置，也能够清晰地看到这片子战场对应的虚空已经完全陷入了黑暗状态。
　　只不过这黑暗并没有持续太久，当天空中的黑色乌云渐渐被驱散，李斯特所在的这片子战场所有的能量喧嚣完全归咎于虚无，显然这里的那一场巅峰对决已经结束。
　　徐阳轻轻闭上了双眼，不过片刻的工夫，便嘴角扬起了一抹满意的微笑。
　　“我说阿阳哥哥你笑什么？
　　难道李斯特那边传来了好消息吗？
　　我怎么感受不到他的气息波动出现，你又是如何察觉到的呢？”
　　此刻唯一还留在徐阳身边的小蘑菇就坐在徐阳的怀中，一脸天真地眨着自己的大眼睛询问徐阳，那乘着小蘑菇的篮子依旧还在这丫头的手中。
　　值得一提的是，刚才这小丫头还一脸友善的将篮子当中的几只蘑菇递给了释天道那个家伙，可是释天道的实力何等的强大？
　　他一眼便看出了这个人畜无害的可爱小丫头对自己图谋不轨。
　　然后他却当着小丫头的面直接吃掉了她所赠予的毒蘑菇，而后身体竟然毫发无损，也是让小蘑菇这个古灵精怪的丫头忍不住倒吸了一口凉气，又屁颠儿屁颠的回到了徐阳的怀中。
　　当然荣耀龙骑战队现在已经是整个瀛洲大陆西域毫无疑问的第一战队，当中的每一个人都拥有足够强大的实力能够战胜任何一名对手。
　　只要这释天道不亲自出马的话，荣耀龙骑士战队当中的每一个人都将获得胜利，徐阳的话自然只是传音给小蘑菇一个人听。


第1128章 本职能力
　　只不过这丫头在听了徐阳的话之后，眼神当中也充满了疑惑，然后直直的对徐阳指了指另一旁，面色平静的问到。
　　“那家伙到底什么来头？
　　他吃了我的毒蘑菇之后竟然一点反应都没有？
　　要知道咱们团队当中包括我哥金刚在内，只要吃了我的毒蘑菇都会拥有负面反应的，难道那个叫释天道的家伙拥有和你一个级别的强大实力？”
　　面对小蘑菇这样的疑问，徐阳却是忍不住笑着摸了摸她的小脑袋，“整个瀛洲大陆当中跟我一个实力的人还没生出来呢，不过对方既然能够吃你的毒蘑菇毫发无损，就说明他的肉身强度已经超出了荣耀龙骑战队当中的那些人。
　　甚至是你哥哥在身体强度方面应该也没有办法和那个叫释天道的家伙比肩，不过我看他这副样子所修炼的应该不是纯粹的防御性功法，看来这家伙能够成为帝魂战队的领袖，应该还是有一些底蕴的。
　　不错，如果他就是一个废物的话，我反倒会觉得不开心，那样我连瀛洲大陆西域最后一个对手都将失去。”
　　小蘑菇却是一脸坏笑的噗嗤一声露出了笑颜，“你这个担心就有点多余了，据我所知帝魂战团应该还有长老团和那些实力强大的活化石潜藏在背后，他们都没有出面。
　　就算你能够将今天来到这七星山谷当中的所有帝国战队的强者全部消灭也不意味着就能够没有对手，这几年呀帝魂战队这一脉的底蕴还是相当恐怖的，想要彻底铲除他们还是要花一些功夫。”
　　然而徐阳对小蘑菇的这样一番提点，也只不过是微笑着点了点头罢了，根本不想和她过分争辩什么，只能说这个丫头还没有意识到徐阳真正的实力有多么可怕。
　　现在能够让徐阳正眼看上一眼的，恐怕也就只有瀛洲大陆中域皇族那些和无月天秘密有关的那些修炼者了，否则的话放眼任何一个局部区域的最强者在徐阳的面前都不过像个孩子一样。
　　果不其然，就在这一大一小两个家伙有一句没一句的聊着天的功夫，已经率先完成了巅峰对决的李斯特重新回到了众人的面前，当着所有各大战团领袖的面儿，提着杀戮天王的头颅来到了徐阳的面前。
　　“报告老大，我已经成功完成了任务，这是八大天王之一杀戮天王的人头，请您检阅！”
　　事实上，此时李斯特心中怎一个爽字了得？
　　能够当着这些顶级战团大佬们的面儿，给出这样的一份答卷，毫无疑问将是震惊所有人的异常举动。
　　而李斯特作为第一个完成与帝魂战团八大天王之间巅峰对决的荣耀龙骑战队成员也成为现场最受瞩目的强者之一。
　　“我的天哪，不愧是荣耀龙骑战团当中的顶级战士，居然这么快就解决了八大天王的一个，杀戮天王号称单挑数一数二的顶级强者，并且很擅长暗杀手段，难不成这个看起来身子骨挺单薄的中年人，拥有顶级的护体功法吗？
　　他是如何做到能够在和杀戮天王一对一对抗的过程当中这么快将对手解决的呢？”
　　所有人脑海中都充满了各种各样的疑问，而最被震惊的毫无疑问便是那个坐在对面脸色铁青的释天道了，狠狠的抓在自己身下的金龙眼之上，眼神当中尽是无穷无尽的怒火。
　　若非徐阳在场，他恐怕会立刻出手就地斩杀了李斯特，为自己八大天王之一的杀戮天王得力战将报仇。
　　“你做的很好，李斯特回去等着领赏吧，你也辛苦了，赶快坐下来休息休息。”
　　徐阳这番话说出来现场立刻更加躁动的气氛，几乎所有人都将目光锁定在了那边的时间到身上。
　　正所谓看热闹不嫌事大，当着释天道的面直接将八大天王之一杀戮天王的脑袋给卸了下来，这样的举动未免有些太夸张了。
　　只不过这一次释天道并没有当场发怒，他在等待着一个能够让自己满意的消息出现，而在释天道的盘算当中，就算荣耀龙骑战队实力再怎么强大？
　　应该也不至于让自己的八大天王全军覆没了。
　　如果就因为这局部之战就动怒的话，未免有些让帝魂战团的排面有些低了，自己的格局也更加小了，因此他选择保持沉默。
　　只要第二战八大天王能够收获一场胜利的话，释天道的颜面也就算找回来了，然而遗憾的是他却并没有等来第二场胜利，随着一股又一股强烈声浪的轰鸣声爆发，古格拉斯所在的那片战场也很快传来了惊天动地的动静。
　　殊不知此时的古格拉斯已经展现出了全体钢铁魔龙的形态，几乎除了他的头颅之外，其他的身体部位已经完全魔龙化，这一幕彻底吓傻了和他作为对手的黑暗天王！
　　要知道黑暗天王本质上和杀戮天王的进攻方式有些相似，全都是通过暗杀的手段来征服对手，不同的是黑暗天王的控场手段，更多的是依赖对空间状态的把握，也就是说他能够根据自己的功法力量随时改变战场的各种客观属性，让任何一个战场变成自己的主场。
　　可是当他发现古格拉斯拥有变身钢铁魔龙的手段之后，终于陷入了绝望，因为他很清楚凭借自己的手段一对一和这个铜墙铁壁一样的家伙对抗的话，根本不可能完成单方面的猎杀。
　　因此等同于将他的本职能力彻底给封印了，这样一来，不管他后续施展多大的力道，都不可能在根本上压制古布拉斯。
　　果不其然，近身搏斗了一阵，古格拉斯凭借自己钢铁之躯，一次次地和对方展开近身肉搏，也带给了黑暗天王难以想象的压制力。
　　这个家伙几乎是被打得皮开肉绽，因为古拉斯每一道拳劲轰出去，都伴随着山呼海啸一般的恐怖力量的宣泄，这个黑暗天王七孔流血，也是没有办法挣脱这样的困局。
　　“小子，让你感受一下我钢铁魔龙真正的奥义手段！”
　　下一刻只见古格拉斯整个人完全化成一只巨大的钢铁圆球，在半空当中疯狂的旋转，释放出来的气息几乎能够让整个虚空完全陷入死一样的宁静。


第1129章 黑暗天王崩溃
　　恐怖的压制力几乎是让黑暗天王第一次感受到了真正的绝望。
　　果不其然，接下来当古格拉斯那巨大的钢铁之躯疯狂旋转着影响自己的时候，黑暗天王最后一次将自己的本体引入黑暗当中，可惜没有人能想到他会迎来这样的结局。
　　当周围的黑暗渐渐被驱散的时候，世界上已经没有了黑暗天王这个名字，因为他的身体已经在碰撞上钢铁魔龙化的古格拉斯的肉身的一刹那被碾碎成了虚无。
　　更准确的说是被碾成了肉泥，而正因为古格拉斯这种碾压式的手段还附带旋转的功能，因此旋转自带的那种绞杀的力量将已经被碾成肉泥的黑暗天王进一步分解，这才使得他的肉身完全消失在了虚空当中，连一丝一毫的痕迹都难以找到。
　　没多久，古格拉斯第二个重新回到战场当中，所有人都看到他浑身上下充满了血迹，虽然表面看起来狼狈不堪，大家都以为是他自己受了重伤，唯独徐阳明白古格拉斯炯炯有神的双眼当中蕴藏着的目光已经说明了一切。
　　他自己毫发无损，他身上的这些血痕根本不是他自己的，而是属于那个已经陨落在他手中的黑暗天王的。
　　很快释天道便从这个家伙的身上嗅到了独属于黑暗天王的血脉气息，猛地站起了身来，一脸恶狠狠地盯着古拉斯。
　　“你将黑暗天王如何了？”
　　古格拉斯一脸无奈的擦擦手，“也没做什么，我就是没想到那个家伙实在是不经打，几拳下去就已经给他打的皮开肉绽，最后我施展了自己的最强奥义，直接将他碾碎成虚无，很抱歉，我连一个头颅都没能给你带回来，这作为荣耀龙骑战团的一员是很失礼的行为。”
　　这样一番话说出来，几乎气的释天道这个家伙当场一口老血喷了出来，不过他还是强行忍住了喷血的冲动，紧紧攥着自己的拳头。
　　只不过这一次他将自己略带稚嫩的目光落在了徐阳的身上，“阿阳阁下你就是这样教导你的手下的吗？
　　说好了是会盟切磋，但却没想到你麾下的每一名成员都对我的八大天王下死手！”
　　徐阳却是哈哈大笑了起来，“释天道阁下你我都是心知肚明，这一战名义是会盟，但实际上我就是要确立我的荣耀战团在整个瀛洲大陆西域绝对领袖的位置。
　　而帝魂战团你们之前摆出的那样的态度，现场当中的每一个战团的领袖都看在眼里，今日这一战荣耀战团也好，帝魂战团也罢，只能在你我之间选出唯一的王者。
　　而另一方他会彻底被碾碎在虚无和尘埃之中。
　　我知道你们里面有很多的不满，在手下们打完之后，我觉得你我之间应该也要一战定输赢了。
　　否则的话恐怕整个瀛洲大陆西域各方战团的势力永远没有办法统一在一起，正如你和我之间永远也不肯调和的矛盾一样，这片大陆当中只需要一个王者，其他人就都只能有俯首称臣的份儿。
　　换言之如果让你登上王的位置，你会容我继续活在这片大陆之上吗？
　　答案显然是否定的。”
　　徐阳的一番话属实也是将释天道说的哑口无言，他就算再怎么愤怒，也只能平静的等待下去，等待奇迹的出现。
　　只不过现在的他连自己也不敢相信，能不能有八大天王当中的手下活着出来了，或许最有希望的那一个应该就是和凌瑶对抗在一起的八大天王当中的最强者。
　　除此之外，其他七大天王除了已经陨落的两人之外，另外五个人几乎都没有太大的胜算，也就只有朝阳天王和夕阳天王两人胜算能相对大一点，还是在人数上取得的优势。
　　值得一提的是，眼下打的最激烈的一组并非是金刚和凌瑶所在的分组，而是雪儿和纳妹和天王之间的战斗，老话说的好女人何苦为难女人，可是在这片巅峰对决当中的两个女人，几乎都已经刷新了旁人对女子这个词所拥有能力的极限。
　　魅惑天王也是一个狠人，出手之间照着灵力手中的那一道人骨金鞭更是相当的可怕，九十九节金鞭每一节都是由一个顶级强者的脊骨编织而成。
　　这样一根金鞭随便抽出来一道力量，都拥有着十分可怕的压制灵魂的效果，正如他魅惑一脉的手段一样，对对手的灵魂产生的压制能力是难以想象的。
　　最开始雪儿打这一仗也是相当的艰难，只不过随着战斗的不断推移，他已经学会来掌控体内水属性魔龙力量给自己增加战斗能力，并且一定程度的依靠水元素的力量来保护自己的灵魂世界。
　　这样一来对方魅惑天王的招牌技能，所能够发挥出来的作用就会被无限压缩，而雪儿自身所拥有的功法力量优势也就逐渐体现出来了。
　　值得一提的是，这丫头原本就是徐阳所传授的原始力量功法体系修炼速度最快的一个，更是在这一战当中强行开启了第七气旋，也是荣耀龙骑战团当中唯一一个能够同时驾驭七道气旋的人。
　　当这个丫头开启第七气旋的一瞬间，徐阳也有所感应，连连对着虚空做出来点头的动作，“我果然还是没有看错雪儿这个丫头，同时驾驭七道气旋，这对于一名女子修士来说有多么艰难是能够想象出来的。
　　如果我的判断没错的话，这丫头强行开启应该是为了施展那一招技能吧。”
　　徐阳虽然没有亲临那个子战场，但它对整体局面的把控无人能及，光靠脑海当中的想象和构架就能够判断出学识使用的功法，殊不知这丫头正是在同时开启七道气旋的情况下，施展出了最强大的灵魂转移之法。
　　简单来说这一种功法更加偏灵魂体系，但却是应对这种魅惑手段最佳的方式，简单陈述下来就是在极短的时间内，通过能量以及各种灵力元素凝聚出来一道虚拟的灵魂，用他来代替自己真正的灵魂本源来迎接对方的一切灭活性压制手段。
　　同时让自己真正的灵魂本源时刻保持最清醒的作战状态，试问这样一种灵魂傀儡替代承受压力的方式，无疑能够在最短的时间内将雪儿自己原本拥有的实力发挥到极限，因为他不需要担心自己的灵魂状态会不会被对方压制。
　　所以能够全神贯注地将自己所拥有的一切加入到战场之中，果不其然，魅惑天王在坚持了没多久，就感受到了来自雪儿庞大的压力。
　　因为她自己的招牌奥义手段完全失去了效果，而雪儿所拥有的功法底蕴又不是她如今的状态能够承受的，在没有动用水属性魔龙完全体的状态之下，雪儿已经完成了对魅惑天王的全方面压制。
　　终于在最后一击绝杀之中，将魅惑天王的胸口一击贯穿，这女人最骄傲的部位已然是鲜血淋漓，而她整个人甚至连站稳的动作都已经无法做到，跌跌撞撞的躺在了地上，没多久就彻底失去了生命气息。


第1130章 磨人精
　　雪儿稳稳落地，再次出现在了七星山谷中大佬们所在的核心位置，唯一和离开时不一样的是此时的她脚下多了一具尸体，那便是已经奄奄一息的魅惑天王。
　　值得一提的是，这个女人还有另外一种身份，那就是释天道曾经的侍女。
　　如果说这两个人一点事情都没有，那是绝对不可能的，只不过碍于自己的颜面，释天道始终没有承认魅惑天王乃是自己的情人。
　　可当他此刻看到这个女人陨落在雪儿的脚下的时候，他整个人的情绪几乎是失控的状态，不过任凭脑海当中是怎样一种山崩地裂的情绪在疯狂上演，他的表情都是和最初那般一样古井无波，只不过生生将这份浓浓的恨意掩藏在了自己的内心深处。
　　他在等待着一个绝地反击的时机到来，事实上在释天道的算盘当中，如果八大天王真的在这一战中完全陨落的话，帝魂战团就拥有了口实上的绝对主动权，可以以此为借口向整个荣耀战团联盟发动强有力的毁灭性进攻。
　　因为在帝魂战团看来，拼主战场的实力底蕴帝魂战团绝对是横扫整个瀛洲大陆西域的最强战团，即便荣耀战团如今在徐阳和这荣耀龙骑战队的带领之下实力突飞猛进。
　　可是要拼主战场百万雄师之间的正面抗衡的话，那可绝不是一天两天就能够积攒出来的实力，起码在释天道的视角来看，一旦拼主战场那么帝魂战团仍旧是占据绝对主动的一方。
　　因此八大天王对于释天道而言，在对抗荣耀战团时已经沦为了随时可以被牺牲的筹码。
　　这也正是释天道能够依旧安稳地保持平静的根本原因。
　　“老大，我的任务已经提前完成了，不知道还有没有什么其他的任务分配给我呢？”
　　雪儿一脸兴奋的喊着徐阳，不过这家伙确实给了她一个十分沉重的任务，直接将怀中的小蘑菇送到了雪儿的面前。
　　“看孩子这种任务还是交给你们女人做更加方便，这个小丫头的确是个磨人精，恐怕她应该是我在这个世界上唯一惧怕的存在了。”
　　听到徐阳这么一说，小蘑菇也是咯咯直笑了起来，雪儿更是一阵头大，不过这既然是徐阳老大的命令，她自己也没有违抗的权利，只能一脸无奈的牵过小蘑菇的小手。
　　这个俏皮丫头还故意卖萌似的将手中的篮子提起来，询问雪儿姐姐吃不吃她的蘑菇，遭到了雪儿一阵白眼。
　　也正是在这一刻后没多久，普朗西斯夫妇所在的局部战场再次传来了一阵剧烈的骚动，强大无比的能量波动一次又一次的在那对应战场区域释放出来。
　　显然这一对夫妇遇到的对手相当的强大，玄武天王和战狼天王这两个家伙最大的特点，那便是拥有极为强大的进攻能力。
　　从他们的名字和封号上就可见一斑，玄武天王和战狼天王这两个人实际上算是同门师兄弟拥有同一个师傅。
　　而那个师尊曾经也指导过释天道，可以说算帝魂战团最为神秘的一个引导者之一。
　　不过据说那个神秘强者并不在帝魂战团的长老团的行列。
　　殊不知同在此刻，普朗西斯夫妇也遇到了来自玄武和战狼两大天王的合力围攻情况不可谓不凶险，不过好在普朗西斯夫妇，二人如今经过长达数年的无尽海征程的历练，个人实力已经提升到了一个全新的程度。
　　更何况两人如今体内都拥有雷之魔龙血脉的加持，实力上面也得到了涅槃一样的增幅，根本不惧玄武和战狼两大天王的合力进攻。
　　“哥哥这个家伙就交给我吧，你来对付另外一个。”
　　杰西卡很自觉的给自己挑了一个相对较弱的存在，那便是战狼天王。
　　说他相对较弱是因为他的修炼等级比照玄武天王也就是他的师兄相差了一个小境界。
　　然而杰西卡夫人做梦也没想到，这战狼天王的进攻能力却是比玄武天王要更加强大，只不过他在防御方面的能力几乎可以忽略不计了。
　　反倒是那玄武天王可谓是攻防兼备的顶级战士，也是给普朗西斯带来了一定程度的困扰，只不过接下来在逐渐摸清了这师兄弟之间的战斗属性之后，普朗西斯夫妇在后续的作战过程当中也有了一定的策略性改变。
　　果不其然只见杰西卡已经开始将自己的战斗策略由近身搏斗切换到保持一定距离的远程打击，掌心之中不断凝聚出无比纯粹的金色雷属性力量本源，对着战狼天王发出一次又一次的虚空打击。
　　强大的金色光芒不断的覆盖向对手，一时间也让这始终想要接近杰西卡夫人近身的战狼天王有些无所适从，因为对方在防御领域几乎没有什么建树可言。
　　因此遭遇到杰西卡夫人接连不断的雷属性远程打击之后，战狼天王的行动力有着大幅度的削弱，这看在玄武天王的眼中也是为他捏了一把汗。
　　“不要再躲躲闪闪的了，尽你最大的努力尝试晋升，只要能够突破这个婆娘的远程打击体系，你就能够随心所欲的拿捏她了！”
　　玄武天王的声音很快便传递到了战狼天王的脑海之中，这家伙果断咬紧牙关，瞳孔当中释放出了两道噬血一样的红色光芒。
　　也正是在这一刻他笃定了心思即便扛着肉身受伤，也一定要突破杰西卡夫人刺客的战斗体系，果不其然，只见这战狼天王猛然化作一道璀璨的流光，不顾一切的向前俯冲而来。
　　而在这一过程当中，杰西卡夫人打出来的金色能量，一次又一次的带给战狼天王无情的打击，没一会儿功夫，他的身体表面便被轰击的皮开肉绽，鲜血潺潺而流。
　　这些对于急功近利的战狼天王而言根本有些无所谓了，他是拼着伤及一千自损八百的打算，就要近身将杰西卡碎尸万段，而杰西卡这边也早已经将对方的套路摸索的清清楚楚，根本不给对方轻易近身自己的机会。


第1131章 今非昔比的杰西卡
　　果不其然，接连几次战狼天王眼看着就要得手，锋利的爪牙几乎已经抓到杰西卡的胸前，可是每一次，这婆娘都能够在体内第一时间释放出无比强大的六道气旋，同时利用原始力量功法体系再次提升自己的身法速度与战狼天王拉开一定距离。
　　要知道这杰西卡夫人之前在修炼原始力量功法体系的时候，在着重修炼对自己身法速度提升最大的几种功法，因为她很清楚自己在肉身防御方面几乎和这战狼天王一样，没有什么太高明的建树，一旦被对方几乎狂战士一样的作战手段锁定的话，后果将会不堪设想。
　　因此有了原始力量功法体系对自身身法素质方面的价值。
　　杰西卡夫人在实战方面的速度比较之前获得了太多的提升，因为对方根本无从接近她的本体，这样一来就意味着杰西卡夫人能够持续不断地进行远程进攻。
　　果不其然战狼天王没折腾几个回合，整个人就被打得精疲力尽，因为他很清楚，光靠这种几乎麻木的方式，根本没有办法接近杰西卡夫人，必须要想办法遏制住她的身法速度的高速移动这样才能够给自己出手的机会，在这样的想法出现之后，战狼天王顺势腾空而起，本体化作一道暗金色的流光，与此同时它的本体在极短的时间内发生难以想象的恐怖变异，由原本人族形态变成一只金刚狼一样的黄金颜色巨形战狼的本体姿态，这就是一个活脱脱的狼人。
　　难怪他的攻击力如此之强，并且他的双目一闪放着嗜血的光芒，因为狼人才是他真正的本性，也是他原本的样子。
　　果不其然战狼形态之后的战狼天王，综合实力再次提升一个台阶，此时的他不光要凌驾于玄武天王的综合战斗力之上，并且他似乎已经再也不会依据来自杰西卡打出来的远程攻击力量不顾一切地冲向杰西卡，而如今的他身法速度也再次提升了一个台阶，他接近杰西卡就更加简单了。
　　“杰西卡你行不行？
　　不行的话你我互换对手！”
　　普朗西斯属实是有些担心自己的女人了，要不是他眼下也没有办法能够轻易的从玄武天王的手中争夺出来的话，他一定会第一时间来到杰西卡夫人的身边，给她加持更强大的辅助力量。
　　但是杰西卡夫人给他的回应却是一脸的从容，“放心吧，别忘了你我还有最强大的底牌，就算他真的近我的身，也没有办法伤我分毫。”
　　杰西卡夫人的话充满了笃定和自信，与此同时普朗西斯夫妇心中悬着的一块巨石也算是彻底放下来了，因为他明白自己的夫人从不是一个妄自菲薄的存在，既然她已经能够说出这样一番话，说明她对自己的实力有着百分之百的信心。
　　她仍旧掌控着整个局面，果不其然，就在接下来这闪烁着金色光芒的巨大狼人扑向自己面前的时候，杰西卡夫人本体突然释放出一股无比强大的魔龙气息。
　　那是雷之魔龙血脉专属力量赋予她的强大能力，在极短的时间内完成爆发，本体之上迅速覆盖出一层金色的龙之铠甲鳞片，那正是雷之魔龙龙骑士状态出现的预兆。
　　果不其然，就在接下来的一瞬间，杰西卡夫人的本体发生了天翻地覆的改变，似乎像是被真龙之血覆盖后独有的变化，而她身上的鳞片附着出来之后，她所拥有的雷属性能力也获得了前所未有的提升。
　　随随便便一次出手打出来的雷属性能量波动就足以撼动眼前这已经变成真正战狼形态的战狼天王了，轰隆隆便听一声无与伦比的力量爆发传出，战狼天王本体几乎被轰出了百米开外大口喷吐着鲜血。
　　他做梦也没想到这杰西卡能够在这么短的时间内获得本质上的力量提升，而这些便是魔龙岛之行带给荣耀龙骑战队最大程度的增幅改变，也是每一名荣耀龙骑战队当中的顶尖强者最终的底牌。
　　“小子你也不想想，如果我们真的一点把握都没有，随随便便就可以被你们这样的话，我们又有什么信心能够出现在这片战场之上呢？
　　今日便是你们帝魂战团八大天王走向陨落的日子！”
　　果然，原本信心满满的战狼天王根本没想到局面会朝着这样一种方向发展，整个人一时间也彻底懵逼在虚空之上。
　　然而杰西卡夫人这边却是没有一丝一毫的停顿，无比迅速的进攻手段铺天盖地一般覆盖向战狼天王所在的位置。
　　而他庞大的战狼肉身，也因为这一波强大的魔龙气息的压制再次遭遇重创，轰隆隆又是一个无比强大的金色雷光当空劈下。
　　杰西卡夫人使用魔龙之力狠狠的打在了战狼天王的右臂之上，生生是将他整个一条右臂完全炼化成了虚无，足以见得这雷神魔龙的属性力量究竟有多么的强大，而失去了一条右臂的战狼天王整个人的实战能力也大幅度削弱。
　　而这边的状况也同样吸引到了不远处玄武天王的关注，赶忙开口询问了一声“师弟，你现在感觉如何？
　　还能不能继续作战了？”
　　“师兄不必担心，今天我就算拼上这条老命，也一定要将这个该死的臭婆娘拉下黄泉路给我垫背！”
　　战狼天王的表情愈发变得狰狞起来，不过在这种打生打死的实战战场领域当中，并不是一个人面目如何狰狞就能够带给他足够强大的力量，很多时候越是这种疯狂的家伙，就越证明他是被惊讶的一方。
　　果不其然，杰西卡夫人依旧云淡风轻的表情，不断的锁定战狼天王已经不再完整的身体进行极为强大的魔龙属性进攻，一道又一道金色的雷光横空而起，化作实质化的能量飞弹，不停的在战狼天王的肉身之上崩溃炸响，进一步摧毁着他已经惨遭重创的肉身。
　　“你还不打算跪地求饶吗？
　　那样的话或许我能够大发慈悲留下你的一条性命，苟延残喘的让你活着，远要比和你的其他那些队友一样走向陨落，更令人期待呢。”


第1132章 图腾
　　战狼天王听到杰西卡夫人这样一番话，眼神立刻变得冰冷了几分，“你说什么？
　　其他几大天王怎么可能这样轻易地落败呢？”
　　听到这句话普朗西斯也忍不住哈哈大笑了起来，“想不到你居然这么天真？
　　我们荣耀龙骑战团，每个人都是经历过长达数年的无尽海征程的洗礼，见到过无数的顶级强者，以及海中种族们。
　　更是最终成功登陆魔龙岛征服了魔龙一脉，完成了流传整个瀛洲大陆无数个年头的魔龙岛的传说神迹，获得了魔龙血脉的传承。
　　光凭你们这些酒囊饭袋，怎么可能会是我们荣耀龙骑战团其他人的对手呢？
　　我估计你我所在的这片战场应该是进度最慢的一方了，其他局部战场我的那些手足兄弟们绝对将你们其他那些天王随时玩断了！”
　　普朗西斯说出这番话自然不是在危言耸听，事实上也顶数他们这一方局部战场的进度有些满了。
　　也正因如此普朗西斯夫妇对视一眼，选择了一个恰到好处的时机重新完成了附体。
　　所谓的魔龙附体和其他那几名荣耀龙骑战团进化成龙骑士作战状态的样子有些不同，因为普朗西斯夫妇乃是共享雷之魔龙血脉传承的人。
　　因此他们两个开发出了一种类似合体技的强大技能，简单来说就是将两个人的气息和体内的力量融为一体，召唤出完整的雷之魔龙属性的龙之图腾，以图腾之力直接对对手进行碾压。
　　要知道其他人顶多变成半人半龙的龙骑士状态，因为人族的弱势没有办法承载完整魔龙形态的力量，因此其他人都没有办法召唤出魔龙完整的形态，唯独普朗西斯夫妇有这样的能力。
　　这也是他们夫妇二人一直以来保留自身的最终底牌！
　　果不其然，就在接下来的一瞬间，天空中响彻了贯穿一切的阵势，一道无比完整的雷之魔龙的图腾终于在能量完成共享的一刻起，从他们的背后徐徐幻化而出。
　　“我的天，这就是传说中的魔龙岛魔龙的完整形态吗？
　　怎么可能你们区区凡夫俗子，肉体凡胎，竟然能够召唤出真正完整的雷之魔龙这绝对不可能！”
　　两大天王彻底傻眼了，事实上他们也对无尽海魔龙的传说再清楚不过，龙族对于整个瀛洲大陆而言都是一个能够堪比神一样的信仰图腾级别的存在，他们甚至没有人的力量能够驾驭龙魂的概念。
　　因此当普朗西斯夫妇完成这一神迹召唤出了完整的雷之魔龙图腾之后，这两个家伙终于意识到自己根本没有一丝一毫能够战胜他们的可能了。
　　“哈哈哈，只能说实力限制了你们的眼界，很多在你们看来绝对不可能实现的事情，却能够被我们荣耀龙骑战团当中的每一个人变成现实，不要妄想着能够战胜我们了。
　　因为我们荣耀龙骑战团当中的每一个人都拥有魔龙血脉的力量，区区八大天王对于我们来说不过是个笑话而已！”
　　其实对于眼前的玄武天王和战狼天王而言，最令他们感到绝望的并不是对手多么的强大，而是他们从一开始就根本没有一丝一毫战胜他们的可能，这样一种从内心深处的绝望才令他们无所适从，因为双方根本不在一个级别。
　　“雷之魔龙爆发出你最强大的力量，让你的对手这两只蝼蚁们意识到自己有多么的卑微”普朗西斯如同一个掌控魔龙的神一样，发出了这样的命令。
　　就在接下来的一瞬间，雷之魔龙腾空而起，发出了肆无忌惮的龙吟。
　　伴随着无穷无尽的雷属性光芒当空砸下，每一道雷属性光芒似乎都化作一道摧毁历史世俗的雷属性光电，所过之处便是一阵疯狂的摧毁式横扫。
　　值得一提的是，玄武天王倒还不错，战狼天王可就远远没有那么幸运了，因为他根本没有足够强大的庇护自身的防御性功法存在，只能卑微地躲在玄武天王的守护激光领域之内。
　　可是光玄武天王一个人的守护力量，怎么可能挡得住这成百上千刀当空劈下的雷属性闪电的摧毁式进攻呢？
　　没过多久，玄武天王身外的金色守护光芒已经开始出现了皲裂的纹路，他还在咬紧牙关拼命的坚持着。
　　可是这样赋予顽抗在绝对的力量面前根本没有更多的意义，没过多久玄武天王的防御体系终于破碎，而后续一道又一道金色的魔龙雷光当空劈下的时候，已经能够不偏不倚地砸在这兄弟二人的本体之上。
　　“还不选择求饶吗？
　　这是你们最后的机会了，如果我夫妇儿还没有办法听到一个令我们满意的答案的话，那么接下来将是你们真正感到绝望的时刻。”
　　普朗西斯夫妇说完，面色平静地对视了一眼，而后那巨大的雷之魔龙图腾重新回到了夫妇二人的背后，开始凝聚自己最强大的力量魔龙之怒吼。
　　果不其然，龙之图腾的口中开始凝聚出一道足足直径超过五米的巨大金色魔龙本源！
　　着是一道仿佛能够吞噬摧毁一切的雷属性黄球。
　　仅仅是从视觉效果上来看，这一道光球砸下来，别说是区区这两大天王，就算是八大天王站在一起恐怕也难以抵挡这样恐怖的摧毁力量的宣泄。
　　甚至于众人所在的这七星山谷局部战场都要因为这一击的力量完全被打碎成虚无，而在这种碾压式的力量降临之前，玄武天王和战狼天王两人已经彻底走向了灵魂崩溃。
　　他们真的不想在这样一种力量的面前卑微的陨落，终于在这魔龙降临毁灭打击的前一刻，双膝跪地选择了臣服。
　　哈哈哈，普朗西斯夫妇终于释放出了酣畅淋漓的大笑声，露出了满意的表情，同时二人各自出手，当场废掉了两大天王的全部修炼底蕴，将他们体内的储藏的修炼力量的经脉完全摧毁，等同于将这两个家伙打成了废人。
　　不过作为交换他们同样捡回了一条命，可以不用就这样卑微的陨落在魔龙强大的力量面前了，雷击魔龙图腾随之消失，想象当中的震天动地的力量爆发并没有出现，只是当普朗西斯夫妇二人重新回到徐阳等人面前的时候，这二人的身边各自跪着一个天王。


第1133章 光暗双组合
　　而当看到玄武战狼两大天王如此卑微的故意在普朗西斯夫妇身边的时候，释天道整个人再次火冒三丈，对于他而言，这两个家伙还真不如就直接被普拉西斯夫妇当场抹杀，如此摆出这样一副姿态苟且偷生的样子，真的是将帝魂战团的脸都给丢尽了。”
　　你们两个！
　　这就是我培养你们数百年给我的交代吗？
　　“释天道的声音冷到了骨子里，毕竟他对这两个家伙始终给予厚望，应该说也算是八大天王当中最年轻的两人。
　　也都是释天道一手培养起来的，如今看到他们这副模样，释天道终于对这两个家伙彻底心灰意冷，抬手之间两股无比森冷的黑色火焰降临，当场将玄武和战狼两大天王炼化成了虚无。
　　果然到最后他们并没有陨落在普朗西斯夫妇的手中，却是陨落在了自己的主人释天道的手中。
　　“你们做的很好，这一次荣耀龙骑战团的每一个人都没有让我失望，而从这一战往后，你们的威名也将会在最短的时间内传遍整个瀛州大陆西域乃至其他几大域，这都是你们应得的荣耀。”
　　徐阳的声音已经成为对荣耀龙骑战队当中每一个人最大的激励和鼓舞，事实上以他们如今的程度来说，能够得到徐阳老大的一句夸赞，远要比给他们金山银山更令人激动。
　　或许在他们看来，世间一切的赠与都远没有来自徐阳老大的一句认可更值得人珍惜，因为徐阳原本就是站在这个世界最顶端的神一样的人物，能够获得神的赞美对于众生来说都是一种最大的恩赐。
　　“不知道金刚和队长他们两个现在情况如何了？”
　　普朗西斯夫妇回到徐阳等人身边之后，立刻开口发问。
　　只见徐阳露出了一抹微笑，“既然你们很想知道他们之间那一战的结果，我便给你们创造一个条件。
　　话音一落，只见徐阳对着虚空轻轻抬手，一道无比通透的虚空空间就此建立完成，而在这空间当中，金刚的身影再次出现在众人的视野中间，随之出现的还有他这一战的对手朝阳和夕阳两大天王。
　　让众人感到无比惊讶的是，这朝阳和夕阳两个人此时全都高高在上的一副神一样的姿态悬浮在虚空之上。
　　左边朝阳天王的背后是无穷无尽的光芒，夕阳天王所在的角落却是无穷无尽的黑暗，这两个人一光一暗。
　　同样想要战胜他们，要么就是两个同时被摧毁，要不然就毫无意义，因为按照徐阳的认知来判断，这两个人如果单纯的只消灭其中一个的话，另一个人能够凭借自己的力量，对自己的伙伴进行伤势修复。
　　两个人本就是相生相克伴生而存在，战胜这样的对手首先要做的就是想办法打破他们之间的能量平衡，这样才是将他们各自力量最大程度限制的核心方法。
　　此时的金刚同样爆发出了自己无比强大的战斗能力，不需要动用魔龙的力量，仍旧能够彰显出战神一般的可怕影响力，毕竟这金刚不到万不得已是绝对不会使用魔龙的力量的。
　　虽然他同样继承了土属性魔龙的强大血脉，可是他与魔龙一脉之间的宿命恩怨并不是一句两句话一朝一夕之间就能够彻底清除的。
　　因此金刚自打继承了土属性魔龙力量，到如今还从来没有使用过，凭借他原本的金刚之力，几乎就能够横扫任何对手了，只不过这一次在面对这朝阳天王和夕阳天王，两个极为特殊的对手的时候，金刚依然做好了最坏的打算。”
　　老大依你看，金刚巨无霸这一战有几成的把握能够摧毁对手呢？
　　我能够感受得到这两个家非同寻常，乃至八大天王当中应该说最难缠的一对儿对手了，绝不是逐个击破就能够消灭那么简单的！
　　“李斯特叼着雪茄，忍不住开口点评了一波，而他所说的这番话不无道理。
　　“没错，这个朝阳天王和夕阳天王两个人所施展的能力似乎已经上升到了另外一种法则的程度。”
　　徐阳轻笑的摇了摇头，“如果这两兄弟还能够在修炼境界方面更进一步打破那一层桎梏，超脱自己修炼体系的极限，或许真的能够将这一光一暗两种双生本源推向真正的法则级的强度。
　　只是现在他们二人充其量只不过是局部区域释放出来的规则而已，只要金刚的力量能够打破他们规则所能承受的力量极限，不管他们所驾驭的力量多么强大，也只能走向陨落。”
　　徐阳的破敌思路相当的明确和清晰，那就是所谓的一力破万法，只要力量强度达到极致，任何规则程度的限制都没有任何意义。
　　因为规则只是制定给那些没有办法打破他们只能被动去遵守的那些臣服者，在遇到真正不顾一切的反抗着力量的摧毁时，规则此刻也远远没有想象中那么可怕。
　　重要的是你要拥有一个不惧任何人的强大的内心，相信自己的力量能够摧毁一切，要是没有这样的强大信念作为支撑的话，在这一光一暗的双生视界内，很有可能被彻底磨灭战斗欲望，那样的话等待的金刚巨无霸的将会是陨落的结局。
　　“嘿嘿，那又怎样？
　　我们这么多人，随便两个冲上去帮那老猩猩打一波，这两个家伙也根本扛不住啊。”
　　古格拉斯这个想法出现之后，立刻遭到了身边荣耀龙骑战队当中每一个人的一致白眼，“你这话聊的是看不起金刚的实力吗？
　　别忘了他可是我们荣耀龙骑战队当中实力最强的一个！”
　　就在这一刻，金刚突然双脚爆发出一股惊人的力量，让自己巨大的身体横空而起，一跃飞出的高度彻底震撼了身边每一个其他战团的领袖们。
　　“我的天这个巨大的家伙居然还能有飞行的能力？
　　这个也太离谱了吧，这是怎样的血脉天赋才能赋予这个金刚如此可怕的战斗力！”
　　徐阳闻言也是忍不住笑了起来。


第1134章 最强种族
　　“没错，他们的确是整个瀛洲大陆最出色的一脉种，天生就是为了战斗而存在，我从来没有见到过任何一个人族修士以外的物种能够在一对一单挑的状况之下战胜金刚一族，这就是他们最强大的资本，也是他们真正的自信的来源。
　　因此我才说凭借金刚的实力，这两个家伙根本没有一点机会，因为整个瀛洲大陆当中也没有几个人能够摧毁金刚的胜利的欲望。”
　　小蘑菇听了徐阳的话，哈哈大笑了起来，“如果有的话也只有你徐阳大哥了！”
　　荣耀战团这些大佬们，你一言我一语的指点江山，品评战场，其他各大战团的领袖们呼风唤雨的人物，来到了这七星山谷当中，也只有在一旁唯唯诺诺的份儿根本插不上只言片语。
　　因为他们很清楚在如今已经上升到了这样级别的战场强度当中，他们没有开口的资格。
　　轰隆隆金刚一跃腾空而起，光凭自己两道粗壮的手臂，狠狠的抓向虚空中，那两个自以为高高在上，掌控规则的家伙。
　　同在这一刻，一光一阴两道属性光芒同时打向金刚的本体，金刚巨无霸突然将自己的两条粗壮的手臂横在面前，释放出一道金色守护极光，正是他的霸王刚气，硬生生无视了来自朝阳天王和夕阳天王这两道激射出的能量之光。
　　“哈哈哈，如果你们两个家伙就只有这样一点能力的话，我劝你们还是赶快离开吧，要不了多久，我就会亲手将你们两个一身的骨头拆的粉碎来结束今天的这场战斗。”
　　金刚的话说的何等的霸气，然而他确实没有一丁点开玩笑的意思，他的确在内心深处就是这样打算的，这才是最令人感到恐惧的地方。
　　两大天王也终于意识到，和这个金刚金身肉搏的话他们根本没有一丝一毫的机会，只能凭借来自规则方面的优势，尽可能压制金刚的爆发力，一点点消磨他的战斗节奏。
　　“我们必须要承认拼肉身力量的话，就算是十个我兄弟俩人也不可能是你的对手，但我们也有专属于自己的优势和天赋。
　　既然近身力量没有办法与你抗衡，那我们就另辟蹊径，接下来你将会跌入我俩制造出来的专属梦境就是为你准备的，如果你能够挣脱来自梦境力量的束缚，那你才有真正作为我们对手的资格。
　　：金刚却是忍不住哈哈大笑了起来，这似乎是他几年来听到的一个最大的玩笑了，“你们两个还真是太拿自己当一回事了，不过我突然间也有了进入你的梦境的欲望了，现在就开始吧，为这一场游戏增添一些更加有趣的环节。”
　　金刚言语之间毫不掩饰，对于这俩人的无视态度显而易见，不多一会，一光一暗交错的瞬间刺目的光线涌进了金刚的视野。
　　重新恢复目光的时候，金刚发现自己似乎又回到了骷髅王岛，而周围全都是那些上古魔龙的轮廓。
　　“呵呵呵，我当是什么呢？
　　原来又都是这种能够勾起内心黑暗记忆的梦境，真的没有什么意思。
　　因为如今的我早已经放弃了当初的那一段执念，就算是那些上古魔龙复苏又当如何？
　　我已经拥有了足够摧毁他们的力量。
　　更重要的是过去发生的事情终究还是发生了，没有人能够挽回，我连这个心结都打不开的话，又有什么资格能够追随在徐阳老大的身边呢？
　　你们真的是太小看我了。”
　　金刚一怒发出了一声震天怒吼，根本不需要任何其他程度的力量的宣泄，仅仅是凭借这一声怒吼便彻底震碎了眼前朝阳天王和夕阳天王两人共同凝聚出来的梦境空间，因为他们的灵魂力极限根本无法承受来自金刚这一声巨大的咆哮。
　　俩人同时狂喷出一口鲜血，他们的灵魂本源都已经在一定程度上被金刚所震伤，不过这一战仍在继续，双方攻防对抗的节奏并没有就此停止。
　　金刚在突破了梦境封锁之后，整个人变得更加狂暴了几分，因为在他的意识当中，真正的对抗是最纯粹的肉身力量的碰撞，凭借这种毫无意义的手段，打击对方的灵魂是一种相当龌龊的行为。
　　金刚所崇尚的理念与眼前朝阳天王和夕阳天王两个家伙的攻击方式背道而驰，理论上来讲，他们并不是彼此最佳的对手。
　　因此在这样一种情况之下，金刚并没有过分的恋战，他只渴望在最短的时间内碾碎这两只蚂蚁，来提前完成徐阳老大教给自己的作战任务。
　　因此在这样一种心情之下，金刚毫不犹豫的释放出自己的最强力量针对于空中打击，虽然并不是他最为擅长的进攻方式。
　　可是如今金刚已经拥有了土之魔龙的力量加持，并没有展开龙骑士的形态就能够一定程度地凝聚力量来完成进攻，果不其然只见金刚的掌心之中迅速凝聚出了土黄色的光芒精猛地对着虚空拍打而出。
　　强大无比的魔龙本源释放出来的一刹那，也是让虚空之上朝阳天王和夕阳天王两兄弟毫无准备，直接就被这魔龙本源所击中，两个人暂时失去了飞行能力，也就意味着他们两个人彻底跌入了陨落的深渊。
　　金刚腾空落地的时候巨大的身体已经来到了这两兄弟的面前挡住了他们视野当中的一切光线。
　　而当他们发现自己的肉身，甚至还没有金刚巨无霸一根脚趾头粗壮的时候，绝望也在这一刻终于降临。
　　徐阳轻轻一挥手，提前结束了对虚空战场的会谈，只是等待着金刚再次回到主战场的时候，所有人都发现，朝阳天王和夕阳天王两大天王的气息已经彻底消失了，甚至连一点残骸和遗迹都没有留下。
　　释天道自然也清楚发生在那两个家伙身上的结局究竟是什么，终于无奈的闭上了双眼，甚至还有那么一丝丝的绝望流淌在自己的心头。
　　八大天王乃是帝魂战团最响亮的一张招牌，曾经也被号称是整个瀛洲大陆西域最强大的战队，可如今在荣耀战团强势回归君临大陆西域的日子到来之后，这八大天王的排面儿彻彻底底的突破瓦解了。
　　“哈哈哈，这一战咱们真的是大获全胜啊！”
　　荣耀龙骑战团当中的每一名成员都用一场巅峰对决的胜利证明了自己无与伦比的实力，就等队长凯旋而归了！
　　然而当古格拉斯这话传出来之后，徐阳却是罕见的露出了凝重的面色，似乎被他感应到了什么，实际上正是脑海当中小花的声音传到了徐阳的脑海之中，这一战凌瑶恐怕要面对极大的压力。
　　“你也感应到了吗？”
　　徐阳忍不住反问，被自己将灵魂本源封暂时封印在神器当中保护起来的小花。
　　“没错，那个家伙竟然是八大天王当中的最强者，也是这支队伍绝对的领袖核心，她所面对的敌人将会超出所有人，更可怕的是这家伙之前在整个瀛洲大陆西域所有的战斗记录全都被秘密抹除了，说明释天道是有意想要隐藏他的真正实力，而这个家伙很有可能是一张王牌！”


第1135章 身法极限
　　就身份上来看，叫灵瑶对抗八大天王当中的最强者那个叫噬魂的家伙合情合理，只不过在听到脑海当中小花的声音之后，徐阳愈发为灵瑶感到担心了起来。
　　事实上，灵瑶自身的实力毫无疑问已经达到出神入化的地步，特别是她的专属剑道，在配合了冰霜之力后，已然拥有了极大程度的提升。
　　如今她又获得了火之魔龙的强大火属性力量的加持，冰火相互融合完美集结于一身，让灵瑶的综合战斗力变得更加强大，哪怕是遇到任何一种属性元素的力量，凭借她的冰火双生本源也一样能够完美克制。
　　可就是因为她拥有如此令人艳羡的实力基础，小花却说出这样一番话，反而更让徐阳感到担心，因为在这样一种情况下还能够带给灵瑶压力的对手，必定是在某种程度上已经超越了衡量力量的等级极限的存在。
　　要知道，对于徐阳和灵瑶这种已经超越了灵力修炼体系程度极限的顶尖修士，怕的绝不是对方拥有怎样强大的实力和强悍的功法，唯独怕的是看不清对方的路数。
　　毕竟这个世界上最大的恐惧只有一个，那就是未知！
　　殊不知此时的灵瑶已经进入到了一片前所未有的特殊战斗空间当中，这个地方看起来像是一个由纯粹的冰层覆盖了河面的一种冰河领域，而在视野的尽头，冰河领域的最中间区域，一方巨大的冰山轮廓渐渐出现在视野当中。
　　这座冰山仿佛是一种能量的堆砌构成的结果，并非原本就客观存在，但是却能够带给灵瑶此刻一种说不出的精神压迫感，让灵瑶本能的有一种灵魂战栗的感觉，那并非是来自于恐惧，而是让她有一种堕入到了深渊的尽头一样的错觉。
　　仿佛眼前这个世界当中所拥有的一切内容全都是虚妄的，易破碎的，即便踏在这无比坚韧的冰层表面，灵瑶内心深处的那一抹空虚都没有办法得以填补。
　　要知道就算是当初进入小花的梦幻空间当中，灵瑶也从没有过这种程度的感觉，常年来修行见到的极致境界，让她的内心十分的坚韧。
　　寻常的灵魂压迫力对于灵瑶而言根本起不到任何的作用，然而这一次她却是深切的感受到一个人进入到某种空间之后那种莫名的空虚，想要本能的脱离这个地方的感觉。
　　“不要在这里装神弄鬼的了，既然你是这个特殊空间的建造者，现在就出来与我对抗吧，这样耗下去根本没有任何的意义！”
　　灵瑶的声音传出后不久，视野的尽头一股莫名其妙的冷笑声传递了出来，笼罩在整个战场空间的每一个角落，像是一下子有无穷无尽的声源，从各个方向将灵瑶的灵魂世界完全填满。
　　似乎在这样一个空间当中战斗，灵瑶始终觉得自己相当的渺小，而躲在这里的那个家伙，却仿佛像是整个世界的主宰者一般永远是那样高高在上可望而不可及。
　　灵瑶很清楚，这种感觉纯粹是来源于一种特殊的精神压力造成的，毕竟她就算是面对徐阳那种级别的强者，也从没有过产生这种空虚而惶恐的躁动。
　　“如果你真的没有感觉一丝一毫的不适的话，你不会说出这样的话，你甚至能够聆听清楚自己的心跳声，我说的对吗？
　　小姑娘！”
　　灵瑶很是讨厌这种感觉，仿佛自己的一切都被旁人捏在了掌心之中一般，本能的召唤出了背后的天剑图腾，对着面前虚空狠狠地劈下了这一剑。
　　强大无比的剑道气息肆意迸发出了各种颜色的光芒，原本凭借这一剑就算是再强大坚韧的建筑物也会在顷刻之间分崩离析，然而这周围的一切仿佛是将她的剑道气息完全吞噬一般如同石沉大海一样，很快释放出了所有的波动完全消失。
　　“现在你所面对的一切，正是你空虚的内心世界的完全展现，一个人就算再怎么强大也永远没有办法战胜自己的内心，越是实力强大的人就越会本能的忽视排斥自己内心当中最黑暗，最脆弱的一点。
　　现在的你毫无疑问已经沉沦在了这一点深渊当中，所有你看到的一切都会变成遏制你实力发挥的阻碍。
　　因此你我之间的这一战根本没有进行下去的必要，随着时间的推移，要不了多久你就将自动自觉的走向陨落，在这希望的空间当中失去你所拥有的一切能量包括你的生命！”
　　一次次回响在耳畔的灵魂之音没有就此停歇，灵瑶也被这家伙阴阳怪气的语调弄得彻底暴走，恶狠狠的露出了一抹冷笑，“如果你连站在我面前的勇气都没有的话，你大可以继续施展这样的方式，与我一起耗费时间。
　　反正我这个人是没有一点压力的，就算我陨落在了这片战场当中，徐阳老大以及其他的荣耀龙骑战团队友们都会为我报仇的，你们帝魂战团过了今天就将彻底在瀛洲大陆当中出名，我有的是时间陪你耗！”
　　果然，灵瑶这丫头速来雷厉风行，说一不二，话音落地之后，直接将手中的天剑本体插在了地面上，盘膝而坐，闭上了双眼，开始调动自己体内的气息，居然在这片战场当中开启了修炼，要知道这样的心境，可不是随便什么人就能够做到的。
　　“呵呵，想不到你这个丫头居然还有如此高远的心境和寻常人不同呢！
　　我终于明白，为何徐阳那个家伙会派你与我这个八大天王的领袖进行对抗了，你的确是有这个资本。”
　　或许是灵瑶这一波举动打动了对方。
　　视野的尽头那阴阳怪气的语调渐渐消失，取而代之的则是一道通体泛着淡黄色光芒的轮廓，出现在了那片冰山的棱角之外，并且在灵瑶的视野范围内逐渐扩大，很快对方庞大的身躯轮廓便占据了灵瑶大半的视野空间。
　　果然站在这个家伙的面前，压力还是有的，不过对于灵瑶来说，敢露头的话，自己便有一战之力，就算对方的实力再怎么强大，自己的天剑也不会感到一丝一毫的畏惧，“你终于还是选择应战了，那我也就没什么多余的话想说的了，一切都要以各自的实力来定夺！”


第1136章 遮蔽的双眼
　　值得一提的是眼前这个逐渐被放大的轮廓，居然是个双目失明的家伙，脸上戴着一个眼罩，不需要用目光检索一切，却能够清晰地捕捉到这战场空间当中每一个角落的细节变化，就算是灵瑶的呼吸，他都能够听得清清楚楚。
　　嗖嗖嗖！
　　接连三道诡异的声浪骤然出现，这个蒙蔽着双眼的噬魂天王陡然闪动起了身体。
　　好快的速度，灵瑶也是没想到对方还拥有这般令人匪夷所思的极限身法，所谓极限二字，便是对眼前的噬魂天王的身法速度进行了一波最完美的形容。
　　“我很好奇你这眼罩下方的双眸究竟是怎样一幅状态，莫非你天生就是一个双目失明的人吗？”
　　灵瑶看着这个在自己眼前不断腾挪辗转改变身位的家伙，忍不住开口询问了一番，不过对方却并没有给出回答，几乎同是在这一瞬间，接连数道光影同时锁定了灵瑶的本体位置。
　　一道又一道的光影，蕴藏着无比强大的冲击力，直接对灵瑶本体所在的位置发起了强有力的进攻，“只有胜利者才会向我发出疑问。”
　　噬魂天王这般说着。
　　话音刚落，灵瑶掌心之中，一道无比纯粹的冰属性气息猛地向头顶上方推开，冰蓝色的守护光照，第一时间将她的本体完美庇护。
　　每一道突如其来的身法光影突袭的策略就此落空，因为有了灵瑶这无比强大的冰属性力量守护在，这丫头便能够在短时间内大幅提升自己的防御能力。
　　果不其然，噬魂天王的一波突袭计划没能取得想象当中的效果，这家伙也不犹豫，立刻改变了作战策略，这一次竟是直接将本体凝聚出一股冲击力极强的能量，顺着自己飞抬而起的一条右腿锁定着灵瑶本体狠狠地踢了出去。
　　灵瑶原本想睁开双眼，然而就在这一刻，她脑海当中一种本能再提点着他，如果选择睁开眼，借助空间当中的视野帮助自己对抗敌人的话，恐怕自己这一战真的没有办法取得胜利了，因为周围战场空间当中所拥有的一切布景都只能带给灵瑶莫大的灵魂压制力。
　　既然没有办法借助视觉来锁定目标，那就通过气息来判断吧，灵瑶笃定了这样的心思之后，毫不犹豫地素手捏诀，背后天剑图腾再一次在极短的时间的祭出，锁定了眼前噬魂天王的本体之后当空一剑劈下！
　　恐怖绝伦的剑道爆发力在接下来的一瞬间狠狠劈在了噬魂天王的本体之上，然而让灵瑶没想到的是，这个家伙非但没有一丝一毫的退避的意思，反而将自己强大的能量都集中在这条右腿上，一脚踢碎了自己打出的剑芒。
　　恶狠狠地朝着自己本体逼迫而来，“好强大的功法属性居然能够无视我的剑芒气息，这一脚功法到底是何来历？”
　　灵瑶忍不住在内心深处发出了这样的疑问。
　　不过眼下千钧一发的时刻已经来不及给她更多思考的时间，纯粹是依靠本能腾空而起，堪堪躲过了这一脚无比凝重的飞脚力道，悬浮在了半空中，以俯瞰的视角继续凝视着这个胡乱秀操作的家伙。
　　“拜托你这个家伙能不能不要像一只猴子一样窜来窜去，就这样和我硬碰硬的近身肉搏不好吗？”
　　灵瑶似乎有些动怒了，忍不住开口嘲讽了对方一波。
　　不过这个噬魂天王明显有着自己的专属功法策略，根本没有理会灵瑶是怎样的态度，还是继续维持着自己之前的作战状态，将所有的能量凝聚于腿部，不断的在虚空各个方向改变速度一次次的踢向灵瑶。
　　“呵呵，你以为近身肉搏的话你就一定能够占据上风吗？
　　不要以为你所修炼的剑道力量就能够傲视整个修炼界，在这个世界上比你更优秀，比你更有天赋的天才修炼者实在是太多了。
　　我虽然不敢保证一定比你强，可就算给你这样的机会，你也没有办法在我的面前耀武扬威。”
　　接下来，这个喜欢遮挡住自己双眼的家伙，突然改变了作战策略，就真的给了灵瑶一次对自己面对面出手的机会，化作一道流光来到了灵瑶的面前。
　　而让灵瑶感到惊讶的是，这家伙没有任何外部力量的增加，竟然能够拥有飞行的能力，整个人稳稳地悬浮在虚空之上，距离地面数百米的位置。
　　灵瑶自打之前开始就一直憋着一股气，要给这个家伙一点颜色看看，而能够证明自己实力最简单有效的途径，便是以最强大的朴实无华的原始力量对对方进行打击。
　　果不其然，就在接下来的一瞬间，灵瑶同时开启体内五道气旋，并且将原始力量的气息波动与自己背后的天健图腾完美融合，再次锁定眼前的视魂，天王对着他的头顶上方重重劈下了无比强大的一剑！
　　便听轰隆隆一声巨响，强大无比的剑道力量，配合体内原始气息的力量波动，两相融合已经足够证明灵瑶实力的强大。
　　可是正当她给予厚望的这一剑，狠劈在对方身上的时候，让灵瑶做梦也没想到的一幕，终于出现在这个遮蔽着自己双眼的噬魂天王身体外围。
　　突然凝聚出一道暗红色的光照，就这样将自己无比强大的一剑完全无视，恐怖的力量崩溃在对方噬魂天王的本体之上，毫发无损不说，似乎连他这一道诡异的护体刚气都没能完全轰碎。
　　更要命的是灵瑶发现自己的天剑本体周围凝聚的原始力量信息波动，就这样匪夷所思的被对方凝聚出来的暗红色光照吞噬了一部分。
　　而被强行摄取的部分原始力量，居然还被这个家伙在最短的时间内吞噬在了自己的体内，也就是说她这一种功法非但能够将自身的防御能力推向极限，还能够一定程度的给对手反噬的效果，掠夺和吞噬来自外部的力量强化自己。
　　“我说我就算给你这样的机会，你也不可能在我的面前占据任何的优势，不要再抗争了，你和我之间的实力有着本质性的差距，根本不是你凭借自身的功法特点就能够战胜的。”


第1137章 无可奈何的家伙
　　灵瑶却是忍不住哈哈大笑了起来，“你这么快就给我做出了评价，看得出你最终最强大的那张底牌还没有使用，那么在这之前我又怎么可能向你认输呢？”
　　灵瑶很聪明，果断使出了激将法，她就是想要看一看这个噬魂天王背后到底隐藏着怎样的秘密和底牌。
　　“小姑娘，刚刚你那一击已经完成，虽然没有取得更明显的效果，可这已经算是你唯一的一次出手的机会，认命吧。”
　　终于就在这一刻噬魂天王再次强势出手反击，猛的探出一只右手推向眼前，灵瑶的本体所在的位置，一道极为特殊的能量音浪扩散开来，一环扣着一环连绵似惊涛骇浪一般席卷向灵瑶的灵魂世界。
　　同样都是暂时屏蔽了视野，判断力，可这个家伙明显更加驾轻就熟，应对自如！
　　打出来的这恐怖音浪冲击带给灵瑶极大的压力，更是让她脑海当中的灵魂世界产生了极为剧烈的震荡波动。
　　“该死，我竟然看不出这个家伙使用的功法究竟是何路数？
　　若是继续再按照它的节奏推进这一战的进程的话，恐怕结局对我来说将会是相当被动的。”
　　灵瑶很快便意识到了这一点，决心要改变此时战场上的胜负姿态，可她一时间竟然找不到突破口，因为眼前的噬魂天王所用的功法实在是太诡异了。
　　“哈哈哈，就算你拥有再强大的力量，没有办法捕捉到我的本体气息也是枉然，就算你能捕捉到本体信息，也没有办法百分之百的将所有的功法全都打在我的身上，而我最擅长的就是这种游击战的战术！”
　　果然这家伙还真的是将一种卑鄙无耻的战斗方法发挥到了极致，打完就跑，根本不给灵瑶强势反击的机会，即便他真的拥有能够硬刚灵瑶的强大实力也从不会刻意的浪费自己体内的力量，不过转眼之间就瞬移一样消失了身影。
　　此时的灵瑶额头上已经覆满了细密的汗水，这全都是来自对方噬魂天王带给她的莫大压力，从来没有见到过功法如此诡异的人，应对起来当真是够棘手的。
　　“哈哈哈，我已经提醒过你很多次了，你不是我的对手，如果现在选择臣服于我归属于我们的阵营当中，你或许还能有重活一次的机会，否则的话结局你应该已经很清楚了。”
　　不能说这个噬魂天王有多么的狂妄，他的确是将放出来的狠话全都建立在了自己的实力基础之上，的确吹过的牛逼全都能够实现的话，那才是最强大的本领！
　　暴走之下的灵瑶发出一声冲天怒吼，毫不犹豫的释放出了自己火之魔龙的一部分力量本源，来进一步强化自己的综合战斗力。
　　灵瑶很清楚，光凭自己原本的修炼底蕴应该很难战胜这个噬魂魂天王了！
　　“看来不拿出一些真正的手段，你真的以为我没有办法奈何你了呢？”
　　凌遥露出一抹森冷的微笑，与此同时她也打出了自己引以为傲的顶级奥义。
　　没错，这一波灵瑶赫然是将天剑本体与六道气旋同时开启状态下的原始力量完美结合，打出最强大的一波爆发，她想要看一看眼前自己这个家的防卫力极限究竟能够到达怎样的程度。
　　“天剑-斩杀！”
　　发出一声怒吼狠狠劈下了这盖世绝伦的恐怖一剑！
　　剑芒所过之处，整个战场虚空的规则，都因这一件无与伦比的力量频频颤抖了起来，仿佛世界末日降临一般的号角终于吹响，没有人能够猜测的出，灵瑶这一剑打在噬魂天王的身上，究竟能够发生怎样的一幕。
　　终于就在这一刻，噬魂天王嘴角轻轻扬起一抹冰冷的弧度。
　　“如果我的判断没有错的话，你现在打出来的这一剑应该就算是你的顶极奥义之一了，不过你即将收获的结局，也相当的残酷。”
　　果然噬魂天王，终究还是没有让那些期待着她获得胜利的人失望。
　　凌空飞起之后，将全部的力量再次集中在右脚之上。
　　只不过这一次他的身法速度没有获得提升，而是在虚空原地疯狂打转，利用自己抬起来的右腿，包围着的全部力量本源化成一道疯狂旋转的力量漩涡，用这道力量漩涡硬生生扛下灵瑶的致命一击。
　　然而这才仅仅只是一个开始，灵瑶的天剑本体顺势飞出准备发动二次进攻，直接撕裂对方的全部防线。
　　却是真的没想到那力量漩涡在没有任何防备的前提之下戛然而止！
　　同在这一刻这家伙凝聚在脚步力量本源凭空幻化出一道暗金色的飞龙图腾！
　　龙吟之声，震慑九霄，在迎向飞过来的天剑本体的同时，重重的轰出了强势一击。
　　几乎没有一丝一毫的迟滞动作出现，伴随着这一脚恐怖力量的爆发而出，灵瑶的本体天剑竟然就这样毫无预兆的改变了方向，被这个噬魂天王一脚踢飞了出去。
　　天剑的威力何等巨大？
　　配合这家伙临门一脚飞龙之力的加持，就这样硬生生飞出了战场空间，化作一道流星一般重重轰在了七星山谷的一处角落。
　　天剑扎入那森林的一刹那，扩散出来的力量波动几乎摧毁了七星山谷对应空间所有的一切草木虫石，宛如末世流星轰然砸落！
　　看到这一幕之后，外面还在等消息的徐阳等人以及各方战团的大佬们完全傻眼了，荣耀龙骑战团其他成员们几乎就要飞上天穹，准备加入这场战斗，全都被徐阳的气息完美压制下来。
　　“没有我的命令，任何人不许轻举妄动，这是属于灵瑶和噬魂天王自己的战场，在他们这一战没有最终分出胜负之前，你们都给我冷静点！”
　　“可是老大，队长的剑已经飞出来了，我担心她会遇到什么超乎我们想象的危险！”
　　古格拉斯等人全都是一脸焦急地凑到了徐阳的身边，然后徐阳仍旧是之前那般平静的模样，一脸淡然的喝着茶，再没有给其他人任何的答复，不过他保持沉默的样子反倒显得更加凌厉，龙骑战队其他成员们一个个也都安分了下来。


第1138章 冰火双魔骑士
　　倒是因为这一波战况的出现，让之前一直脸色铁青的释天道面色稍有缓和，甚至觉得这一战噬魂天王，应该是十拿九稳了。
　　毕竟对于他们这一级别的顶尖强者来说，失去了自己的武器综合战斗力必将大打折扣，似乎也是灵瑶即将就此落败陨落战场的某种预兆。
　　至少现场超过半数的观望者都是这样打算的。
　　唯独徐阳这边始终对灵瑶充满了信心。
　　“你们记着修士的武器固然重要，但是一个人应对突发情况的应变能力，往往决定着这个人真正的上线，我之所以不让你们任何人插手，始终相信灵瑶能够战胜噬魂天王，就因为我和她拥有着不止一次的共同作战的经历。
　　我知道灵瑶的上线远远超过她现在彰显出来的力量强度，总之你们就把心放在肚子里吧，这一战没有任何问题。”
　　倒是坐在不远处的释天道，阴阳怪气的笑了起来，“我说徐阳阁下你还真是对自己的手下充满信心呢，我就不信噬魂作为八大天王的最强者，还打不过一个丢掉了自己兵器的女人。”
　　徐阳也忍不住露出了微笑，“哦，那就让我们拭目以待吧！”
　　此时灵瑶在失去了天剑神器之后，灵魂世界那一种虚妄的感觉也更加明显了，不过也正因如此，反倒让她放下了所有心里的包袱，彻彻底底的安分的下来。
　　恍惚间，灵瑶似乎明白了一个道理，修士只有在进入到没有办法挽回的决定的时候，才能够爆发自己体内真正的潜能。
　　就是现在也是时候让自己突破到全新的领域了，凌阳话音一落，突然攥进了自己的双拳。
　　一直以来，灵瑶都将自己的这把天剑看得过于重要，也很少尝试天剑以外的功法，力量的释放，这样的战斗方式某种程度上限制了灵瑶自身功法体系以及修炼境界的提升。
　　如果突然间失去了天剑的庇护，反而让灵瑶剑走偏锋，将自己的关注焦点放在了自己体内多年积攒下来的修炼底蕴之上。
　　无心插柳柳成荫，突然之间的顿悟，让灵瑶看到了全新的世界，并且真正意义上的感受到了自己身体当中隐藏的这些力量，究竟有多么的恐怖。
　　一阵爽朗的大笑声传出，灵瑶这一次竟然主动迎向眼前的噬魂天王，“你不是一直都觉得自己拥有的力量很不可思议吗？
　　我让你见识一下，什么才算是一个强者的真正的底蕴！”
　　刹那间，灵瑶整个身体开始涌溢出无穷无尽的红蓝两色气芒，属于火之魔龙的力量，和她体内最为纯粹的冰霜神力完美融合。
　　瀛洲大陆真正意义上的第一只双属性魔龙骑士在这一刻完美诞生！
　　附在身体表面的龙之鳞甲也是红蓝相间的颜色，这一刻，灵瑶才算是将体内全部的底蕴真正觉醒。
　　同在这一瞬间，彼岸原本还是一脸平静模样的噬魂天王本能的严肃起来，更是在灵瑶气息不断临近身体表面后，愈发变得扭曲而狰狞。
　　他不敢相信，这样的力量能够诞生在这片战场之中。
　　“想不到，魔龙岛的传承是真的，征服者沐浴魔龙之血，获得魔龙的力量，将会打破灵力修炼体系的极限，进入到传说中的领域！”
　　灵瑶一脸冰冷的扬起一抹微笑：“现在知道怕了？
　　晚了！
　　接受制裁吧！”
　　轰隆隆！
　　一拳轰出，那是红蓝两色相间的最强龙之力，打出的一道拳劲，狠狠压在了眼前噬魂天王的身上。
　　原本对方最大的仰仗，那一层暗金色的能量守护集结轰然崩碎，他整个人疯狂倒飞出去，大口喷吐着鲜血。
　　毫无疑问，这一拳的力量，彻底震碎了噬魂天王体内多处经脉，连带着他背后的无尽冰山，轮廓也一点点开始缩减。
　　也正是这样一个不经意间的细节，引起了灵瑶的格外关注。
　　“莫非……
　　这战场空间当中的布景，都是有寓意的？
　　那么这里的一切，又和这个噬魂天王的力量有什么关系呢？”
　　短时间内，灵瑶也没有寻找到合适的答案，她稳稳落地，来到了躺在地上的噬魂天王的面前。
　　“你还有什么可说的吗？
　　现在的你，已经是一个废人了，再也不可能威胁到我。
　　或许，你应该开始向我求饶了，用你最卑微的一面祈求我的宽恕。”
　　灵瑶冰冷的语调，绝美的容颜出现在噬魂天王的面前，可惜他遮蔽住的双眼什么都看不见。
　　“我为什么要向你祈求宽恕呢？
　　在我看来，这一战还远远没有结束。”
　　噬魂天王无端露出了一抹意味深长的冷笑，随后他缓缓摘下了自己的眼罩。
　　终于在这一刻，灵瑶看见了两道无比深邃的空洞！
　　那无尽的黑色，带给人一种窒息一样的压抑感，和最初灵瑶在看见周围这些冰山轮廓的时候，心中那种绝望和压抑的负面情绪简直一模一样！
　　“我明白了……
　　你的眼睛！”
　　噬魂天王的笑声更加浓郁，缓缓站起身来，用那两道巨大的空洞扫视整个战场空间。
　　就在这时，灵瑶分明感受到，一股错愕的视觉效果迅速出现，整个战场空间像是在融化，溶解！
　　所有原本平整的视线开始不由自主的扭曲，崩塌！
　　那两道空洞，本该是承载着一双眼眸的空洞，变成了吞噬周围一切的巨大盲点，正是从当中释放出来的吞噬力，疯狂摧毁着空间当中的一切。
　　“如你所见，我的瞳孔，乃是外世界与瀛洲大陆法则链接的唯一两道缺口，被帝魂战团当中的远古活化石，移植到了我的身上，这也正是我能成为八大天王的队长，并且对外成为帝魂战团秘密武器的根本原因。
　　我身上这个秘密，除了那个活化石老祖之外，你是唯一一个活着的见过的人了。
　　就算是释天道那个名义上的帝魂之主，也不清楚我的秘密，外人皆以为我是个瞎子。
　　的确如此，但我的瞳孔，拥有着吞噬世间一切法则的能力。
　　当然，因为我的肉身还处于不断进化成长的状态，它像是一个巨大的容器，随着修炼的不断提升，可以一直成长下去。


第1139章 吞噬石头
　　可现在他毕竟还是有着自己的极限的，上一次我开启双眼进行空间法则吞噬的时候，我还处于青级巅峰的修炼境界，吞噬完一次后，消化了三百年，我就变成紫级强者了。
　　也正是从那开始，我成为八大天王中的队长。
　　这些年来，我背负了太多的东西，因为我这双眼睛看见了太多的世界，吞噬它们的精华，领略他们的过往，最终成为寂灭他们的终点。
　　遗憾的是，今天我又要重复三百年前的任务，将整个七星山谷完成吞噬，而你们，包括释天道在内的所有人，都要成为帝魂战团下一任领导者接位的垫脚石。”
　　灵瑶恍然大悟：“原来如此，你们帝魂战团背后的领导者，要以牺牲释天道为代价，将你这个定时炸弹在七星山谷引爆，一举将所有瀛洲大陆西域的强者们完成吞噬。
　　这样，你们就能够顺理成章的掌管整个瀛洲大陆西域，成为大陆最强战团！”
　　“哈哈哈，你很聪明，即便这个问题不难猜出结果，事实就是如此。
　　释天道不过是个傀儡，而我，才是真正能够取代他的最佳容器。”
　　灵瑶却是突然露出了一脸不屑的冷笑。
　　“你还好意思说别人是傀儡？
　　我看，最可悲的那个人应该是你才对！
　　因为你就是帝魂那些老家伙们最大的傀儡和工具！
　　释天道被遗弃了，而你却永远也无法挣脱被使用的命运！
　　你已经不再拥有一个作为人的完整人格，这才是最可悲的！”
　　似乎灵瑶的这句话，深深触动了噬魂天王，他嘴角的那一抹冷笑彻底消失，取而代之的，则是更加疯狂的吞噬举动。
　　周围的一切，都开始随着噬魂天王的吞噬之力走向崩塌，很快，吞噬旋涡疯狂萎缩，已经开始接近灵瑶所在的那个位置。
　　“哈哈哈，你失去了天剑的庇护，根本无法破开这战场空间法则的力量，更加无法求救，我看你今日该如何面对自己的结局！”
　　灵瑶眼神无比凝重，她明白，眼前这种力量，已经超出了她能够应对的范畴，不光是她，恐怕整个瀛洲大陆除了徐阳之外，也没有几个人，能够遏制这种级别的力量了。
　　同在这一刻，这战场空间外围的法则不由自主的颤动起来，七星山谷上空的乌云形态发生了十分诡异的变化。
　　徐阳仰头观天，很快蹙起了眉头。
　　如今原始力量已经濒临圆满的他，对天地法则之间的感悟可是相当敏锐的，立刻便捕捉到了这当中的不对劲！
　　“看来，那个家伙是动用了域外的力量，他的目标，从一开始，根本就不是灵瑶！”
　　徐阳意识到了这至关重要的一点，猛地一点眉心，发现自己的黄金色的瞳孔之力仍旧无法洞穿战场规则结界内部的一切。
　　“呵呵呵，帝魂战团果真是大手笔，竟然想将我们七星山谷中的所有人一网打尽，释天道，你没有想到吧，帝魂的那些老家伙们，连你也给做成死棋了。”
　　徐阳的话立刻点醒了在场绝大多数人，虽然他们也不清楚，这是怎样一种力量在宣泄，可是这莫大的威压显然已经透过局部战场，向周围大面积扩散，逐渐笼罩向整个七星山谷区！
　　“徐阳，你是打算为自己插手这一战找借口呢吧？
　　有我在，你别想得逞！”
　　徐阳冷笑：“我想插手的事，你还真拦不住。”
　　只见徐阳老大不多废话，一指探出，弹指独对苍穹！
　　无比璀璨的金色光芒贯通天地之间，链接在他指间的一刹那，直接被他弹向虚空中。
　　仅一道指力打出，所有被封锁的虚空战场区域，全都在这一刻被崩碎了规则结界，内里包裹的场面浮现在了所有人的视野当中。
　　“天呐！
　　那是……”两大已经弥漫巨大的黑色空洞映入眼帘，这一次，就算是释天道也被震惊了。
　　“怎么可能……
　　这难道就是他的秘密武器？
　　当年老祖获得的域外力量，就是这两道巨大的吞噬空洞吗？”
　　古格拉斯等人也终于露出了恍然大悟的表情：“噬魂天王……
　　好一个噬魂！
　　这个名字居然还是这么来的！”
　　“老大，要不要立刻出手把二当家接出来？
　　她还在旋涡中心啊！”
　　徐阳轻笑着摇了摇头：“她有办法随时离开，我看她是想借助这股吞噬之力激发自己的潜能寻求进一步的突破，她的机缘，我不会出手阻挠，不过这个黑色的吞噬空间想要无休止的放肆下去，也是绝无可能的。”
　　徐阳的话何等的霸道，双手连动，无穷无尽的虚空剑芒浮现而出，从各个方向将整个七星山谷上空完成了封锁。
　　这样一来，任凭这山谷周围多么强大的力量释放，都逃不出这片战场区域。
　　限制了吞噬区间，自然也就限制了这家伙所能破坏的区域上限，避免引发更为严重的后果。
　　至于这个家伙到底该怎样对付……
　　徐阳观察了片刻后，立刻有了主意。
　　只见徐阳突然腾空而起，开始催动自己的大地法则，无穷无尽的山体巨石土崩瓦解，疯狂改变着形态，而后在徐阳力量的接引之下，一点点引导向虚空这巨大的空洞区域。
　　“哈哈哈，老大，亏你想出这么个办法来，不让这家伙吞噬生命力本源，就让他吞噬石头！”
　　果然，噬魂天王正放肆的阶段，也发现了这个尴尬的问题，遗憾的是，他释放出这强大的吞噬旋涡，根本没有办法中途停止，只能在吞噬力量达到鼎盛后自行湮灭。
　　可这样一来，这家伙就不是吞噬生命力的源，而是成了吞噬这些巨石垃圾资源的垃圾场了！
　　看着无穷无尽的山石疯狂涌进他的双眼吞噬旋涡内，外人都不免尴尬了起来。
　　“天呐，这么多的时候，这小伙子是要消化多久才算完啊！”
　　“呃……
　　搬起石头砸了自己的脚，还真是挺尴尬的啊！
　　看看他要怎么收场了。”
　　就在这时，徐阳一道幻体来到了正在吞噬的噬魂天王本体面前，如同幽灵一般面带微笑的凝视着他。
　　“尽情的吞噬吧，这些巨石，都已经被我用大地法则施加了狂暴属性，一旦进入你的体内被强制绞碎的话，呵呵，你应该能够想象会是什么下场的！”
　　果然，听到徐阳一番攻心言语后，这家伙彻底暴走，整个人身体不由自主的颤动了起来。
　　同在这一刻，灵瑶当空挥手，狂喊一声剑来，天剑神威再现，巨大的天剑剑芒承载着灵瑶愤怒的力量，狠狠劈向了面前的噬魂天王的本体。
　　轰隆隆！
　　剑锋君临而下，这一次，就算是释天道都没有出手阻止，因为他看到这两道巨大的吞噬旋涡后，第一次为他忠心不渝的帝魂长老团生了异样和疑惑的情绪。
　　他原本以为，自己才是帝魂悉心培养的接班人，现在看来，老家伙们还没有退位的打算，而他，永远只能是一个傀儡……


第1140章 会盟结束
　　两道吞噬漩涡在随着徐阳这道红底的建筑开始迅速萎靡崩塌，原因很简单噬魂天王的道心已经随着徐阳一番话说出口，彻底崩碎了。
　　因为他在施展这两道吞噬漩涡的过程当中，实际上也是对他肉身潜能的极致透支的过程，从最初他被确定为这两道吞噬瞳孔的继承者的时候，这个家伙就已经彻头彻尾的沦为一件活体溶剂了。
　　每一次开启这种庞大的钻石漩涡，都将要以无穷无尽的生命力的牺牲和消耗为代价，当然制定这个计划的帝魂战团背后的那些大佬们从来不会在意噬魂天王的死活，他们只需要在这个家伙的身上看到自己想要看到的价值而已。
　　至于他是否痛苦？
　　这个计划到底能够施展多久？
　　根本不是那些老家伙们能够在意的，噬魂天王也只不过是一件实验品，虽然他成功获取了这个吞噬瞳孔。
　　但在他之前，帝魂战团那些老家伙们从来没有试验成功过任何一件战利品。
　　即便这两道吞噬瞳孔在噬魂天王的身上没有试验成功，也会有下一个实验者取代他。
　　这也正是徐阳口中所说的噬魂天王人性最可悲的地方，当他决定成为这个试验品的那一刻起，他就已经失去了作为人的独立尊严，仅仅只是一件工具罢了。
　　可悲的是他在无时无刻不在上演着工具的功能，却偏偏拥有了人的喜怒哀乐。
　　吞噬之眼走向了崩塌，伴随着周围空间法则，在极短的时间内迅速变得灰暗下来，因为这吞噬之力截至崩塌的同时，几乎将周围的空间法则完全摧毁了一遍。
　　整个七星山谷周围迎来了短暂的一片死寂，长达足足十秒钟的功夫，当所有人再次恢复视野之后，噬魂天王已经彻底消失了踪影了，刚刚十秒钟死寂一样的天空中，毫无预兆的出现了两道十分强大的气息。
　　根据徐阳自己的判断，那两道突然出现的信息就是帝魂战团幕后掌控着团队的爪牙，来到这个地方带走噬魂天王自然也就意味着他作为实验品的工作即将结束。
　　暴露了吞噬之眼的天赋却没能将整个七星山谷所有人完全吞噬，这样的责任噬魂天王是没有能力承受的，可想而知，这一次他被带回帝魂战团，结局也会是相当的不堪，不过这些都已经不重要了，七星山谷方面根本没有人会在意区区一个噬魂天王的死活。
　　唯独释天道，因为这一战他看到了曾经所没有看到过的，来自自己战团背后的一幕让他有些怀疑人生，甚至一度觉得自己这些年为帝魂战团付出的一切是否值得？
　　而自己又该保持着怎样一种定位。
　　释天道很清楚，如果这真的是帝魂战团幕后那些大佬们秘密实施的一个计划，那么如今释天道本人也成为这个计划的规范者之一，他就这样重新回到自己的战团当中，还能否被那些大佬们所接纳，都是一个未知的问题。
　　结束了这一切，灵瑶毫不犹豫的进入到了入定的状态，一方面修复自身所消耗的能力，另一方面也在一次次不断回味着刚刚那一战带给自己的经验成果寻求突破的契机。
　　龙骑战队众人牢牢将自己的队长守护在中间，根本没有任何一个人能够在这期间对灵瑶趁虚而入，而徐阳一脸平静的微笑着来到了释天道的面前，并不急着开口说些什么。
　　徐阳只是这般面色平静的凝视着对方的双眼，想要从中读取到一些释天道内心最为真实的感受，而事实上释天道的双眼当中反馈出来的一切内容，全都如同徐阳猜测的那般复杂迷惘。
　　“其实你没必要再欺骗自己的内心了，你所看到的这一切都是真实存在的，帝魂战团的那些老家伙们一直以来都只是在利用你，将你当成是一个傀儡。
　　但值得庆幸的是你并没有沦为和噬魂天王那样可悲的工具。”
　　释天道缓缓抬起头来，用匆忙的眼神凝视着徐阳，仿佛已经不再能对这个家伙产生一丝一毫的抵触和敌意，甚至是想要从徐阳的眼神中看到一丝能够救赎自己的光芒。
　　“如果你是我的话，现在你会怎样做呢？”
　　释天道发出了这样的疑问，他做梦也没有想到终有一天自己会向不死不休的对手发出这样求救的问题。
　　“哈哈哈，这是你自己的命运，只有你自己可以为之摆渡，如果你真的想要寻求我的问题的话，那么我倒是可以给你一个答案，或者说给你多一个选项，那就是加入荣耀战团！
　　我其实对你是相当的欣赏的，只要你能够放下这样的身段，在荣耀战团你能够获得一个极为特殊的位置，也就是自我之下统一整个战团日常事务的权利。
　　本质上和你现如今的位置没什么区别，因为现在的你在帝魂战团也并非是真正意义上的掌控者，你来到荣耀战团，不光可以收获等同的位置和权利，还能够收获一些和你真心实意相处的朋友战友家人。
　　这对于你来说才是最珍贵的，远要比你现在孤家寡人的身份来的更有意义，因为我从你的眼神中能够看得到，你不想打拼了几百年之后，回望自己的身后却像是一个深不见底的黑洞一般。
　　记住，这是你在瀛洲大陆最后一次重新抉择自己命运的机会，如果你还依旧选择回到帝魂战团的拥抱当中，你最终的结局只能比噬魂天王更惨。”
　　徐阳突然收敛起脸上所有的笑容和悦然之色，重新变得凌厉起来，那一份凌厉却像是如同能够审判释天道命运的神一样，提前命定了他的结局。
　　“给我一天时间考虑行吗？
　　一天之后我一定会给你一个满意的答复。”
　　徐阳无所谓的摊了摊手，”你自己决定就好，时间我有的是，只要你想清楚了，荣耀战团这扇大门永远为你敞开。”
　　释天道毕恭毕敬的当着所有这些战团大佬们的面对着徐阳抱了抱拳，给予最崇高的敬意而后腾空而起，几个转瞬之间便消失在了战场之中。


第1141章 重新抉择
　　随着时间到的离去，龙骑战队众人纷纷第一时间凑到了徐阳的身边，一脸疑惑地看着自家老大，“为什么放他就这样离开呢？
　　说到底虽说他不是帝魂战团背后的那些掌控者们，可他也是这一脉的门面，我们只有将它一并抹杀，才能够建立属于我们荣耀战团的无上威严！”
　　古格拉斯一脸疑惑的挠了挠头，发出这样的询问。
　　不等徐阳开口，身边远要比古格拉斯人情世故拿捏的更为精准的李斯特摇了摇手中的红酒杯，缓缓开口，道出了徐阳的真实所想。
　　“胖子有些人情世故上面的东西，你是没有办法理解的，释天道这个家伙，虽然实力方面不知道究竟能够达到怎样的程度，但起码也不会比我们这些人弱，更重要的是这个人几乎一手将帝魂战团打造成了如今这个影响力。
　　如果咱们团队当中没有徐阳老大的话，你觉得光凭我们这些人如何能够建立起一个能够与帝魂战团抗衡的组织呢？
　　即便他们的背后有那些活化石，真正掌控权力的一些老家伙，可他们却远远没有视听到这样的能力，将帝魂战团建设到今天这种规模和影响力，这个人的才华是我们团队当中任何一个人都不具备的。
　　你仔细看一看我们荣耀龙骑战队当中这几个家伙，虽然我们都拥有如今傲视整个瀛洲大陆的强大实力，可说到底，咱们战队这些人不过是一群不务正业的家伙，人家释天道，可是端着铁饭碗的霸道总裁。
　　如果将他拉到咱们的团队当中，相信要不了几年的时间，凭咱们荣耀战团的实力底蕴，必定能够建立起一个影响整个瀛洲大陆的超级战团，我们团队需要他这样一个具有专业能力的领航人。”
　　听到李斯特这样一番解读，古格拉斯这才真正弄明白徐阳的良苦用心，更重要的是徐阳有自己的使命要完成，他是没有办法将所有的精力都投入到荣耀战团的，早晚都要功成身退，而释天道无疑将是最完美的取代者。
　　至于这个家伙到底是不是诚心归附这一点，徐阳根本不会有担心，因为他为整个荣耀战团留下了荣耀龙骑战队，徐阳已经考虑清楚，在自己卸任荣耀战团至高领袖的那一日起，同样也会建立长老团模式。
　　而长老团的核心成员，则是荣耀龙骑战队当中的每一个人，有长老团这样一种制度作为约束，释天道依旧扮演着名誉上领导者的角色。
　　实际上，那些能够影响荣耀战团真正根基的掌控权力，仍旧会落在长老团众人的手中，自然也包括黑色珍珠号的开启权限。
　　因此释天道，就算再怎么有权利，终究也只是荣耀战团的打工仔，除非他能够真正意义上的融入这个大家庭，用心来和众人交往，徐阳才会考虑让他也成为长老团的一员。
　　当然这些都只是后话了，眼下徐阳要做的只有一件事，那就是将七星山谷这片战场的后续事情打理清楚，有了今日这一战，荣耀战团的名声注定会成为整个瀛洲大陆西域当之无愧的第一战团，也将彻底取代帝魂战团所拥有的一切影响力。
　　而今日到场的这些各大战团的老大们也都纷纷起身表态宣布荣耀战团作为整个西域战团联盟当中的绝对老大，今后也将由荣耀战团引领整个西域战团联盟的全面发展势必要让整个瀛洲大陆西域在瀛洲大陆这边拥有更多的话语权和影响力。
　　徐阳为了表现自己的诚意，也对今日到场的各大战团的领导者们道出了一些有关中域皇族方面的未知压力，给大家提前提了个醒。
　　按照徐阳的判断，要不了多久，中域皇族方面就会有大动作，在整个瀛洲大陆范围内全面清扫徐阳一手建立起来的这些具有一定影响力的组织。
　　而对于徐阳来说，如今他在瀛洲大陆西域，该完成的事情都已经完成的差不多了，后续他也将自己的更多的精力放在寻找剩下的两块古玉碎片的活动之上。
　　会盟结束后，各大战团的顶尖强者们全都各自离去，只剩下荣耀战团这些手下们留在战场当中打理后续的事情。
　　“老大，你觉得释天道会回来找我们吗？”
　　徐阳轻轻摇了摇头，“怎么可能？
　　他之所以争取了一天考虑的时间，是因为他心中还放不下他打拼了数百年的帝魂战团，他想要回去向长老团那些活化石们问一个究竟，也好最后明确一下自己的位置。
　　说白了就是想讨要一个说法，而当他决定这么做的时候，他的结局就已经注定了，如果你们是帝魂战团的那些活化石幕后掌控者们，一个掌握着帝魂战团百分之八十核心秘密的傀儡领导者，并且已经拥有了背叛战团的心思，你们还会准许他活着离开吗？”
　　徐阳这么一说，龙骑战队这些家伙们就立刻明白了他话语间的意思。
　　“我靠，老大，既然你早就已经判断出他会有这些遭遇，为何还会放他离开呢？
　　直接将他强行留下来不就好了？
　　我已经看的出，他的内心已经出现了动摇，他本质上渴望加入到我们这个团队当中的。”
　　徐阳轻笑了起来，“有些事情不自己深切的经历一番，他永远也没有办法得到最为深切的体会，如果我们强行将他挽留下来，拒绝让他看清帝魂战团那些老家伙们真正的嘴脸，他永远也没有办法真心实意的融入到我们这个团队当中。
　　这对于你们后续来说将会是一种压力，只有让他真正从帝魂战团经历这样一次绝望，他才能够明白获得加入荣耀战团这个大家庭的机会有多么难得，他也会倍感珍惜，从而用心对待团队当中的每一个人。”
　　听到徐阳这么一说，荣耀战团当中这些核心成员们一个比一个受触动，他们也终于意识到能够获得徐阳这样一个老大带领自己前进是多么幸福的一件事，试问整个瀛洲大陆当中，哪还能有一个领导者能够为自己身边的兄弟们考虑得如此周全？


第1142章 心里话
　　“老大不管怎么说，兄弟们能有今天都是因为你，我们这些人也都因为你得到了命运的改变，站在了瀛洲大陆的巅峰，遇到你真的是我们一生中最大的幸运。”
　　不知是谁说出最绵软的一句话，也正因为这一句话彻彻底底的打动了徐阳，团队当中的每一个人似乎都在这一刻眼中蕴满了泪水。
　　“呵呵，这种话其实更应该埋藏在心底，不要说出来，否则就是在骗取大家的眼泪是要受惩罚的，荣耀战团不需要眼泪！”
　　大家哈哈一笑及时制止了这种催泪的画面。
　　几乎同在这一刻，灵瑶那个丫头也已经结束了自我修炼的过程，遗憾的是她这一次并没有完成实力上线的突破，不过也因为这一战获得了莫大的好处，积累了足够的战场经验，相信要不了多久她就能够获得属于自己的突破契机，真正达到荣耀龙骑战队最强者的地位。
　　“好了，现在你们都已经恢复了战斗状态，也是时候该去迎接我们下一位新成员的加入了。”
　　龙骑战队众人闻言皆是露出了兴奋的表情，因为他们都已经很清楚徐阳这话的意思，就是要出发前往帝魂战团总部，为这一统整个瀛洲大陆西域的一战画上一个圆满的句号。
　　而释天道方面同样也需要徐阳等人的强力支援，否则的话凭借他这次楞头青一般回去质问那些老家伙们收获的结局只可能是陨落在帝魂战团的总部了。
　　果不其然，一切都在按照徐阳的掌控之中进行着，释天道一脸忧伤地回到了帝国战团总部，看到的却仅仅只是一个空旷的装点十分精致的大堂。
　　可今天却是释天道这些年来第一次觉得这个地方如此的空旷，如此的陌生，如此的寂寥，那似乎根本就不是一个值得自己眷恋的地方。
　　只可惜自己已经在这个地方挥洒下太多的青春，到了说再见的一天心中属实还是有些难以割舍的。
　　看着大堂尽头那个高高在上的王座，曾几何时释天道坐在那个王座之上，一直以来都觉得那个王座天生就是该属于自己的。
　　可是现在释天道再次看见那王座的时候，内心当中的复杂情绪根本没有办法用言语来形容，前所未有的陌生感与排斥感内心世界让他感觉到了极度的愤怒。
　　“呵呵就是那个老家伙蒙蔽了我的双眼，一直以来我都觉得自己所拥有的这些都是多年打拼的成果，看来是我太天真了，我释天道就算陨落在这个地方也绝不要做那些老家伙们的傀儡。”
　　想到这些释天道猛地出手，拍出一股无比强大的气息波动，生生是将那大堂之上的王座拍成了粉碎，也正是在这一刻整个空旷的大堂当中，凭空落下了三位老者。
　　这三个老家伙左右那两个人释天道并不陌生，都是帝魂战团幕后长老团当中的核心人物，唯独中间这个垂垂老矣，看起来如同行将朽木的老家伙，甚至还需要一根血色龙头拐杖来支撑自己的身体，这个人连释天道也从来没有见过。
　　殊不知这个老家伙便是吞噬瞳孔计划的开创者，也是亲手制造了噬魂天王那样悲剧的始作俑者，真正的帝魂战团幕后活化石。
　　让释天道感到心惊的是他没有办法判断出这个老家伙身上一丝一毫的气息波动，根本无法判断这个人的实力已经达到了怎样的程度，可以他的气场以及身边左右两大长老团核心毕恭毕敬的姿态，就能够看得出这个老东西才是帝魂战团真正的掌控者。
　　“孩子这些年我一直在背后默默关注着你的成长，我一直以为你会是帝魂战团下一任真正的领袖，可惜你还是心生背叛的念头，实在令人遗憾。”
　　释天道忍不住哈哈大笑了起来，“战团能有今天的成就和规模以及影响力，全都是我的心血，你们这几个老家伙躲在幕后，妄图充当我的提现木偶？
　　那你们真的是想太多了。
　　我亲手建立了他也可以亲手毁掉他，就当我从不曾来到帝魂战团，也绝对不可能做任凭你们摆布的傀儡！
　　帝魂战团的一切可以属于你们，也可以不属于你们！
　　妄图以掌控噬魂天王那样的方式把我也做成你们的傀儡，真的是异想天开！”
　　释天道对着眼前这三个人说出这样一番话，也就等同于撕碎了双方之间最后可能和平谈判的最后一丝希望，或许今日这样的局面，只能有一场不死不休的对抗来作为结束了。
　　“哈哈哈，还真是一个倔脾气的小孩儿呢，老三，我记得当初你将这个孩子收入到帝魂战团回家的时候，他还远远没有如今这样的心性，看来真的是坐在王座之上太久，让他忘记了自己的身份。
　　也罢，翅膀硬了迟早都想着飞出去的，不过我这个老家伙还没有咽气，那么帝魂战团的一切就都不能脱离我的掌控，你既然想飞走没问题，留下你的翅膀，鲜血淋漓的从这个地方爬出去，你将获得重生的机会。”
　　释天道忍不住哈哈大笑了起来，属于他内心深处对尊严的捍卫欲望彻底爆发，“好呀，凭你们的能力还想对我出手？
　　你们如果能够做到的话，就请剥夺我的一切，如果做不到，只要今天让我踏出了这扇大门，从今天起我将会与帝魂战团势不两立！
　　也将用我自己的力量亲手摧毁我建立起来的一切！”
　　释天道愤怒之中释放出了无穷无尽的狂暴力量。
　　毫无疑问，仅仅是这一波本体气息的爆发，彰显出来的力量就已经远远凌驾于八大天王之上。
　　准确的来说释天道的实力，应该在荣耀龙骑战团当中排的进前三，他和金刚以及凌遥谁强谁弱没有办法通过眼下的状态来分析，不过他的实战能力确实是远高于龙骑战队的其他几人。
　　只一刹那间释天道的背后迅速凝聚出一道猛虎的形态，这一道猛虎图腾乃是他所修炼的猛虎功法的一种修炼到极致的体现。


第1143章 释天道反抗
　　那并非是一只真正意义上的灵兽猛虎，但却拥有着和真正的灵兽猛虎一样的完整灵魂，通过自己的功法力量打造出来的完整灵魂，居然能够逼真到如此程度，可见释天道这个家伙究竟在修炼一途拥有着怎样的天赋，绝对是一个万年难得一见的绝世天才！
　　换句话说和荣耀龙骑战队那几个家伙相比，释天道有着更好的起点，本质上也没有值得人诟病的地方，遗憾的是他在自己的起点阶段做出了错误的选择。
　　也可以说是命运造化弄人将他带进了帝魂战团，如果命运让他来到萨尔城邦，或许今天的他早就已经成为荣耀战团当中的一员了。
　　不过正如徐阳所言，一切都还有重新作出选择的机会。
　　强大无比的猛虎刚气一次次的朝着面前的三个老家伙打了出来，整个妆点精致的大堂，竟也不止一次在这狂暴的压力震慑之下，陷入了极端颤抖的状态之中，周围的建筑开始大面积的崩塌，也让释天道内心如同在滴血一般的疼痛。
　　他知道自己现在所做的一切，就是在亲手毁灭自己曾经的信仰。
　　“呵呵呵，你的成长速度当真惊人，假以时日的话一定也能够突破灵力修炼体系的巅峰，开创属于自己的境界，遗憾的是你所拥有的一切都要在今天戛然而止！”
　　终于三大长老在平静的观望了半天之后同时出手，左右两大长老每一个人掌心之中都释放出了一道无比纯粹的紫色光芒，锁定在释天道的两条手臂之上，就这样生生禁锢住了他的这两条手臂的一切经脉运转。
　　两道紫色光芒汇聚的对应手臂的点位之后，释天道发现自己竟然渐渐失去了对这两条手臂的感应和操控的直觉，更别提将自己的力量顺着手臂打出来，这样的手段释天道还是第一次见，说明这些长老们始终在隐藏着真正的实力。
　　而释天道本人也从来没有走进过帝魂战团真正的核心。
　　“哈哈哈，很好，真的很好，原来直到今天我才看清你们真正的实力和面貌，对于我来说，今天真的是令人愉悦的一天，哪怕我的生命注定要在今日走向终结，能够看清你们真正的样子，也算是没有什么遗憾了！”
　　在感受着自己的手臂一点点麻木，甚至是开始融化之后，释天道也没有继续抗争，因为他明白这样的力量已经超出了自己能够抵抗的程度极限。
　　不过他并没有就此放弃，而是想在自己即将失去修为力量之前，看到中间这个老家伙真正的实力程度。
　　终于他开始疯狂搜索原本凝聚在两条手臂内部的强大力量，并且通过特殊的功法指引，将自己最强大的力量在体内疯狂压缩，最终重新归拢于灵魂世界内，而从灵魂世界向外释放力量，唯一可能实现的出口，只有双眼的部位。
　　释天道始终凝视着站在中间这个一切阴谋的始作俑者老家伙身上，终于在最后露出了一抹微笑。
　　“老东西，最后再送给你一个惊喜吧！”
　　释天道脑海中如此作想，终于在一个不经意的瞬间爆发出自己全部的能量，在这一双瞳孔之下，伴随着自己两只眼睛瞬间崩碎呼啸而出的两道闪电一般的能量之光狠狠的冲向了站在中间那个身形腐朽的老家伙面前。
　　然而让释天道做梦也没想到的是自己爆发出全力轰出了这一招绝命杀击，却是触碰到这老家伙面前的一刹那，完全消失了踪影！
　　不光是这两道力量本源消失，连同这中间这个垂垂老矣的老者，轮廓也一并失去了踪影，真正让释天道感到恐慌的是这个老东西对自己迸发出力量的力道和距离以及时机掌控的丝毫不差。
　　也就是说释天道刚刚孕育出这样的念头的时候，老者应该就已经有了十足的防备了，这样一种存在已经超出了释天道的认知范围的极限，早已经不是他能够抗衡的了。
　　“小家伙你应该对我没有任何的了解，我的能力是可以看穿你的内心的，不要在我的面前玩这样的把戏，真的是太可悲了。”
　　话音落地，这老者的轮廓重新显化出来的同时，他轻轻敲了敲手中的权杖，两道黑色的能量之光在老者的掌心之中迅速凝聚，殊不知这两道类似瞳孔一样的黑色圆环正是和噬魂天王那两道瞳孔突然出现过一模一样的能量体。
　　“看样子你已经没有能力从这里活着爬出去了，当然我还并不想让你就此陨落，你来替代噬魂天王，充当新一代的帝魂战团的傀儡吧，而你即将开展的新的任务就是将所有参加了七星山谷会盟的人全都杀光，彻底封锁有关我们培养瞳孔计划的一切消息。”
　　释天道第一次感受到了绝望，那是对眼前这种不可抗力深深的无力感，以及对自己悲惨命运已经彻底沦为对方掌控工具的悲哀，他明白自己曾经做出的全部努力都失去了意义，在这个世界上只有拥有最强大的力量，站在世界的顶峰才能够不被别人掌控命运。
　　“呵呵，这么轻易就开始放弃自己了吗？
　　一个陷入绝望的释天道，真的是一点老大的样子都没有呀！”
　　突然间就在这一刻大堂的外面，一道略带调侃的声音突然传出，紧跟着足足七道身形轮廓，从外围光芒闪耀的地方露出了阴影，七个人比肩并排就这样一脸轻松的向前走来，而他们释放出来气息，也终于带给了原本已经绝望的时间到莫大的希望！
　　“荣耀龙骑战队你们怎么来了？”
　　释天道心中充满了苦涩，那个一直以来被自己当成头号敌人的家伙们，却在自己对生命失去希望的一刻赶来支援！
　　而一直以来被自己视为信仰和生命的帝魂战团这些幕后老家伙们反而成为了绝望的赐予者。
　　“不得不说，命运真的是一场讽刺，不过有你们在真好！”


第1144章 最强支援团
　　释天道释放出了无比狂妄的大笑声，即便他已经失去了双眼，即便他的两条手臂已经完全失去了知觉，但他获得了自己最重要的东西，那就是希望和信心！
　　“动手！”
　　灵瑶以团队老大的身份下达了命令，与此同时，身边六个人一并腾空而起，左边三个人对抗左面那个长老，右边三个人对抗右边那个长老，而灵瑶作为队长本身则直扑中间被力量禁锢住的释天道所在的位置。
　　荣耀龙骑大队自打组建之后第一次联手行动，看得出来释天道这个家伙的面子还真是够大了。
　　左右两大长老虽然实力足够强，可是在同时面对荣耀龙骑战队三大顶尖强者的围攻，他们也绝对吃不消，本能的开始向后撤去。
　　这才没有被三大强者合力爆发出来的进攻重创，值得一提的是，中间那个垂垂老矣的最强者，轻轻敲了敲手中的权杖，释放出一道无比强大的紫色光芒，俯冲向中间正在营救释天道的灵瑶。
　　“老东西你的对手应该是我。”
　　终于荣耀的巅峰领袖徐阳老大强势君临一步当空而下，直接踏碎了这片偌大的殿堂，身形稳稳落在了那道紫色光辉的面前，就在那光辉触碰到夕阳本体的一刹那，所有的光亮完全消失，徐阳用自己的身体挡在灵瑶和释天道的面前，与对方的最强者展开了对峙。
　　“呵呵呵，你就是那个名动整个大陆的叫徐阳的家伙，今日一见果真不同凡响！
　　整个瀛洲大陆能够扛下我刚刚那一击的人应该不超过三个，现在你似乎成了第四个。”
　　徐阳忍不住露出了一抹冷笑，“我知道你这个老东西应该算是瀛洲大陆西域的最强者了，不过遗憾的是和本尊相比，你连个屁都算不上了，就你这一身老骨头，我一根手指就能够分分钟将你戳得骨断筋折。”
　　徐阳当真是没给这老家伙留下一丝一毫的面子，当场就用最犀利的言语羞辱对方。
　　“还是算了吧，你应该很清楚，我的实力远远不在于这，我的精神世界无比的广阔，可以洞察这个世界上任何一个人的内心，正所谓知己知彼，方能百战百胜。
　　我连你们这些对手接下来要做出怎样的动作都能够清晰的洞察，你觉得你们还能够凭借力量将我征服吗？”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“你说的你们应该不包括我，不信的话你可以试探一下，猜猜看我接下来想要对你做出怎样的举动。”
　　徐阳脑海中很快凝聚出了一个念头，老者的脸色立刻开始变得不自然了，猛然瞪大了自己的瞳孔，“怎么可能？
　　你居然也拥有彩色的灵魂！
　　你到底是什么人！”
　　徐阳一声冷笑，“不忘对着老家伙竖起了中指，我是你爹！”
　　一道强大无比的光芒猛的轰出，老家伙再次施展了刚刚躲避释天道的突然袭击时的动作，让自己的本体凭空消失。
　　“哈哈哈，你就算再怎么强大，就算我无法窥探你的内心，你的攻击力也永远没有办法锁定在我的身上，这是我与生俱来的一种本能，能够预知危险的动态。
　　即便我不清楚你所施展的功法是什么，可当这股充满危险的力量降临在我身体表面之前，我的本能就会向我发出提醒，这样的天赋不曾在瀛洲大陆这种地方孕育出来，而是来自更广阔更伟大的域外世界。”
　　事实证明，这个老家伙也是来自荒芜尽头以外的强者，正如他所言这样的天赋整个瀛洲大陆也永远没有办法孕育出来，只是这个家伙到底来自怎样一种世界，徐阳等人也不清楚。
　　“哦，你说的是真的吗？”
　　徐阳突然发出了这样一种意味深长的反问，猛的抬起右掌对着虚空轰出一股无比强大的力量。
　　然而这一次让那老家伙出乎意料的是，他竟然没能躲过这一击半空中直接被打出了原形，“不可能的，你到底是怎样做到的，你的攻击居然能够锁定到我的本体！”
　　徐阳哈哈大笑了起来。
　　“原因很简单，因为我不光拥有彩色的灵魂，还有一双洞察一切的眼睛。”
　　事实上这样的瞳孔力量已经超出了徐阳的瞳力范围极限，他之所以仍旧能够预判到这个老家伙隐藏的位置，是因为小蘑菇那个丫头悄悄藏在了他的心海世界内，与他共用同一双瞳孔，分享了彼此的瞳孔之力，这才帮助徐阳精准捕捉到了那个老家伙藏匿的位置。
　　“太可惜了，如果能够将你的双眼与我的吞噬之力完美结合的话，相信整个瀛洲大陆再没有人能够扛得住这种强度的力量，小伙子你愿意和我合作吗？
　　成为整个瀛洲大陆真正的主宰，我愿意和你平分这天下！”
　　徐阳轻笑着摇了摇头，“你的世界还是太小了，亏你还是来自域外世界的强者，居然一心只想着做瀛洲大陆的主宰，有什么意义呢？
　　区区瀛洲大陆，在我眼中不过弹丸之地，即便在这个世界登临巅峰，你又能够证明什么呢？
　　你腐朽的残躯又能够支撑多久？
　　如果我的判断没错的话，你是用这种吞噬瞳孔的力量，吞噬得来的生命本源，来维系自己苟延残喘的生命。
　　而事实上这根本就是一种逆天之举，你早就已经油尽灯枯，不过是在通过榨取别人命运的方式来延续自己的生命，如此卑劣的无底线的欲望的满足，使你成为这个世界上最可恶的家伙，而今天我的到来只有一个任务，那就是结束你这个家伙卑劣的一生！”
　　终于徐阳再一次召唤出了玉骨神剑本体，借助小蘑菇的瞳力支持，徐阳早就已经锁定了这老家伙的本体信息所在的位置。
　　一剑打出这个掌控着帝魂战队所有命脉的老家伙就此走向陨落。
　　而伴随着这个老东西陨落，身边那两个左右护法同样无路可逃，全都被龙骑战队三人一组完成了绞杀，至此帝魂战团幕后掌控一切的长老团核心三人组正式走向了陨落。
　　帝魂战团内部也再没有任何能够威胁到释天道管理体系的存在，从这一刻起，他才真正意义上成为了帝魂战团的真正主人。
　　可惜释天道现在的模样，失去了双眼和手臂的功能，它已经成为了一个废人，连同自身的修为也直接从紫极巅峰大圆满，回落到了青级中阶的程度。
　　“谢谢你们弥补了我心中最大的遗憾，终于帮我出了这口恶气了！
　　只可惜徐阳老大我恐怕没有这个福分加入到荣耀战团了，我现在已经是一个废人。”
　　徐阳二话不说，直接将魔龙皇的一生本源全都打入到了释天道的体内，他的这一举动，却是连身边的荣耀龙骑战队中人都没有想到。
　　事实上魔龙岛一行也只有徐阳自己没有获得任何魔龙血脉的传承，不是因为其他原因，是因为徐阳根本不需要这股力量来提升自己的实力。
　　因为他已经足够强大了，徐阳始终认为一个站在巅峰的强者应该开辟出属于自己的道路，而并不是一味无穷无尽的通过其他人的外部力量的摄取来提升自己的境界，那样修炼的人能够走到一个世界的巅峰，但却永远也无法打破那个巅峰，创造出属于自己的道路。
　　以徐阳的实力和天赋，根本不需要踏着前人的道路前进，他所追求的是真正前无古人的丰碑！
　　在这个美好的世界当中，创造更多的不可能留下永远也不会被磨灭的足迹。


第1145章 完美后续
　　魔龙皇的力量何等的强悍，原本徐阳还在担心，刚刚遭遇重创的释天道，能不能扛得住这股力量，而很快让所有人意想不到的一幕终于发生。
　　释天道虽然肉身出现了高度重创的情况，可是他体内竟然潜藏着一种十分特殊的生命力本源，能够在极短的时间内对他体内的身体结构进行超乎寻常的修复。
　　“我的天哪，老大你们快看他的身体，既然能够在不徐阳任何外力借助的状态之下自行修复，这种强大的修复能力，我竟然从来都没有见到过，似乎比起我们体内的魔龙之血还要强悍。”
　　古格拉斯的声音传出之后，众人纷纷将目光落在了释天道的身上，很快便都发现了他所拥有的这一种得天独厚的超人天赋。
　　要知道古布拉斯最近专门研究肉身方面的功法以及身体经脉内的潜能开发，因此他是最能够感受到释天道这种超然天赋的强大之处的。
　　众人都不清楚这到底是怎样一种力量的来源，唯独徐阳在观察了半晌之后，终于得到了笃定的答案，“如果我的判断没错的话，他这样的修复方式应该是来自于一种特殊的生命力天赋，也就是说释天道的体内的生命之源也并不属于瀛洲大陆的范畴之内。”
　　众人纷纷用不可思议的目光看向徐阳，“那按照老大你的意思，这个释天道应该也是来自荒芜的尽头域外世界了？”
　　徐阳轻轻的摇了摇头，“或许他自己都不清楚自己的血脉天赋究竟来自何处，如果我的判断没有错的话，应该是在他儿时或者是刚出生的时候，他便被植入了这种无比强大的血脉力量。
　　而在那之后，要么就是他还没有形成相对成熟的智慧能力，尚处于襁褓之中就已经被人进行了改造，要么就是他被赐予他力量的人强行抹去了这一部分记忆。
　　所以他才没有对应的认知，看来这应该就是命中注定，他应该得到这样的机遇，如果没有这种强大的血脉天赋作为支撑的话，光凭他现在的身体能量很难继承完整的魔龙皇的力量。”
　　听到徐阳一番解读之后，大家也愈发觉得这个释天道早就注定要加入到龙骑战队当中，成为这个大家庭的一员，并且还是能够统领整个荣耀战团的那个宿命中的领袖。
　　整个修复过程持续了不到三个时辰，当释天道再次睁开双眼的时候，他已经能够感受到体内当中涌动着无穷无尽的力量，忙起身对着徐阳直接扑通一声双膝跪地，竟然以师傅之礼对徐阳进行了跪拜。
　　“兄弟赶快起来根本不徐阳这样的，你已经加入了我们的团队，大家兄弟相称，你何故如此？”
　　然而释天道却是一个十分执拗的人，他根本对徐阳的话无动于衷，仍旧是在以无限崇敬和感激的心情膜拜着徐阳。
　　“如果没有你的话，我很清楚今天的自己将会是怎样一种结局，那么我的人生都将是一个莫大的悲剧和笑话，正因你和其他龙骑战队这些兄弟们的存在改变了我的命运。
　　赐予了我一个崭新的起点，还将魔龙皇如此盖世的机缘传授给我。
　　这份恩情，我释天道永生难忘，唯有终其一生，皆苦功之力帮助阁下完成目标从今天开始我释天道的这条命就是你的，什么时候想取走，你只徐阳一句话。”
　　说完释天道重重给徐阳磕了三个头，而这次徐阳也没有再阻止对方，他很清楚释天道，徐阳这样一个契机来表达他心中对自己的感激。
　　三个头磕下去之后，释天道缓缓起身，终于也接纳了他自己全新的身份，荣耀龙骑战队的名义掌控者整个荣耀战团的执行领袖。
　　仅仅凭借他这样一种身份，在荣耀战团当中一人之下万人之上的地位，他就足以影响整个瀛洲大陆西域众生的命运了，当然现在的他还有更重要的事情要做，那就是收拾当下的残局。
　　如今帝魂战团真正的幕后掌控者们全都已经被徐阳荣耀团队清理的干干净净，再没有任何人能够取代释天道对整个荣耀战团的影响力，因此他也名正言顺的将要成为整个瀛洲大陆西域目前第一战团的领袖。
　　“我说释天道大哥现在的你已经是地方真正的领袖又是我们荣耀战团的二把，应该算是整个瀛洲大陆西域权势最盛的人了，接下来你有什么打算吗？
　　荣耀战团和帝魂战团之间又该以怎样的关系存在下去呢？”
　　释天道露出了微笑，“我的建议是将帝魂战团这块招牌撤下去，完全并入荣耀战团当中，而属于帝魂战团的一切，人力物力资源全都交给荣耀龙骑战队为长老团的幕后组织来领导，我来坐前台的把控者，你们来决定整个战团的命运走向。
　　不知道各位意下如何？”
　　毫无疑问这样的决定自然也是荣耀龙骑战队这些核心成员们最希望看到的，也就意味着整个瀛洲大陆西域所有战团势力终究还是落入到了荣耀战团的版图之内，这和他们最初期望的目标达成了高度一致。
　　然而这一次徐阳却是轻轻摇了摇头，持有保留态度，“我的建议是两大战团合并不急于一时，因为我们如今已经是这两大战团的实际控制者，到底合并与否实际对我们来说并不太重要。
　　重要的是如果这么快合并的话，难免树大招风，原本中域皇族就已经对我颇有想法，要是连西域也这么快都并入到荣耀战团的麾下，我将成为整个瀛洲大陆中域皇族的头号眼中钉，甚至于中域皇族会立刻下令派出足够强大的力量对我们的版图进行围剿。”
　　徐阳这话刚说出口，荣耀龙骑战队的兄弟们全都露出了一脸不解的表情，“老大凭我们如今掌控的实际力量以及我们的个人实力组合到一起根本不惧怕才对！
　　就算他们的实力再强，可是如今老大你实际掌控的势力已经遍布东西南北四大域。


第1146章 中域势力分布
　　区区一个中域皇族，虽然他们还是名义上瀛洲大陆的统治者，可我也不觉得他们一脉就能够对抗四大域联合的力量，以你如今的影响力和实力，只要你振臂一呼，八方来援，就算是和中域皇族明面上对着干也不见得一定没有胜算呀！”
　　徐阳笑着摇了摇头，“我当然不惧怕他们和我来硬的，可是眼下当务之急是找到剩下的两块古玉碎片，按照我的判断中域皇族最少也会掌握一块古玉碎片，甚至是两块。
　　如果这么早就和他们撕破脸皮的话，对我找碎片并不是一件好事，万一中域皇族鱼死网破摧毁了其中的一块，无法聚合完整的古玉碎片的话。
　　那么我来瀛洲大陆的最终目的将没有办法实现，找不到无月天的登天之路，意味着我这几十年在瀛洲大陆的征程就都没有什么意义了。”
　　跟了徐阳老大这么久，荣耀龙骑战队中人也多多少少都对徐阳的来历以及此番来到瀛洲大陆真正的目的有所了解，大家都很清楚，古玉碎片对于徐阳来说是至关重要的。
　　“那既然是这样的话，我提议直接叫释天道大哥接掌帝魂战团领袖的位置，名义上还是和我们荣耀战团相互协行遏制，以敌对的姿态示人。
　　毕竟就目前来看，知道我们和释天道大哥联合在一起的人屈指可数，外人应该不会在短时间内发现破绽，这样一来，我们岂不是就能安枕无忧了？”
　　雪儿一番话得到了徐阳等人的共同认可，“这个提议倒是不错，那就先这么做吧，释天道，你现在可以着手去准备重新整合帝魂战团的内部体系了，将所有的权力牢牢抓在你自己的手中，避免这动荡期间节外生枝。”
　　释天道点了点头，对着徐阳双手抱拳，立刻便开始行动。
　　仅仅只花了三天的时间，整个帝魂战团从上至下几乎是被释天道完全捋顺了一遍，一些至关重要的位置全都用的是释天道自己提拔起来的心性手足，原本依附于长老团的那些爪牙，狗腿子们全都被释天道清理的干干净净。
　　而整个帝魂战团这些上位者们也都很清楚，如今长老团的时代已经彻底成为过去，未来整个团队都将听凭释天道的引导。
　　然而让大家没有想到的是，计划真的是不如变化快，正当释天道刚刚完成对整个帝魂战团的全面掌控的第二天，来自中域皇族的勤王令居然下达了，而此时包括徐阳在内的龙骑战队众人还没等离开这帝魂战团总部，却是等来了这一波不速之客。
　　“王八蛋，这下麻烦大了！”
　　后堂之中，当徐阳跨入堂口内的时候，包括释天道以及龙骑战队众人纷纷起身共同迎接自己的老大。
　　“大家都坐吧，我已经听说了勤王令的事情，看来中域皇族方面的态度比我们原本想象的还要紧张，他们应该已经有了危机感了，或者已经预判到局面的发展。”
　　古格拉斯拍了拍自己的大肚皮，一脸紧张地询问，“那老大咱们接下来该怎么办？
　　总不能让中域皇族那些爪牙们骑到咱们的头上来吧？”
　　徐阳笑着对古格拉斯方面摆了摆手，“你先坐下不用着急，大家稍安勿躁，办法总是有的。
　　天道，你先说一说勤王令以及中域皇族方面的制度和治理情况到底是怎么一回事。
　　我虽然来到这边也已经有很多年的时间了，可是对中域皇族方面的体系和实力情况还不是很了解，你来给我介绍一下吧。”
　　释天道面色凝重的点了点头，长身而起，开始给大家讲述有关中域皇族的事例情况。
　　因为这些年来帝魂战团，在整个瀛洲大陆西域之所以威望升高发展迅速，也是因为在背后得到了中玉皇族方面的支持。
　　根据释天道在推翻了长老团统治之后，从战团内部的机要文件库中查询的资料显示这些年来看，帝魂战团的长老团幕后都和中域皇族的七王爷一脉有着相当密切的联系。
　　可以说七王爷就是帝魂战团的幕后实际掌控者之一，而这一次勤王令之所以这么快就下达到了帝魂战团的头上，也全都是因为七王爷这方面有了动作。
　　他们不想将自己倾注了多年心血的这一大块肥肉拱手让人，既然失去了长老团，那么他们就以皇族的身份全权接手。
　　毕竟说到底，在整个瀛洲大陆的统治体系当中，东南西北四大领域的所有势力都要无条件的听命于皇族的号令，不管你的势力建立的多么庞大，只要皇族一声令下必须要有统治者交出自己的权利给皇族中的核心血脉。
　　在这个一点上执法堂的制度，虽然没有延续到瀛洲大陆西域方面，可是实际来讲主关系仍旧是一个道理。
　　只要帝魂战团的人胆敢违抗勤王令就等同于向整个中域皇族这些统治者们发起抗争，后果将会是不堪设想的。
　　按照中域皇族的专属制度，一旦勤王令下达到某个地方组织，必须要以特定的迎接皇族的专属礼仪，举行一个盛大的仪式来交换统治者的权利。
　　说白了就是要让释天道大摆酒席宴请这些七王麾下的势力，还要毕恭毕敬地将自己的权柄交到人家的手中，就是这么不公平，可这又有什么办法呢？
　　毕竟这里是瀛洲大陆中域皇族，还依旧是统御这片大陆的王。
　　而经过释天道的介绍，大家也渐渐对中域皇族目前的实力情况分布有了大致的了解，总的来说除了中域皇族皇帝以外麾下还有七大王侯，全都是瀛洲大陆现任皇帝的宗亲血脉，七个王爷当中，每个人几乎都有自己这一脉经营多少年的根基，实力分布在东西南北四大域。
　　七王爷一脉除了掌控着帝魂战团之外，据说外部还有自己的一支十分强大的士兵，这一支专属私人的军团规模已经超过了上万，并且据说在这支团队当中紫级强者就有几十号，蓝级巅峰以上的有将近千人的规模。


第1147章 勤王令降临
　　并且这一支私兵团队不光个人实力强大，还精通兵法以及群战各种战法套路，想要和这一只私兵军团抗衡的话，光靠帝魂战团这样一支势力是绝对不可能打得赢的。
　　除此之外，七王爷一脉还有几个十分优秀的世子，都是被七王爷以继承人的身份进行培养，个个都是出类拔萃的人中龙凤，而按照释天道所说，这一次带着勤王令亲自降临帝魂战团的，应该就是目前风头最盛的十八世子云海洋。
　　值得一提的是有关这个十八世子云海洋的一切消息和线索，就连古格拉斯的情报网络也没有办法搜查的到，更别说释天道这个家伙了，绝对算得上是一个秘闻，只不过近年来外界有关十八世子的传说传得越来越离谱，甚至还有人说这个家伙就是神之转世。
　　当然这些传说徐阳等人根本不关心他们，所在意的是这一次十八世子针对帝魂战团方面的态度，如果他们真的是奔着强夺帝魂战团根基势力的打算而来，绝对不可能让他们这么轻易的得手。
　　只是该如何应对这一伙人却是当下徐阳亟待解决的一个难题，毕竟如果直接对他们动粗的话，意味着公然和中域皇族对抗，就目前来讲，并不是一个聪明的做法。
　　“哎呀，依我看根本不需要那么麻烦，只需要关门打狗，等他们这些人来了，咱们直接强行出手，将他们全部抹杀，再随便找一个替罪羊，来扛这个雷。
　　不然的话这些人狼子野心，一旦给他们台阶下，他们绝对会蹬鼻子上脸，到时候咱们好容易占领的帝魂战团的根基，岂不是要白白送给自己的对手？”
　　就在众人束手无策的时候，凌瑶这个丫头突然计上心头，“老大我有一个办法不知道可不可行，我们可以想个办法先将这个十八世子的底细摸清，然后再将他软禁起来。
　　只要将它掌控在我们的身边，这样应对中域皇族方面，我们只需要借助他的嘴来帮助我们安抚皇族那边，同时我们在私底下展开行动，尽快找到剩下两块古玉碎片的下落，岂不是两全其美？”
　　李斯特无奈的叹了口气，“队长这种事说说倒是容易，可你想想看人家十八世子什么身份？
　　目前七王麾下最当红的儿子，他所图谋的肯定是宏图霸业。
　　人家就是奔着江山而来，也渴望夺取江山，除了帝魂战团这一块肥肉之外，咱们这里还有什么能够让他放弃江山的存在？
　　一个成功的男人不爱江山就是爱美人总不能施展美人计吧？”
　　李斯特这一下倒是戳中了敏感话题，所谓的施展美人计，整个团队放眼一望倒是有两个绝色美人，可是想让杰西卡夫人出面施展美人计的话，估计普朗西斯第一个就要和李斯特拼命，至于凌瑶那是徐阳老大的人，徐阳又怎么舍得派她去做这种事情？
　　“如果真的有这个必要的话，雪儿愿意试。”
　　雪儿这边正打算为了团队事业献身，果断就被徐阳阻止了下来，“怎么可能？
　　我徐阳的兄弟姐妹绝对不需要做这样的事情，大不了我便一怒而杀之，将他们屠戮个片甲不留，也绝不允许你们去做这种事情。”
　　释天道却是哈哈大笑了起来，“真的难以想象你们之间竟然能够培养出如此深厚的情谊，在认识你们之前我几乎已经对感情这两个字彻底失去了信心。
　　我一直都觉得在这片大陆之上，只有永恒的利益和实力，根本没有所谓的情感可言，可如今是你们的存在让我改变了这样的念头。
　　能够加入你们这个大家庭当中，是我这辈子最大的幸运。”
　　就在这时李斯特看了一眼释天道，同样俊朗的面容，忍不住嘿嘿笑了起来，“依我看，咱们美人计不成，倒是可以使用美男计！”
　　众人听了李斯特这样一番话，似乎都想到了一个方法，所有人都将目光同时落在了徐阳的身上，这家伙之前就曾经使用过一次易容之术，给众人都留下了深刻的印象。
　　“老大我记得你那一手易容术使用的可是出神入化，倒不如给释天道大兄弟美颜一番？
　　让他变成一个绝代女子，若是能够拿下那个十八世子自然是好。
　　就算拿不下的话就当给那十八世子的华丽人生留下一抹无法褪去的污点，到时候我们可以拿这件事对他作为要挟，相比于帝魂战团一块肥肉，我想十八世子更加在意自己的名声，像他们这样的人中龙凤血脉，最在意的应该就是自己的声名了。”
　　徐阳听了李斯特这番话忍不住哈哈大笑了起来，连连出手指向这个家伙，“亏你能够想出这样猥琐的办法，不过话说回来我们对抗七王爷这种为了利益不择手段的家伙，的确应该以牙还牙，用同样的办法治治他们！”
　　“尼玛？
　　这就开始安排上我了吗？”
　　释天道忍不住倒吸了一口凉气，让他做这种事情简直比杀了他还要痛苦，当下这个俊朗的年轻人面色潮红一百个理由想要拒绝。
　　可是当他看见徐阳十分笃定的目光之后，终于还是无奈的点了点头。
　　“也罢，为了大家共同的期望，我就牺牲一下自己的色相吧。
　　不过丑话说在前头，到底能不能成功我也不清楚，因为这种事情换做你们谁应该也都做不来的。
　　我一个堂堂七尺男儿去叫我扮女子诱惑另外一个男人，亏你们能够想得出这样的主意。”
　　释天道终于还是忍不住开口吐槽了一波，引起了龙骑战队众人哈哈大笑了起来。
　　三天之后，勤王令护送使者团队终于到来，一方礼节仪式完毕之后，众人护送着十八世子进入了大堂，也正是在这一刻，徐阳团队包括释天道在内的众人第一次和这十八世子真正的瀛洲大陆皇族血脉拥有者打了个照面。
　　然而也正是在这一刻瀛洲大陆西域史上最大的一个乌龙终于诞生了，徐阳在看到这个十八世子的第一眼的时候差点笑出声音来。


第1148章 这个局很牛
　　因为对方竟然是一个女扮男装的世子，如果这个人真的就是十八世子本人，那么局面似乎就变得太有意思了，而此刻那个高高在上的释天道已经完全变成了一副绝美女子的模样。
　　“老大情况似乎有些超出我们的预料啊？”
　　凌瑶偷偷的给徐阳发出了一道灵魂传音，然而徐阳回复给他的仅仅只是一抹完美的微笑。
　　“静观其变吧，我想今天晚上如果事情发展顺利的话，释天道绝对会有一次让他铭记一辈子的特殊经历。”
　　徐阳的口吻分明是带着些许玩味的笑意，双方在整个谈判的过程当中进展的异常顺利，因为按照原本的安排，徐阳本就吩咐释天道谈判的过程当中，对方提出的任何条件都全口答应，真正该他们发力的时候是在晚宴期间。
　　因为晚宴在整个瀛洲大陆皇族都有规定，不管你是什么身份，在进餐的过程当中都不允许带任何的法宝，更加不可在晚宴期间出手作战。
　　十八世子乃是皇族血脉自小便遵从这样的规则，更何况谈判期间过于顺利，也让对方一定程度上忽视了危险性，这帝魂战团方面如此唯唯诺诺，根本不会做出什么出格的事情。
　　然而就在谈判结束后的这一场晚宴期间，变故终于在这一刻上演。
　　大门突然毫无预兆的关闭了起来，所有十八世子携带的随从百余人，七王爷府上的顶尖强者全都被困在了大门外门口处。
　　徐阳亲自布置下的鬼谷奇门大阵当中没有徐阳的力量作为支撑释放他们出来，就算给他们三年五载的时间，也永远别想争夺这法阵的求饶。
　　关上了门户之后，整个晚宴的厅堂徐阳龙骑战队众人一出现，十八世子终于意识到情况似乎也要比自己想象中更加复杂。
　　“呵呵，你们这是什么情况？
　　知不知道光是你们现在的这副举动就足以触犯了我皇族的威严？
　　一旦爆发冲突，周围所有的修炼界强者都会第一时间赶到帝魂战团，将你们所有人碎尸万段！”
　　绝命关头之下十八世子第一本能就是利用自己的权势和身份来压制对方，殊不知释天道这些人背后靠的可是徐阳龙骑战队，哪一个是省油的灯？
　　怎么可能会畏惧他这所谓高高在上的身份呢？
　　“我说世子殿下别说你是一个世子，就算是你老子七王爷，甚至是瀛洲大陆的皇帝，落得我们的手中也没那么容易指手画脚的了。
　　你现在最应该做的是摆出一副规规矩矩的听话样子，一定要搞清楚现在掌控你命运的人已经不再是你自己，而是我们。”
　　古格拉斯说完这番话之后，十八世子当场动怒，猛地一拍桌子，眼前这盛满珍馐百味的桌面瞬间崩碎。
　　好家伙，这顿饭也不用吃了，双方已是剑拔弩张，之前建立起来的谈判，气氛彻底崩溃，“说吧你们到底有着怎样的目的？
　　只要我三天没有消息传递给我父王的话，你们应该知道后果。”
　　徐阳露出了一抹微笑，“你麾下的那名持着勤王令的随从，如果我没猜错的话，这个时候已经返回府上传递捷报了。
　　而按照我们谈判的约定，起码在半年的时间内，你和你带来的那些亲卫军们都要驻扎在帝魂战团的总部。
　　。。
　　。。
　　只要这期间我们派两个眼线返回你们王府假传几个消息，你那个王爷老子恐怕还在以为帝国战团已经落入到了你们王家的手中。
　　起码半年的时间内，你都要充当我们手上的傀儡和囚徒，所以我奉劝你世子殿下最好摆出一个合适的态度，否则的话你的结局应该很惨。”
　　十八世子听到徐阳等人这番话，终于渐渐平复下了心思，毕竟这个十八世子何等的优秀？
　　很快便让自己躁动的情绪平复下来。
　　“我知道你们并非是想剥夺我的性命，你们只是想留下帝魂战团的根基落在你们自己的手中，不过这种情况根本不可能存在。
　　除非你们已经做好了和整个七王一脉或者是与整个瀛州大陆中域皇族对抗的准备，否则的话摆出这样一副阵仗出来根本毫无意义。”
　　十八世子话音一落，古格拉斯哈哈大笑了起来，“我倒是有个提议，不知道十八世子殿下有没有兴趣？
　　你看看我们这一位战团领袖，可谓是花容月貌，配上你十八世子的风华绝代，风神玉朗，简直是天造地设的一对，如果你们二人就此结合成一对神仙眷侣的话，事情不就能够圆满解决了吗？”
　　十八世子一听这话，深深看了一眼男扮女装的释天道忍不住哈哈大笑了起来。
　　“想不到你们居然还抱着这样的算盘？
　　那么很遗憾，恐怕你们的计划要落空了，不是我不想与你们合作，只是条件真的不允许呀。”
　　十八世子笑的很放肆，因为她知道这一波较量一定是自己赢了，当她掌中轻轻一挥，伴随着一股强大的本源力量释放而出，身外所有的男装装扮完全崩碎取而代之的则是一位绝色倾城的妙龄女子映入到了众人眼帘，看到这一幕之后释天道整个人完全傻了。
　　“你不是十八世子？
　　你只是一个替身？
　　？？
　　？？”
　　女装姿态下的十八世子云海洋，露出了一抹清冷的微笑，“十八世子的尊贵血脉如假包换，这世界上又有哪个人能够替代？
　　？？
　　？我本就是一名女子，但我讨厌世俗的那一些规则，谁说女子就不能掌天地之事？
　　决定自己的命运？
　　修炼出顶级的功法力量？
　　闯荡江湖，我偏要打破家族的这个规则，要以女儿身做到那些男人都做不到的事情，我要成为整个瀛洲大陆第一个女王爵！”
　　然而就在这时，徐阳亲自上前深深的看了十八世子。
　　“小姑娘，我的眼光没错，你的确不是一般的寻常女子，可惜光凭你一个人的力量，想要达到你所奢望的目的根本是不可能的。


第1149章 神仙眷侣
　　你也不想想看你的那些兄弟们，又有几人能够让你得逞？
　　你需要一个足够强大的助力，一颗大树守在你的身后，为你遮风挡雨，只要拥有了足够强大的根基，你才能够实现你这样的目标。
　　而现在你的天成佳偶就站在你的面前，难道还不足以让你做出这样的选择吗？”
　　徐阳朝着背后轻轻挥手，将自己施展在释天道身上的易容之法完全移除，释天道俊朗不凡的身姿，刚毅的面容，映入云海洋视野当中的一刹那，便彻底将这个年方二八的妙龄少女彻底征服了。
　　云海洋阅人无数，什么样的俊男靓女没见过？
　　可是这一次当她发现释天道身上那一股超然不凡的气质的时候，整个人彻底被吸引了，毕竟如今的释天道，身上拥有魔龙王的血脉，无论是样貌还是气质都是当时绝顶。
　　更重要的是这个男人身上那一股历尽生死的处变不惊的淡然带给十八世子的震撼难以言喻，让她没有办法挪动自己眼神。
　　至于释天道，整个人他原本就没有考虑过男女之事，可是他此刻也不知道为什么，就像是鬼迷心窍鬼使神差一般，无论如何也没有办法将自己的目光从眼前这个少女的身上挪动开来。
　　这就是所谓的一见钟情嘛，或许从这一刻开始，他真的相信了世间存在着这样的传说，属于自己的姻缘就这样莫名其妙的降临了。
　　一时间释天道，也不想再伪装什么了，他将自己身后的这一伙人的身份以及他们此行的所有目的全盘托出。
　　我必须要承认这是个荒谬的计划，我也不想在遮遮掩掩什么，现在我只对你说两件事，第一，未来我们一定会和中域皇族成为敌人，而我就算是牺牲掉自己的这一条性命，也永生永世不会背叛我身后的这里每一个人，也就是荣耀战团。
　　这只团队，他们对于我来说，就和我的家人没有任何区别，而我和你之间也注定要走向对立面，第二件事就是我好像真的喜欢上你了。
　　好，不论如何我的力量永远都不会降临在你的头上，但是你背后的势力即将成为我们对手的那些敌人，我一个都不会放过。
　　这是我最真实的心里话，大门也重新为你敞开，如果你选择就此离去，那么再相见时，我或许会成为你一生最大的仇人。
　　如果你也对我有所期望，我愿意和你共同分享将来属于我的一切荣耀。”
　　没有人能想到，释天道这个家伙对待感情的时候竟然是如此的直接，却又如此的真诚，或许在真诚两个字的面前，任何花里胡哨的伪装都显得毫无意义。
　　而十八世子正是一个看透了世间一切伪装的存在，自小生活在皇族的她，怎样伪善的嘴脸她都曾经历过，偏偏就是在这一刻释天道的这份真诚，深深的打动了她，她很清楚自己的心里在想什么，如果跟着这个男人一辈子征战四方，也未尝不是一个令人满足的人生。
　　掌中轻轻一挥，释天道强大的力量直接轰碎了背后的那一扇厅堂的大门，外面的光芒再次照射进了这厅堂之中，冥冥之间似乎也被十八世子铺开了通往归途的道路。
　　摆在她面前的只有两种选择，转过身或许他二人一世的情缘就此断绝，如果她向前三步来到这个男人的怀抱，恐怕自己的人生也将在接下来发生天翻地覆的变化。
　　这一刻整个世界仿佛都因这二人的目光静止了下来，徐阳团队当中的每一个人都几乎屏住呼吸，等待着这个女人的决定。
　　好在结局并没有让大家失望，十八世子云海洋终于相信一见钟情的传说，投入到释天道的怀抱之中。
　　“我早已经厌倦了皇族的生活，你的真诚打动了我。
　　都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我既然已经是你的人了，那么今后自然不管发生任何事都会站在你的身边。
　　但我只有一个请求，不要伤害我的父母亲人，七王爷一脉如今在整个中域皇族乃是势力相对最弱的一脉，很多时候我们也是只为了自保，才不得已听从皇家的命令。”
　　释天道露出了满意的微笑放手，“将来若我有所成就，那么我所打下来的江山如何能没有你们家人立足之地？
　　不过中域皇族这块招牌，相信要不了多久就将遭遇倾覆性的打击。
　　有徐阳老大和荣耀龙骑战队这些兄弟们的帮助，瀛洲大陆西域如今能够凝聚出来的战斗力和影响力，早已经超出中域皇族的想象，他日我等振臂一呼，必将掀起一场席卷整个瀛洲大陆的波澜壮。
　　我只需要你帮我做一件事，那就是在我们集结起足够的力量向中域皇族发起反击之前，你一定要尽全力稳定住双方关系之间的平衡，一定不要在我们准备好之前，提前引发瀛洲大陆西域各大战团与中域皇族之间的全面冲突。”
　　十八式子露出来一抹倾国倾城的微笑，对着自己的心上人亮出了一枚金光闪闪的令牌，毫无疑问就是勤王令。
　　“有这一枚令牌在，半年之内绝没有任何一名中域皇族的效忠者对你们的势力动手。
　　因为据我所知，半年之后整个中域皇族都会秘密进行一场十分重要的行动。
　　具体内容我也不清楚，因为那已经超越了我所能知晓的秘密限度，只有中域皇族太子一脉，继承人的身份有资格染指这个巨大的秘密。
　　一旦半年之后，中域皇族的力量得以发动，东西南北四大域任何的势力都没有反抗的能力，因此你们所有的计划都只剩下最后半年的时间来实现。”
　　徐阳等人听到了十八世子这样一说，脸色纷纷凝重了几分，因为到现在徐阳还差两枚古玉没有收集到，虽然这个任务并不容易完成，可是半年的时间实在是有些仓促了。
　　“不管怎么说，世子殿下向我们传递了这个重要的消息，已经对我们提供了巨大的帮助，我代表荣耀战团向世子殿下保证。
　　从今天开始，任何与你们七王一脉有关的战争，我麾下的势力绝不会动你们家一兵一卒。
　　当然你若真心想要追随释天道的话，你也算是我们团队当中的一员了，今后还需要你多多帮衬。”
　　于是乎，一场真正的晚宴随之到来，当天晚上在徐阳等人的一致催促之下，释天道便和十八世子喜结连理，并且还入了洞房，行了肌肤之亲。
　　连徐阳自己都不禁感叹，自己这个媒人当的简直是天衣无缝，就这样促成一对神仙眷侣。
　　不经意间徐阳也想起了曾经和自己并肩作战的那些红颜知己，如今除了凌瑶和小花之外其他人却也都已经不知道去了什么地方。
　　完成了帝魂战团这方面的一系列事情之后，徐阳便已经开始着手，打算前往瀛洲大陆中域也就是皇族的地盘儿，深入寻找剩下的两枚古玉碎片，原本凌瑶是竭力想要跟随在徐阳身边的，可是考虑再三徐阳拒绝了，包括他在内其他荣耀龙骑战队所有人的要求。
　　“现在的你们早已经不只是荣耀战队的成员那么简单，你们身上每个人都肩负着重大的责任，整个瀛洲大陆西域这些势力都需要你们。
　　将来自然有用得上你们的时候，这一次深入中域凶险异常，绝对是虎口夺食一样的行动，我只身前往并无不可，你们其他人就都留在这里好生休养生息，日后在域中与皇族彻底开战的时候，才是你们真正发挥各自实力的时候。


第1150章 勤王令的秘密
　　“老大你就放心去做你的事情吧，我们等待着你凯旋归来的消息。”
　　荣耀龙骑战队当中的每一个人全都自发的来到大堂前同徐阳暂别，毕竟这样一次前往中域皇族内部的远征，没有人能够陪在徐阳的身边，不管遇到怎样的困境，都要只能靠他自己。
　　没有兄弟们在身边的日子，对于徐阳来说，心里面总觉得有些空荡荡的，虽然他的实力根本不需要任何人的帮衬一样能够达到自己的目的。
　　可是说起来最近已经有将近10年的时间，都是和荣耀龙骑战团当中的每一个人，朝夕相处并肩作战，突然之间又回到了一个人独行侠的日子当中，徐阳倒还真的有些不适应。
　　不过他很清楚，对于他来说想要踏出一道前无古人的盖世丰碑，注定也就只能剩下自己一个人，能够站在顶峰的王终究要学会享受孤独的，重新回到一个人的战斗状态当中，也能够为徐阳进一步提升自己的境界，给予一定的帮助。
　　对于徐阳来说，他现在所要培养的就是无穷无尽的杀意，而在这期间徐阳很清楚狼性一般的战斗姿态才是他最应该追逐的方向。
　　让自己重新恢复到一只孤狼的样子，才能够渐渐摸索到杀意的极致，从而达到自己渴望中的第十层原始力量气旋的开启，从而在这个领域达到前无古人的至尊境界。
　　“不用把气氛搞得这么紧张，我又不是去死，瞧瞧你们一个个这点出息，都把眼泪给老子憋回去！”
　　徐阳突然间故作严厉的呼喊了一声，果不其然，大家虽然都止住了眼泪，可是一个个也都眼圈发红，特别是凌瑶这个丫头。
　　自从找到了徐阳，并且陪伴他一路征途又是十年的时间，转瞬即逝，她是真的不想离开徐阳的身边，但是这一次她很清楚，不管任何人跟在徐阳的旁边，都只能成为他的累赘，他所要走的道路注定只有他一个人。
　　“徐阳老大，虽然我们的认识时间不长，但是我和释天道之间的姻缘全都是你一手撮合而成，不管怎么说我都欠你一个大大的人情。
　　如今就将这个人情转赠于你，带着这一枚勤王令上路的话，一定能够带给你意想不到的帮助，只要和中域皇族方面打交道的时候，这份勤王令都将是你畅行无阻的通行证。
　　除非是招惹到了王侯级别的存在，否则就算是我这样世子的身份，剑道了勤王令之后，也一定要对你毕恭毕敬。”
　　徐阳这一波倒是没客套什么，主动接下了十八世子云海洋赠送给自己的这一面勤王令，徐阳很清楚这一次深入中域王朝打架还是次要的，最主要的任务则是探查消息。
　　因此有了这一面勤王令在手的话，必要的时候一定能够给自己带来意想不到的帮助。
　　他也没有客气什么，探出手来直接将这勤王令收入囊中，而后不做更多的犹豫，再和荣耀龙骑战团众人一一做别之后腾空而起，化作一道流光转眼之间消失在了众人的视野尽头。
　　天下无不散之宴席，就算是再亲密的伙伴，再强大的团队，终有一天还是要走向分离，唯一能够陪伴着自己，如影随形的只有孤独，学会享受孤独是任何一名想要踏进巅峰的强者必须要适应和经历的过程。
　　一个人走在茫茫沙漠之中，徐阳将自己打扮成了一个苦行僧的模样，从外表上看起来这就是一个风尘仆仆的普通人。
　　他敛去了自己身上的所有的锋芒和气场，用最简单朴素的方式开启这段征程，殊不知赶路也就是修行的过程，徐阳从来都不是一个只注重结局不注重经历的人。
　　他渐渐的适应并且开始享受这样一个人的姿态，如同一匹孤独的狼，一个人漫步在茫茫沙漠之中，心中的执念也变得从所未有的坚定。
　　然而让他做梦也没想到的是，云海洋赠送给自己的这一枚勤王令，却在半途之中引发了极为特殊的反应，淡淡的金光在勤王令的本体之上散发出来，笼罩着徐阳的身体，带给他一种极为特殊的感觉。
　　与此同时他体内的那两枚古玉碎片，似乎也因为这道淡淡的金光，产生了一种极为强烈的共鸣，之前已经陷入沉睡的小花很快便恢复了自主意识。
　　“阿阳你不觉得这枚勤王令有些不一样吗？
　　他身上散发着一种十分诡异的气息，更像是一种指引，我建议你好好探查一番，这气息究竟有着怎样的秘密？
　　或者尝试着将它与你体内的那几枚古玉碎片的气息融合一下，看看能不能发生什么意想不到的反应。”
　　得到了小花的指引之后，徐阳毫不犹豫地将另外两枚古玉碎片同时召唤了出来，把玩在掌心之中，又将那一枚宝贵的勤王令和这两枚古玉碎片放在了一起。
　　果不其然，金色的光芒与古玉无比通透的淡蓝色的气息完美融合，交错纵横之间竟然明运而生出一种极为特殊的灵魂气息波动。
　　几乎同是在这一瞬间，古玉当中的月之女神的灵魂传音抵达了徐阳的灵魂世界。
　　“主人，我有一种预感，这一枚勤王令应该包藏着指引第三块古玉碎片的真正的位置所在，只不过这一枚勤王令当中的灵魂气息并不完整。
　　如果你能够尝试着将七枚勤王令全部集齐的话，很可能有着意想不到的收获。”
　　徐阳倒不是怀疑月之女神给自己做出的指引，只是他却想不通，为何这勤王令上的气息能够和古玉碎片的气息产生如此强烈的共鸣。
　　月之女神自然也能够感受到徐阳心中的疑惑，口吻淡然的道，“之所以两者之间能够发生气息融合的变化，是因为这勤王令的内在拥有一部分古玉碎片的力量本源，也就是说这七枚勤王令很可能潜藏着有关封印古玉的某种秘辛，而这原本应该是中域皇族内不外传的秘密。
　　恐怕就连那个十八世子也不清楚，唯有皇族的嫡系血脉，才能够掌控这样的秘密。
　　当然还有那中域皇族的七大王侯，也就是七枚勤王令的主人，他们当中应该也有人知道这个秘密。”


第1151章 夜入能人府
　　徐阳有了一种十分大胆的猜测。
　　“或许中域皇族一脉真正的根基传承，或者是整个瀛洲大陆最大的一处皇族宝藏，也许就是通过这七枚勤王令作为钥匙，被永久封印在了某个地方。”
　　不管怎样眼下既然月之女神都已经发生了那么一种选择，果断开启了搜集其他六枚勤王令的征程，毕竟这是他眼下掌握的唯一有关剩下两道碎片下落的线索，只能沿着这唯一的一道线索追查下去。
　　“既然现在目标已经明确，那七王爷手中的这一面勤王令你已经得到，接下来咱们就去其他的王府走一遭吧！”
　　听到小花这么一说，徐阳却是嘴角清扬露出了一抹微笑，“不着急，我倒是觉得先给你找到一副合适的肉身才是重中之重。
　　另外眼下我们失去了其他的帮手，对中域皇族的了解几乎为零，当务之急也是需要一个能够为我们指引前路的眼睛。”
　　带着这样的目的，徐阳果断决定改变行进路线，朝着这附近最大的中域皇族一处城邦安阳城进发。
　　根据徐阳路上搜集得到的情报了解，安阳城乃是中域皇族当中五大重镇之一，这里各方面发展的都相当繁华，更重要的是在安阳城这种顶级大都市，拥有各大王侯势力的驻扎据点。
　　正所谓有人的地方就有交易，有交易的地方自然就有消息，只要自己能够拿出足够的筹码，相信自己一定能够在安阳城这种地方找到能够满足自己一切需求的眼睛。
　　徐阳进入安阳城的时候，天色已经渐渐暗淡了下来，晚间这种时段徐阳之前都是在赶路，如今刚刚进了城，他打算先休息一晚，于是便找到一家相对热闹的客栈坐了下来。
　　果不其然在客栈这种地方，人多口杂很容易能够打探一些消息，徐阳此刻这副风尘仆仆的赶路人的打扮显得格外不起眼，一个人独自坐在角落当中的桌案上，自顾自饮着茶。
　　倒是旁边那几桌三五成群，热热闹闹的在讨论着什么事，徐阳洞察力何等惊人？
　　以他的灵魂强度，整个客栈为核心方圆十里之内，任何一个角落的声源都能够被他的精神力瞬间锁定。
　　因此他看似是在饮茶，实际上就是一个活体雷达在疯狂的搜寻周围这些人交谈的信息，果不其然，就在十几米开外的那一桌儿，三五人当中的对话内，徐阳听到了一些自己感兴趣的消息。
　　“哥几个最近有什么好的差事没？
　　给兄弟我介绍介绍属实是缺钱呀，上个礼拜在赌坊，又瞎了我三张银票，最近真的是手头紧。”
　　旁边那个大猴子一脸神气地开口，“你要是这么问的话，我还真的能给你一个建议，只是不知道你的实力到底能不能接得下这个差事，啃得下这块硬骨头！”
　　果然缺钱的那个年轻人将手中腰刀拍在了桌面上，“你这么说就是瞧不起我阿三，说吧，整个安阳城还有什么我拿不下的活儿！”
　　大胡子哼笑一声，“就是现在能人馆的金字榜文，六王爷府上的差事招揽十八名强者，押送一批银两，前往六百多公里外的三王爷锦绣山庄。
　　没有人知道这批镖银具体数额达到了多少，对外也是绝对保密的，并且这十八个摘金榜的人都要签生死状，还要经过十分严格的身份检查。
　　现在这趟金字榜文的任务已经在整个安阳城修炼圈内传开了，却加起来也只有十个人来应征，这么大一个差事，如果你能接的下来的话，你想想区区几张银票还算个钱吗？”
　　听到这大胡子一番话，徐阳立刻便动了心思，正打算起身离开，却又听到这大胡子又是开口，“据我所知这金字榜文的要求很高，并且前去应征已经通过的那几个人，无疑不是顶尖强者！
　　说白了，你要是没有什么过人的手段和精湛的绝活的话，很难融入到那个团队之中，个个都是人吃人的主，否则的话，要么就是单个镖局直接承办这种差事，要不然人家也不可能叫你们签生死状。”
　　果然听了大猴子一番话，那个高瘦的年轻人有些犹豫了，毕竟像是这种级别的金字榜文，两三年也不会出现一次，基本上都是几大王侯之间的王族声音，没有报上一定的名气和成就的顶尖强者，根本不敢接这样的任务。
　　当然这种保镖的生意做成功的单子越多，信誉度自然也就越高，如果真的能够顺利完成这一次镖单的话，毫无疑问，在圈儿内的名声加持也是相当巨大的。
　　嘴角扬起一抹微笑徐阳干了杯中清茶起身结账离开，直奔安阳城当中的能人馆，按说这能人馆是专门发布场内各种雇佣任务的地方，也算是能人集结强者辈出的地点。
　　不过这能人馆历来有个规矩，早上十点营业下午四点就早早关门，因此只有中午的时段才是高手集结的核心时间，现在已经是晚上九点大门早就已经紧紧关闭了。
　　然而对于徐阳来说，这些约定俗成的规矩自然也只是给俗人制定的，像他这种级别的强者，哪里会遵从这样的俗世规矩的束缚。
　　来到眼前这扇拥有法阵力量加持的门户面前，轻轻挥挥手这道门户便自行向两侧推开，根本没有传出一丝一毫的多余声浪。
　　更让人难以置信的是，徐阳仅仅只是一个轻轻挥手的动作，甚至连一丝一毫的气息都没有释放出来，就已经完全无视了这道门户表面的防御法阵，这样的力量岂能是寻常的强者所拥有的实力。
　　门户开启了一刹那，院落当中出奇的安静，强者从来都有自己专属的休息规则。
　　按说徐阳以这样不礼貌的方式进入到馆中，必定会遭到顶级强者们的抗拒。
　　果不其然，推开大门往前走了不到三步，一道冰冷肃杀的气息，毫不犹豫的从其中一间房舍当中铺面而来，紧跟着，暗夜之下数不清的荧光匕首接连闪出，每一道匕首都不偏不倚地锁定在徐阳眉心的位置。
　　然而他却是连看都不看一眼，就这样继续前进，身体自行凝聚出一道光芒内敛的守护气息，任何匕首在打到这首护体墙的一刹那，全都毫无预兆地走向了崩溃。


第1152章 杀意提升
　　“想拦路的话就速速现身，不要做这种藏头露尾的把戏，在我的面前任何的手段都毫无意义，如果没有这个胆量的话，就各自休息去吧。”
　　徐阳的声音很轻很低沉，却是能够轻而易举的笼罩在整个能人馆的每一个角落，所有隐藏在黑暗当中的强者都在这一刻睁开了冰冷的双眸。
　　只是一刹那间，嗖嗖嗖，院落当中各个方向同时飞射出十几道身影，殊不知这十几人当中有超过一多半，全都是已经接下了金字榜文的能人馆贵客。
　　“我必须要承认阁下的实力很强，但就算实力再怎么强大，也要遵守能人馆的规矩，这里是安阳城，可不是随便什么人都可以造次的地方。
　　能人馆有自己的规则，超过下午四点就不接待任何人，不管你是什么身份，都必须遵守这样的规则，否则就没有资格来到这里接收任务。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“我说了规矩都是你们定的，自然也都是在给你们这样的人去遵守的，而我不受这个世界上任何的规则束缚。”
　　徐阳话音刚落，这十几道黑影便同时出手，各自释放出了十分强大的杀戮气息，显然他们都对徐阳充满冒犯性的举动和言辞十分不满，全都已经笃定了要用自己的实力捍卫荣耀的心思。
　　“很好，你们既然已经决定绑定在一起对我出手，那我也就没有什么好客气的了，最好拿出你们各自最强大的实力保证你们将会拥有怎样的下场。”
　　徐阳轻轻一跺，无比冰冷的气息瞬间爆发，周围虚空当中毫无预兆地凝聚出无穷无尽的剑芒。
　　每一道神剑幻化出来的剑锋都对应着一个不同的进攻目标飞了出去，整个过程当中徐阳再没有任何一个多余的动作。
　　然而就是这些虚空剑芒，就已经对这些黑影造成了莫大的气息压制，徐阳大致感受了一波，这十几个黑影实力大概都在蓝阶巅峰到紫级初阶的程度这种级别。
　　荣耀龙骑战团当中都是要被吊打的角色，怎么可能在他这个老大的面前讨得什么便宜呢？
　　别说是十几个这种实力的，就算是成百上千人同时出手也没有办法伤到徐阳一分一毫。
　　两方根本是天与地之间的差别，不过为了尽可能保持低调，徐阳根本没有彰显任何强大的手段和功法，仅仅是在用最简单的方式堵住这些造次者的嘴巴而已。
　　“呵呵，如果你们仅仅只有这么一点实力的话，我建议你们一定要保持冷静，千万不要做什么出格的举动，否则的话，我真的担心自己会稍稍用力夺了你们的性命。”
　　这般说着徐阳轻轻在虚空中打了个响指，周围飘荡的数不清的玉骨神剑剑芒竟然都在顷刻之间完全崩碎，每一道破碎的剑芒扩散出来的剑道气息，在这能人馆的上空凝聚成一道巨大的剑锋光环，从上而下，轰然降临。
　　集中起来的这一次间隙爆发，顷刻之间便摧毁了眼前这十几个黑影组成的反抗团队，将这十几道身影同时击飞了出去。
　　彰显了自己的实力之后，十几个黑影狼狈起身后，再也不敢有任何造次的动作，全都毕恭毕敬地来到徐阳的面前，对着他毕恭毕敬以礼相待，显然他们这些家伙都被徐阳刚刚的手段彻底征服了。
　　“是我等有眼无珠，阁下此等身手来到能人馆，想必也是为了金子而来的吧？”
　　徐阳面色平静的点了点头，“我想见你们主事的那个人。”
　　就在这时话音刚落，那前面最高的一处府邸的门户还还拉开，从中走出了一个面容平整的华服男子。
　　这个人倒算不上什么一代王侯，可是他身上那种贵族气质，一看就知道是常年和中域皇族的人打交道的存在江湖人称五爷。
　　话语之间，徐阳对这个五爷有了一定的了解，这家伙是常年在安阳城做保镖生意的，这一次也是六王爷府上的管家将这金字榜文的差事交给了五爷。
　　只是足足三个月的时间过去了五爷页还是没能够凑齐发动这次走镖生意的团队，也就只有这十几道黑影经过了考验。
　　“阁下身手不凡，你已经向我们团队当中的所有人证明了你的实力，现在只需要通过另外一项考核就能够加入团队当中了。”
　　徐阳露出了一抹平静的微笑，“关于我的身份和底细你们不需要了解，如果你们信得过的话，只需要再多我一个人，咱们立刻就可以出发.据我所知，这一趟镖发往三王爷所在的山庄那个地方，山水流寇，各种地方势力层出不穷，因此这一趟镖营护送任务凶险异常，你就算继续等下去的话，也对整个团队的综合实力起不到任何帮助作用。
　　你只需要接纳我一个人，保证你这次走镖能够顺利送达。
　　当然我所收的佣金要比其他人高五十点，如果你愿意额外支付这笔佣金的话，随时可以出发。”
　　五爷手中把玩着两颗玉龙宝珠面带微笑盯着徐阳看了半天，终于还是轻轻点了点头“好，你签了这份生死状价钱的方面都好说，咱们明天就可以启程了。”
　　其他的十几个黑影们自然不敢有更多异议的，毕竟他们对五爷都是十分尊重的，更何况这徐阳的实力何等的强大？
　　刚刚他们已经领教过了，凭借徐阳这般实力，就算是一般规模的山贼流寇，根本不可能有任何作为。
　　第二天，五爷带着其他包括徐阳在内的是一个护送者，带着这一批秘密镖银从安阳城出发直奔数百里外的三王府麾下锦绣山庄出发。
　　按照五爷的打算，全程需要大概六天的时间，前三天的征程，一切顺利，车队所过之处，可以说是无人敢挫其锋芒，周围也有不少山贼流寇，可是听到了五爷的名称，以及这一趟镖银涉及到王侯势力，没有足够强大实力的山匪流寇们，根本不敢打这张镖的主意。
　　然而就在运镖途中的第四天，安静的氛围被彻底打破，团队在经过一处山谷之后，遇到了足足二千人人规模的一只人数相当庞大的山贼流寇，并且就徐阳的观察，这一伙人平均都有蓝级以上的实力，可谓应该是这附近山域当中最强大的一伙团队了。


第1153章 劫镖小分队
　　“哈哈哈，早就听说过安阳城的金字榜文，只要干成这一票就能够吃他个几十年，我们这些兄弟们也就可以金盆洗手了。
　　如今终于等到你们这一镖，赶快放下镖银，我饶你们不死，否则的话后果你们自己想，两千多人弄你们十几个人，估计到时候连你们一根脚趾头都找不到了吧，哈哈哈哈哈！”
　　山匪们疯狂的大笑着。
　　就在这时，五爷面色平静的转过身来给了徐阳一记眼神，徐阳当即会意，就这样面色平静地走到了整个车队的最前方，甚至手中连一把武器都没有，就这样平静的扫视了一眼周围。
　　“给你们十秒钟的时间逃命，十秒钟之后，在我视野范围当中的所有人都将彻底告别这个世界。”
　　徐阳的声音很平静，但却充满了难以抗拒的穿透力，所过之处，精准地传递到了每一名山匪强者的耳中。
　　然而他们给出的回应仅仅只是鄙夷地狂笑，“小子你该是做梦还没睡醒的吧？
　　就凭你一个人敢和我们这样讲话？
　　你可知道站在这里的人到底是怎样一种实力？
　　我的这些伙计们刀口舔血已经几十年了，在这条路上还从来没有任何一个镖不留下点什么就能够安然通过的，你要是识相的话，赶快滚出我们的视野，否则老子第一个斩下你的狗头。”
　　徐阳对周围的一些声音充耳不闻，在自己说完话之后，便开始默默的在心中倒计时了。
　　与此同时他身上涌现出了无比强大的杀戮气息，那种气息的颜色和锋芒竟然呈现出鲜血一般的阴红色，这也正是徐阳这段时间修炼自身杀气的成长结果。
　　已经比之前凝聚出了实质性的杀戮气息，有了较大程度的明显提升，可悲的是现场这些流寇们根本没有意识到他们遇到了怎样一个存在，徐阳根本不会在意他们此时的任何心理活动，只会按照自己的节奏一点点推进战场。
　　遗憾的是当徐阳心中最后一个数脱口而出的一刹那，视野范围内的所有山匪流寇们根本没有任何一个人有所动作，那么接下来一场真正的杀戮盛宴就此降临。
　　徐阳猛地睁开双眼，通红的如血样颜色的瞳孔，疯狂扫射向周围紧跟着大地法则，在这一刻整个山谷开始剧烈的震颤起来，所有呆在山峦之上的顶尖强者们，发现了不妙之后都第一时间纷纷撤退。
　　然而徐阳已经对这里的所有人下达了格杀令，通红的血色目光笼罩住的每一个灵魂，全都在这一刻本能的开始，不由自主的战栗了起来，他们没有办法反抗，也不知道该如何反抗，就这样平静的等待着审判力量的降临。
　　终于当整个世界再次恢复平静的时候，眼前这两千人全都失去了瞳孔的颜色，每一名山匪流寇的双眼全都变成了灰白的颜色，那是失去灵魂的象征，并且完全丧失了一切反抗的动作，因为这些人的灵魂已经彻底走向了熄灭，徐阳达成这样一种局面只是释放了强大的杀意。
　　“我的天！
　　这小子究竟是什么人？
　　到底从何而来？
　　他为何拥有这么强大的力量？
　　要是这个家伙突然反将目标落在镖银上，我们又该如何应对呢？”
　　五爷此时已经是一脸狂汗在思考着这样一个问题，他不得不防备徐阳，可另一方面他也很好奇徐阳这般恐怖的实力，根本不需要来参加这次的活动。
　　他来压镖也不可能是为了那区区一些金钱，凭他这样的身手实力想要在瀛洲大陆上获得财富简直轻而易举，那么他真正的目的又是什么呢？
　　难道是和三王爷有关？
　　想到这些问题，五爷的心里也发生了天翻地覆的变化，他再也不将徐阳当成是一个普通的护镖人，而是一个充满神秘色彩的世外高人。
　　毕恭毕敬的来到徐阳的面前，对着他双手抱拳。
　　“阁下实力通天，如果有什么难处或者是能够用得上我老五的地方，您尽管吩咐，这一趟镖银成功之后，我将佣金提升到两百个点。”
　　徐阳微笑的看了五爷“你这个人我喜欢，肯定会有用得上你的地方，放心吧，识时务者为俊杰，这年头也只有像你这样的人才能够吃得开，我很看好你。”
　　轻轻拍了拍五爷的肩膀，也已经让五爷受宠若惊了，此时团队当中的那十几个护镖人完全成为了摆设，或者说成为了追随在徐阳身后的马仔，全程都没有什么影响力和存在感可言，直到第六天也就是距离抵达锦绣山庄只有不到百里的位置。
　　徐阳团队遇到了这一次镖行最后一伙对手，不过这一次和之前两千人的规模截然不同，来阻拦镖车的人加起来只有七个，每一个人形态大不相同，看起来也像是一只由天南海北各种高手聚合而来的一支队伍，似乎专门就是在等待着这一趟镖车。
　　“拦路者杀无赦。”
　　徐阳很平静的道出了这六个字，然而对方显然不为所动。
　　为首的那个彪形大汉冷笑了一声，捶了捶自己的胸口，“我知道你这个家伙很有些能力，之前的两千人都是被你一人所杀，不过面对上我们团队这几个人你将没有任何用武之地。”
　　这个大家伙话音一落，突然看向身后，一个十七八岁的小萝莉那个丫头突然丢掉了手中的棉花糖，对着徐阳做出了一个嬉笑的鬼脸儿后，整个人腾空而起，化作一道红色的光芒。
　　这光芒射入徐阳的瞳孔之中，俨然已是入侵到了他的灵魂世界内，各种各样的幻境，在徐阳的灵魂世界一一浮现。
　　同在这一刻，其他团队的另外六人已经对包括五爷在内的护镖团队强势出手，每一个人都拥有极为强大的单体杀伤能力，在极短的时间内便将这十几个护镖人杀了个片甲不留，唯独只剩下五爷和徐阳，被这七个人团团包围。
　　“该死，你们到底是什么身份从何而来？
　　连王爷府的镖车也敢劫？
　　你们真是胆大包天呀。”
　　“为什么？”
　　那名大汉却是忍不住哈哈大笑了起来，“告诉你实话吧，反正你们也马上就要离开这个世界了，雇佣我们来劫这趟镖银的也是一个王爷。”


第1154章 假装中招
　　似乎正是因为听到了这大汉说出的这样一番话，徐阳原本看似迷茫的双眼当中一下子恢复了清醒，事实上光凭对方这一手幻境能力，怎么可能控制住他呢？
　　他就是要用假意被困的方式套取出对方口中真正的秘密。
　　原来如此，我设想当中的情况还是发生的，七大王侯之间根本没有表面看起来那么和谐，这既然是六王爷和三王爷之间的一场秘密交易，那么必然也会吸引到其他王侯级别的势力插手，我等的就是你们。
　　徐阳嘴角扬起了一抹冷笑，突然掌中轻轻一挥，直接将面前那个猥琐的壮汉拍飞出数百米之远，整个人重重撞击在了山中巨石内大口喷吐着鲜血。
　　与此同时其他那六个人毫不犹豫的锁定了徐阳的本体气息，对着他释放出自己的最强奥义，因为他们原本还对徐阳的实力持保留态度。
　　可刚刚那一波动作没有人再敢怀疑徐阳的能力便毫不犹豫的放射出了各自的最强招牌技能，想要一个回合之内直接将徐阳突袭秒杀，可惜他们的算盘毫无悬念的落空了，就连徐阳身外的护体防御都没有人能够攻破。
　　“该死，这个家伙实在是太强大了，老大，我们好像都不是他的对手，到底该怎么办？
　　这一仗还要不要继续下去？”
　　“蠢货！
　　这一战五王爷，千叮咛万嘱咐一定要有所收获，否则的话咱们就要提头去见他了，今日一战不是他死，就是咱们死！
　　赶快释放出组合法阵吧，这是我们唯一的机会！”
　　其中一个矮个子的老头开口提醒了一番。
　　也正是在这一刻，这几个家伙施展出了自己的最强奥义，和之前单打的阶段有所不同的是，这几个人的奥义技能组合到了一起，竟然形成一道全封闭的空间领域阵法。
　　看得出这阵法相当的强大，周围扩散出来的气息给人一种撕心裂肺的痛彻之感。
　　五爷虽然也是个实力顶尖的高手，可是面对这种强度的对抗的时候，他一个人显得十分无力，本能的抱着自己的头颅痛苦的嘶喊了半天，等待着徐阳出手救援。
　　然而让他万万没有想到的是，徐阳破解这强大的领域组合技能仅仅只做出了一个一指向天的动作。
　　接下来只是一刹那的功夫，九天之上一道金色的雷光轰然降临，不偏不倚地砸在了眼前这几个人的身上，巨大的雷光释放出来的光焰，顷刻之间便将这几个人轰的粉身碎骨，完全消失在了虚空之中。
　　完成了这一战之后，徐阳身上的杀戮气息也比之前更加强大了几分，身外那一道若隐若现的阴红色光芒也更加鲜艳了些许。
　　“我的天啊，这也太强大了吧？
　　阁下能不能告诉我，您的实力已经达到了怎样的程度？”
　　感受到周围的危险彻底消失之后，五爷整个人瘫坐在地上心有余悸地开口询问。
　　然后徐阳仅仅只是给了他一记意味深长的微笑，“你不需要知道这一些，或者说我也没有办法形容我实力的具体状态，不过瀛洲大陆当中任何一种修炼体系都没有办法衡量我的力量，我来自荒芜的尽头域外世界。”
　　在得知这样一个消息之后，眼前的五爷终于明白一个来自域外的顶级强者根本不是他能够揣摩的，索性也就不再对徐阳的身份感到好奇了，他很清楚像徐阳这种级别的强者，过分窥探他的内心是一件相当危险的事情。
　　“想不到五王爷也有心插手六王爷和三王爷之间的事情，看来这一次的这趟镖银根本就是一个烫手的山芋呀！”
　　五爷这般感慨着，自顾自点燃一只烟猛吸了一口。
　　感受了劫后余生的那种清静和放松。
　　然而徐阳仍旧是一副云淡风轻的模样，似乎刚刚经历的这一切仅仅只是一场梦。
　　“其实你根本不需要想得太多，如果我的判断没错的话，这一趟镖里面根本什么都没有。”
　　五爷在听到徐阳之后，整个人吓得寒毛都竖了起来，“我的天不会吧？
　　阁下是如何做出这样的判断的呢？”
　　徐阳无奈的冷笑一声，摇了摇头，“如果这里面真的封存着什么贵重之物，那一定是由王侯的嫡系力量亲自护送，怎么可能用你们这些江湖草莽，还满世界打着两大王爷之间的交易信号？
　　如果我的判断没错的话，这根本就是三王爷和六王爷之间演的一出戏，想要看一看，七大王侯之中到底哪一脉这么按耐不住想要有所动作。”
　　五爷听到徐阳这么一说愈发觉得心有余悸，“按照阁下所言，这一次咱们岂不是捧住了一个烫手的山芋？
　　将这一份无中生有的镖银即便送到了锦绣山庄，我们得到的仅仅不过是几许银票。
　　但我们日后将背负着整个五王爷一脉的倾力追杀，这不是将咱们当成炮灰一样玩弄于鼓掌之中了吗？”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“你别忘了，就算是小兵小卒，也有斩杀王侯将帅的能力，更何况在这一盘棋局当中，即便是被当成卒子的，我们也拥有掌控自己命运的权利，从现在开始你就跟在我身边发挥专属你自己的作用，这是能够保住你性命的唯一方式。”
　　五爷已然别无选择，他只有跟在徐阳的身边才能够安然地活下去，也正是在这一刻，他终于弄清了徐阳真正的秘密和他掩藏在最深处的野心。
　　“阁下当真是志存高远呢，能够周旋于各路王侯之间，恐怕也只有阁下这样的实力才能够安然活下来，现在的我已经别无选择，既然已经上了这趟车，想要活命的话，就只能抱住阁下这一条大腿了，日后大凡是有需要我的地方，阁下尽管开口便是，我就是你的随从管家。”
　　徐阳轻笑着耸了耸肩，“随便你给自己安排怎样的角色都好，只要你能够做到，不管未来遇到怎样的情况，都不会选择背叛我，那么我自然也会赠予你一份全新的机遇，这可不是谁都有这样的机会的。”
　　锦绣山庄巍峨壮阔的景色很是吸引人，徐阳和五爷终于在预定时间的前一个傍晚来到了这片山脚下，远远看到那明晃晃的四个金光大字，五爷总算是心里长舒了一口气，徐阳却只有满满的兴奋。
　　“我已经迫不及待想要进去一探究竟了，倒想看一看这锦绣山庄之中究竟藏着三王爷一脉怎样的秘密。”
　　徐阳并没有将全部的内容说出口，他真正渴望得到的则是三王爷手中的那一枚勤王令，按照徐阳的判断，在锦绣山庄名义上只是三王爷的一处别院，可看这里的地势以及建筑规模，绝对隐藏着三王爷一脉十分重要的秘密！


第1155章 二使臣服
　　正当徐阳带着老五以及背后压镖车辆当中的那一道镀金箱子，准备登入锦绣山庄的时候，突然间一道冰冷肃杀到了极点的恐怖气息，毫无预兆地降临，在这片虚空之上，引起了徐阳的格外关注。
　　第一时间便进入到了严肃的备战状态当中，冷眸横扫向周围，很快便看到一黑一白两道身法，速度极为迅捷的光影转瞬而来。
　　两人全都是一副浓妆艳抹的打扮，却给人一种生冷到了骨子当中的感觉，雌雄莫变，阴狠之极。
　　殊不知这二人正是锦绣山庄的看门人，号称阴阳二使。
　　“来人止步，这里锦绣山庄的大门，岂是你们这种凡夫俗子能进的？”
　　徐阳听了这话，忍不住脸上扬起了一抹微笑。
　　“凡夫俗子进不得，那你告诉告诉我什么样的人才能够进得了这扇大门？”
　　面对徐阳这副不卑不亢的颜色，显然眼前的阴阳二使，心中一阵不爽，他们已经习惯了被各路强者们闻风丧胆的那种优越感。
　　眼下突然间来了这么两个衣着诡异风尘仆仆的家伙，并且对自己哥俩没有一丝一毫的恐惧和胆怯，自然便勾起了这阴阳二使两个人的征服欲望，嘴角各自勾勒出了一抹冰冷的弧度。
　　“你这个问题问得很好，只有两种人能够跨入这扇门，贵人，死人。”
　　这一次不等徐阳开口，身边的老五也忍不住发出了一声疑问，“那依你之见什么人算是贵人？
　　什么人又是你所谓的鄙陋之人呢？”
　　阴阳二使当中的阴森使者哈哈大笑了起来，“你去找一面镜子，看一看镜子当中出现了什么，那就是我眼中的鄙陋之人，而此刻出现在你们二人眼中的我们两个自然就是贵人了，因为我们有资格呆在锦绣山庄的那一部分，而你们只能够在这里望而却步。”
　　当这个家伙说完这番话的时候，徐阳已经懒得再和他进行任何言语上的沟通，微微低下头迈开了脚步，朝着阴阳二使的面前迎了上来。
　　“我不知道在你的眼界当中，究竟用怎样的标准来区分所谓贵贱的尺度，我只知道这个世界上应当是强者为尊，当我用实力将你们二人碾压在脚底下的时候，你们就应该明白什么才是真正的贵贱呢。”
　　徐阳话音一落并没有动用过于强势的杀招，仅仅只是抬起来一只右手，强大无比的吞噬力道毫无预兆的在徐阳的掌心之中喷薄而出，紧跟着他的身体周围，隐隐浮现出斑驳的红色杀气光芒，而所有被杀气笼罩的领域，全都在徐阳的威慑之下颤动不已。
　　“好强的杀意，动手！”
　　似乎是察觉到了徐阳拥有实力的强大阴阳二使两个人不再做更多的犹豫，毫无预兆的同时迈开脚步，对着徐阳发起了狂猛冲击。
　　这阴阳二使两个人所修炼的功法应该也是能够完美融合在一起的手段，两个人的气息在最短的时间内产生了融合。
　　一黑一白两道幽光交错纵横之间，不知是从何处涌动出来的锋芒开始疯狂席卷徐阳本体所在的位置，想要用这样的方式对徐阳瞬间切割的斩杀目的。
　　遗憾的是徐阳嘴角扬起了一抹嘲讽似的糊涂，身体外围被一道无比强大的释放的红色杀气的砌墙完全屏蔽，生生是让这阴阳二使两个人所有的攻击完全失去了作用。
　　“怎么可能？
　　这家伙的防御力竟然如此惊人，他难道是一个防御型的战士吗？”
　　阴阳二使心中同时升腾起了这样的想法。
　　殊不知就在这二人片刻喘息的功夫，徐阳凝聚出来的强大剑芒已经锁定在了这二人的背后，如同一道来自地狱的死神审判之剑，以最最冰冷孤傲的姿态，完全遏制住了阴阳二使所有的行动力。
　　“你们两个自认为高高在上的家伙，现在你们连掌控自己命运的资格都不再拥有了，所以现在我想请问，所谓的尊贵与卑贱又该是如何定义的呢？
　　或者说在你们看来卑贱的两个人现在却掌控着你二人生死的屠刀这种感觉是不是让你们很受用呢？”
　　徐阳用自己的方式捍卫了自己的尊严和荣耀也彻彻底底的碾碎了眼前两个人的迷之自信。
　　阴阳二使无话可说，那种冰冷刺骨的感觉是如此的纯粹和醒目，仿佛自己的经脉深处全部流淌着无可抗拒的冰冷杀意。
　　“两位有话好说，锦绣山庄，寻常人根本亲近不得，也已经很久没有外来人靠近，这才引起了我兄弟二人的异动，绝非是针对阁下两位，我们收回刚才不礼貌的言语，请求阁下的宽恕。”
　　“很好，这才像个样子，鉴于你们两个知错能改，懂得低头，今日我便不与你们计较，至于我二人因何而来，莫非你们作为锦绣山庄的内部人员还不晓得这个东西是什么吗？”
　　徐阳说着向后挥了挥手，那一纯粹镀金色的镖银箱子出现在了阴阳二使两个人的师爷当中。
　　“这便是我们来这个地方真正的目的。”
　　五爷微微开口道，“三年前，三王爷麾下的师爷阿广找到我，亲自定下了这一笔镖银的押送任务，足足耽搁了两年，才算是凑到最稳妥的护镖银，总算是按照预定的时间，将这一批镖银押送到了锦绣山庄。”
　　阴阳二使彻底被徐阳打的没了脾气，不过这两个人在看到这一批镖银之后，又是忍不住相互之间对视了一眼，似乎他们的脑海当中都在酝酿着相同的秘密一闪而过。
　　当然徐阳才不会理会他们究竟是何态度，他在意的只有结局，这锦绣山庄内部到底是怎样一种局面？
　　徐阳根本不怎么在意，不过光凭这两条看门狗就想打发了徐阳和老五的话显然是不现实的。
　　“这件事事关重大，还请两位稍等片刻，待我们通知了府上的管事人之后亲自定夺，待会儿应该会有一批人亲自来迎接镖银，两位只需要将镖银交给他们，然后领取你们应得的报酬即可。”
　　话音一落，阴阳二使同时消失在了徐阳和老五的面前，并没有等待太长的时间，差不多五分钟之后，果真是如同阴阳二师所说的那样，有十几个身穿暗银色盔甲的蒙面战士来到了锦绣山庄的门口。


第1156章 洞察一切
　　其中那个猥琐的人还拎着一盒子金光闪闪的元宝，显然这一趟押镖任务的报酬相当的丰厚，而其他那些护送而来的黑影护卫们也全都放下，意味着这一份镖银最终只会落入，徐阳和老五两个人的手中。
　　“这是你们的报酬，留下镖银，现在你们可以离开了。”
　　老五倒是无所谓的，毕竟在他眼里只不过就是一单报酬相对丰厚的生意而已，他也没有其他的目的可言，正打算接过这沉甸甸的赏金，却是突然被徐阳挥了挥手阻止了动作。
　　“老五，我记得你跟我说过，之前在你那里下单的是三王爷麾下的那个师爷，为何那个师爷不曾亲自出面，却要拍出这么十几个身份不明的家伙前来，接受如此贵重的东西？
　　如果就这样草率的将这镖银交出去的话，你不觉得有违你的职业道德吗？”
　　徐阳突然间这么一波分析，倒是将身边的同伴老五说得有些懵圈，不过老五自然清楚，唯一能够在危险面前庇护他的只有徐阳这唯一一个大腿。
　　因此徐阳给出了这样的反应，老五也立刻随声附和，咽了口唾沫，重新站直了身子，将目光从那沉甸甸的金色元宝赏银上面抽了回来。
　　总算是轮到这十几个银色铠甲的蒙面人有了反应，冰冷的目光立刻落在了徐阳的脸上，“那你还想怎么样？
　　这里是锦绣山庄，我们有我们的做事规则，凭你们这样的身份又如何有资格面见师爷呢？
　　这不过就是一份押镖任务而已，难不成你二人还想进山庄当中喝口茶歇歇脚吗？
　　赶紧拿着你们的报酬，快滚，否则的话。”
　　这个身上披着银色盔甲的战士，说话之间的态度相当的豪横，然而徐阳根本没有给他第二次耀武扬威的机会，话还没说完，徐阳只化作一道流光，彻底消失。
　　在这原地再次出现的时候，手中的玉骨神剑已经将眼前的这十几名银盔战士完全劈碎，强大的力量将他们十几个人的肉身彻底炼化成了虚无，化作滋长徐阳本体杀气的养分，而随着这几个人的气息彻底消失，徐阳缓缓收回了玉骨神剑。
　　他刚刚行云流水的一般动作，在老五的眼神中仅仅只是几个作恶的光影闪来闪去便已经将眼前这几十几个顶尖高手完全解决了。
　　“罢了，看来这一批镖银锦绣山庄根本不怎么在意，咱们先打开看一看里面到底是什么物件，然后再亲自把他们护送到山门之中。”
　　老五什么都没有多过问，但他心中很清楚，徐阳这样做无非就是想给自己找一个进入锦绣山庄的理由罢了，奈何这一批又一批出来阻挡的人根本没有明白徐阳的用意，也就只能走向了陨落，沦为徐阳的垫脚石。
　　只听轰隆一声巨响，徐阳当着老五的面一掌轰出，直接将这一枚镶着金边的一米方圆的宝箱本身轰成了粉碎。
　　然而让老五和徐阳本身万万没想到的是，这被打碎的宝箱当中竟然封装着一口水晶棺，而在这棺材当中躺着一位清丽绝尘的绝美年轻女人。
　　然而这女子本体拥有的状态，让徐阳一眼便识别出她已经是个死人的，并且应该是已经陨落很多年的存在。
　　“竟然是三王爷最爱的王妃！
　　倾城王妃！”
　　老五在看到眼前的一幕之后，彻底被惊呆的说不出话来，半晌都愣在原地，眼神直勾勾地盯着眼前棺材当中的这一美女。
　　老五并非是为她的美貌所征服而是因为这个倾城王妃身份相当的特殊，因为他不光是三王爷的毕生挚爱，而且好像据说还是六王爷的初恋，这就相当的尴尬了。
　　徐阳脸上露出了一抹玩味的微笑，“有点意思，六王爷的初恋？
　　三王爷的正牌王妃？
　　却成了我们这一次押镖的主要对象，让我感到好奇的是他们到底为何弄出这么一出戏码？”
　　这个倾城王妃当年在整个中域皇族乃至瀛洲大陆都是名动一时的绝代佳人，并且她和中域皇族这些各路王侯之间的爱恨情仇也被民间广为传颂，“我也是第一次看到她的容貌，不过据传说她的下颚有一颗美人痣，我也正是从这才判断出了，这就是倾城王妃本人。”
　　徐阳听了老五一番解读之后，忍不住再次开口发问，“那像他这样身份尊贵的女人为何会陨落至此，她当初又是如何丢掉性命的呢？”
　　老五无奈的摇摇头，“具体怎么回事我也不清楚，不过就坊间传闻，当初三王爷和六王爷为了争夺一部分至关重要的利益而产生了分歧，以至于兵戎相见倾城王妃不忍看到两方男人当中的任何一方受伤，最终选择用自己的生命化解了这场恩怨，自那之后，据说三王爷和六王爷两股势力彻底拧成了一股绳，合力对抗其他王侯。”
　　“原来是这么一回事！
　　听你说这些，我似乎就得到了一些线索，眼下正是各路王侯蠢蠢欲动的特殊时期，在这期间三王爷和六王爷之间为了避免外部的眼线根本不可能明面上进行某种交易。
　　试想一下，如果你是三王爷，而我是六王爷，我们之间想要合作，必须要用掩人耳目的手段进行地下交易，那么到底该交易怎样的信物才能够瞒天过海呢？”
　　老五也不是傻子，深深看了徐阳一眼，忍不住打了个哆嗦，缓缓突出了两个字“尸体！”
　　徐阳笑着点了点头，“不错，死者为大，更何况又是倾城王妃这种身份特殊的女人，如果我是六王爷，我将某种至关重要的东西秘密交给三王爷你，又想屏蔽掉其他所有人的眼线，这无疑就是最好的媒介。
　　而接下来如果我的判断没错的话，应该会有各方杀手陆续来到这里，然后在最紧要的关头，代表锦绣山庄出动的三王爷也会亲自出手，给你我二人一个交代，打退那些杀手，并且还会当着他们的面儿告知天下所有人，这一次六王爷押送给他的镖银到底是什么内容。”
　　老五闻言立刻便明白了徐阳想要表达的内容。


第1157章 欲盖弥彰
　　“偷天换日，移花接木！
　　哈哈哈，不愧是一代王侯六王爷和三王爷之间的这一波配合简直是天衣无缝，恐怕也只有像你这样的身份，才能够洞悉他们之间的密谋了吧！
　　可是让我们疑惑的是这样一个女人究竟能够传递怎样不为人知的秘密呢？”
　　徐阳冷笑了一声，“这世间的情情爱爱没有办法用只言片语去完美形容，就算这个女人生前如何能够博得三王爷和六王爷之间的感情，如今也都已经成为过去，两大王侯哪里还有心思沉湎在遗失的痛苦之中。
　　他们现在要做的便是利用好周围的一切资源来争夺属于他们的江山，如果我的判断没错的话，这个女人身上很有可能潜藏着三王爷和六王爷之间的一个极为重大的秘密。
　　只是眼下她的尸体被这冰棺封印，如果被我强制开启的话，风干之后，他她绝世容颜将会在最短的时间内风化，并且她的这具尸体对我来说也大有用处，所以我们现在当务之急就是先配合我们的金主完成这一出戏码的最终结局。”
　　两个人之间的交流过程，老五都是用口述来传递信息，而徐阳老大这种级别则直接将自己的精神力打入到老五的灵魂世界当中，便能够让他脑海中回响起自己的声音，这样一来徐阳和老五之间商量的形式计划根本不会被第三个人窃听。
　　因此潜藏在周围暗处的那些来自各方势力的眼线杀手，根本不清楚徐阳和老五接下来到底有着怎样的打算。
　　“都出来吧，你们也在那周围藏了好半天了，那种滋味我很清楚不太好受，有什么话不妨当面说清楚，畏畏缩缩的像什么样子？”
　　徐阳突然间外放自己的狂猛音浪，这样浪席卷向周围山林各个方向，之后没过多久，一道又一道黑色光影陆续现身，这一次足足出现了三百多号人。
　　全都是来自各方势力的眼线杀手，都是奔着六王爷运送给三王爷的宝藏而来。
　　只是当这些杀手们看到，那冰棺当中躺着的倾城王妃绝世容颜之后，一个个都陷入了短暂的呆滞之中。
　　“我的天哪，世界上真的会有如此绝美的女人？
　　我原本以为有关倾城王妃的传说，仅仅只是芸芸众生对这个美好女人的一种美化和杜撰。
　　可是今日一见，真的是太令人感到震撼了。
　　可惜红颜薄命，他所深爱的那两个男人全都是为了江山可以放弃美人的存在，否则的话这样的绝代佳人，又怎么可能会落得今日这般凄惨的下场？”
　　旁边几个黑衣杀手都忍不住对着这个女人悲惨的生命进行了一番感慨，殊不知这倾城王妃过得幸不幸福，又岂能是轮得到他们这些外人来评头论足的呢？
　　即便她的一生凄苦，可倾城王妃这个名字，同样已然流传千古也要比他们这些甚至留不下姓名的杀手龙套，活得更有意义。
　　“说实话，我们这些人已经跟你们很久了，但让我们感到震惊的是，这个叫阿阳的家伙实在是一个不可战胜的强者，我曾经在前不久去过一趟西域，在西域有一只刚刚崛起的势力名为荣耀，他们的领袖也叫阿阳，我不知道你和那个家伙有什么关联没有？”
　　为首那个黑衣人刺客发出了这样的询问，然而徐阳仅仅只是转过身来，对着他的目光露出了一抹意味深长的笑容。
　　“随便你怎么猜测都好，这个世界上重名重姓的人有很多。
　　你根本不需要我和那个家伙到底有着怎样的关系，你需要思考的是接下来该如何逃命，因为我已经决定要将我的力量锁定在你的身上了。”
　　话音一落徐阳抬手之间，虚空中，直接将一道无比强大的玉骨神剑剑芒放出，而这道剑芒如今在徐阳强大的杀气覆盖和强化之后，威力比之前又提升了不止一个层次，仅一个照面便将这为首的黑衣人当场切割成了粉碎。
　　而粉碎这个家伙的剑芒降临的全过程，就如同命运在审判他的结局一样，给人意志中无比强大的压迫感和无力感，似乎一旦被头顶上方的这玉骨神剑剑芒锁定之后，不管你实力多么强大也终究难逃一死了。
　　当然现实也没有这些人想象中的那么夸张，只是因为他们对徐阳的真正实力完全不了解，并且在他们所处的环境当中，也很少能够看到徐阳这种实力等级的盖世强者。
　　因此当徐阳的力量降临在他们的视野当中，所有人都将徐阳本能地当作神一样的存在，又因为受到他强大无比杀气的干扰，才在内心深处生出了对徐阳无穷无尽的恐惧感。
　　这样一来，原本他们有五成把握能够和徐阳对拼一波，可惜现在甚至连三成的实力都没有办法发挥出来了，因为那种源自灵魂深处的恐惧和战栗是没有办法彻底清除的。
　　这也就是徐阳如今专注于修炼自己的杀气的根本原因，一个拥有足够强大杀气的人天生就拥有着和比自己同级强者更强大的战场天赋，能够爆发出来的记忆战力也更加强悍。
　　“所有人抢夺这口棺材，能够得手的人赏黄金万两！”
　　旁边几个黑蒙面人立刻下达了这样的指令，看得出来应该也是和刚刚被徐阳一剑斩杀的那个头目一伙儿的人。
　　几百号黑影各自飞向虚空不同的方向，但他们的气息锁定的位置都是相同的，那就是徐阳身边的这一口封印着倾城王妃的棺椁。
　　而徐阳却是相当的聪慧，直接轻轻挥了挥手掌，强大无比的能量本源，在极短的时间内汇集到了这口古棺的上空，在这口棺材周围，凝聚出一道吞噬力极强的结界。
　　有了这道结界之力作为守护，就算徐阳在短时间内脱离了这片领域，旁人也没有办法轻轻松松地将这口棺椁夺走。
　　因为凭这些杀手们的实力，根本没有办法和徐阳这种神一样的级别抗衡。


第1158章 三王爷的局
　　只见下一刻，徐阳一脚腾空而起，身法悬浮在半空之中，双手捏诀虚空，各个方向无穷无尽的剑芒凭空凝聚而来，在他的精神力召唤之下，围绕着他的身体周围开始了疯狂的旋转。
　　这些旋转起来的剑锋在徐阳为核心的虚空区内形成了一道强大无比的能量漩涡，漩涡席卷所在就算拥有再强大生命力的家伙，也没有办法扛得住这种级别的绞杀之力。
　　三百多号顶尖强者根本没有在徐阳的面前撑过十个回合，就已经被徐阳这种大杀四方的几剑摧毁的彻彻底底。
　　全程老五就是一个打酱油的角色，他只负责看，而徐阳才是那个真正负责动手清理敌人的真大腿儿，在老五的视角当中，这些人真的如同纸片子一般不堪一击。
　　所有被卷裹进徐阳这道剑锋融为一体的吞噬漩涡之后，都会在顷刻之间完全消失自己的本体，最后甚至连属于他的一抹气息都不曾留下。
　　“我的天哪，这也太吓人了吧？
　　我说大腿你的实力巅峰到底达到了怎样的程度？
　　有你这种级别的战斗力，我根本不会和他们周旋这么久，直接打进这锦绣山庄完成你的任务，便是没有人能够扛得住你的脚步。”
　　徐阳露出了一抹微笑，“话虽如此，可是那样高调行事的话，终究会在最短的时间内引起中域皇族的注意，一旦被皇族方面查到，我在东西南北四大领域都建立了自己完整的地方势力，那么中域皇族会毫不犹豫的掀起席卷整个大陆的全面围剿战争。
　　到了那个时候，大陆当中将会有亿万众生，因为我的几个举动而陷入战场的水深火热内，没有人能够保护他们的周全。
　　因此只有将我自己的行动影响力压缩到最小，我才反而能够更加自在的去做我该做的事情。
　　很多时候高调真的没有什么好处，特别是像我这样的逆天存在，就更明白谨慎行事的重要性和意义了。”
　　听到徐阳这样一番说辞之后，老五也是忍不住连连点头，对徐阳这般高远的心境称赞不已，“看来你不光实力强大，精神境界和层次也已经远远凌驾于众生之上。
　　你是一个心怀大爱的人，虽然你不算是什么善男信女，可是你所拥有的格局在整个瀛洲大陆修炼界当中都十分罕见，我相信将来的你成就远远不止于此。”
　　徐阳轻笑着摇了摇头，“这些话就等你看到未来的我到时候再说吧，现在你我最应该做的便是将这棺椁送到她该去的地方。”
　　话音一落，果不其然锦绣山庄内部一个穿着长衫的老者凌空而下，面带微笑的缕了缕胡须，来到徐阳和老五的面前。
　　“你这家伙又是何人？
　　看起来仙风道骨的模样，殊不知总给我一种阴险狡诈的感觉。”
　　老五又是一脸警惕的抓起了自己手中的盾牌和长枪，似乎他现在因为经历的多了一些，看谁都不像好人。
　　特别是在锦绣山庄这种地方，稍有不慎掉以轻心的话，很可能就将陨落了自己的生命，然而这次站在他面前的这个人听到老五这么一说，却是忍不住哈哈大笑了起来。
　　“总镖头阁下还真是风趣呢，你该不会连这趟镖送给的主人是谁都忘记了吧？”
　　听到老者这么一说，徐阳和老五忍不住对视一眼，神情当中都写满了不可思议。
　　“不会吧，你别告诉我你就是三王爷本尊？
　　怎么穿着一个道士的服装？”
　　按照徐阳和老五两个人心中的判断，这三王爷贵为权倾天下的一代王侯不说是穿金戴银，也应当是一身战甲戎装，怎么可能会是一个披着道袍的老头子的模样？
　　可惜世事就是如此难料，这三王爷如今年岁已经超过了无数个年头，早已经在心境上修出了返璞归真的境界，才能够艰难的看到他眼神当中一闪而逝的那一抹柔情。
　　“我的爱人多少年没有看见你的身影了，想不到再见之时竟然是以这样的方式，老朽惭愧。”
　　在口中默默的嘀咕了半天，这三王爷突然一指周围的空间，一道水蓝色的光芒瞬间降临，将眼前的这道棺椁完全包围，与此同时徐阳也撤走了之前凝聚在这冰棺之上的钻石漩涡，将整个局面都交给三王爷来把控。
　　折腾了能有足足五分钟，三王爷突然停下了手上的动作，看得出来，他也因为刚刚这五分钟的操作消耗了大量的生命本源。
　　然而老五却一点都看不出来他对着棺椁做了些什么，唯独徐阳心中很清楚，他是在用刚刚那样的方式为这棺椁的冰霜气息封印进行了加固，因此而消耗了他大量的精力和本源，可以从这样一个细节能够清晰的看出他对眼前这个女人有多么的重视。
　　不过事情的发展的确是印证了徐阳之前的那般猜测，就算他再怎么爱倾城王妃这个一生中最爱的女人，可如今的三王爷最在意的也仅仅只有这万里江山了。
　　“好了，你们两个现在帮我将这个棺材抬到我的私人房间当中，然后你们就可以领上酬劳离开了，哦，对了比照原本的酬劳设定给你们提升十倍奖励，因为你们做的很好，并且这一路上你们也应该损失惨重，经历了很多，多拿十倍的报酬也是应当的。”
　　听了这家伙这么一说，老五成了最兴奋的那一个，因为在他看来其他的事情根本就不重要，唯独拥有了钱才算是拥有了一切。
　　更何况他也没有徐阳那种远大的目标，也不想在修炼界方面真的有什么建树，只要自己拥有花不完的钱，这辈子就变足够了。
　　听到这样一番话，老五起先还犹豫了一番，毕竟这个人就是大名鼎鼎的三王爷，再往后就这般轻易地进入到他的书房休息间，未免有些让人惊诧。
　　唯独徐阳始终保持着绝对平静的姿态，因为他早已经看透这三王爷，之所以将自己二人引到他的书房中，就是想要趁机下杀手。


第1159章 抢夺冰棺
　　像他这种人，必定会不择手段达到自己所追求的目的。
　　更重要的是，现在有关倾城王妃的一切秘密，全都被当事者老五和徐阳看得清清楚楚，三王爷这样做也是为了杀人灭口。
　　只要斩杀了徐阳和老五并且派出一些人刻意的在整整个瀛洲大陆散布虚假的信息，这样一来他就能够达到瞒天过海的目的。
　　“记住不要使用飞行能力，要一步一步的拉上锦绣山庄的山门，再进入到我的卧室当中，这棺材虽然看上去精致无比，但是自身拥有的防御能力却是有限度的。”
　　至于冰棺当中原本稍作躁动起伏的气息波动，也因为三王爷亲自出手注入其中的本源力量对里面沉睡其中的倾城王妃进行了稳固，不至于让她绝美的容颜受到一丝一毫路上颠簸的影响。
　　这一细节就能够清晰的感受到三王爷对这个王妃最爱之人的用心之深，可这又有什么用呢？
　　他付出了自己最重要的一枚筹码，如今仍旧没有换来梦寐以求的江山，接下来他也将更加不择手段。
　　进入到了这装点十分精致华丽的内堂之后，徐阳和老五还没等转过身来，就听到背后这扇门，吱嘎一声关的紧紧的，空气在这一刻瞬间变得冰冷到了极点。
　　黑影也不知道从哪里突然间钻了出来，化作了两道残影，各自扑向徐阳和老五所在的位置。
　　徐阳这一次没有更多犹豫，直接召唤出来玉骨神剑用自己的护体神器来保护老五，自己则直接亲自出手来镇压眼前这个飘来飘去的黑色光影。
　　“没用的，三王爷，凭你的实力是没有办法战胜阿阳阁下的，虽然我在你的面前不值一提，可是你想要战胜我老大，恐怕光靠你一个人还远远做不到。”
　　老五似乎一点都不慌，因为他已经感受到了眼前这一把玉骨神器拥有怎样的气息强度，任凭这把剑悬浮在自己的身体周围，萦绕出来的守护结界，就足够这三王爷的力量打上半天的了。
　　与此同时另一边徐阳已经强势出手锁定三王爷的本体气息，直接向他的本体发动了强有力的进攻，同时他身外释放出来的无比浓郁的杀戮气场也带给了三王爷莫大的压力。
　　“你这个家伙来我们锦绣山庄究竟有着怎样的目的？
　　凭你的实力恐怕连我们各路王侯也没办法驾驭，只有中域皇族嫡系一脉那些顶尖强者们能够与你抗衡。”
　　三王爷在这么大的压力之下发出这样的疑问，徐阳也并不急着对这家伙下死手，反而放慢了自己的进攻和压制的节奏，面带微笑地看向三王爷。
　　“其实我来这里有两个目的，第一，借你手上的勤王令一用，不过你不要误会，并非是我自己想用，而是五王也想要借用。”
　　在听到王爷的名字的时候，三王爷脸色立刻变得阴沉了许多。
　　“又是五弟这个该死的家伙，这些年来他始终用最阴险的方式躲在背地里挑拨离间，当年要不是他设计迫使我和老六剑拔弩张，倾城也不会就此陨落，想不到如今的他还没有放弃折腾的打算，六弟的判断果然不错，好一个心怀天下的五王爷呀！”
　　紧接着徐阳再次开口，将自己的另外一个目的也一并说了出来。
　　至于第二个原因，就是想借倾城王妃的身体一用。
　　果然这话一出算是彻彻底底的戳到了三王爷的软肋，义正言辞的大喊了一声拒绝。
　　“倾城的身体我绝不容许任何人玷污，否则的话你就从我的尸体上踏过去吧！”
　　徐阳一听这话忍不住哈哈大笑了起来，“你若真的对她用情至深，当初又为何为了江山放弃了她的生命？
　　不要在我面前扮演出一副情真意切的虚伪样子了，像你这样的人我见过太多了。
　　实话告诉你，我不光要借用倾城王妃的身体，还要用它复活一个对我十分重要的女人。
　　这就是我来锦绣山庄的目的，你是什么态度与我无关，我也不关心，我只需要按我的节奏去做，做我该做的事情，告诉你这些，不过就是让你有个心理准备而已，至于你接下来怎样的结局全都取决于你接下来的处事态度。”
　　三王爷咬紧牙关气氛紧张到了极点，然而他越是这样，徐阳身体周围释放出来的恐怖杀意便越是能够锁定他的本体向他施压。
　　“我已经没有更多的耐心浪费在你的身上了，就是现在结束这场对抗吧。”
　　徐阳将掌心之中的力量在顷刻之间内再次提升，只听轰隆一声巨响，三王爷整个人倒飞了出去，大口鲜血喷了出来。
　　然而徐阳根本不关心他的死活，连看都没看他一眼，就这样面色平静的来到这口古棺的面前，一只手将冰棺突破向了半空中，而后整个人刹那之间消失不见。
　　“在这房间当中等我，看好三王爷这个家伙，在我回来之前不要让他出任何事情，我还没有想要杀死他的意思。”
　　老五轻轻点了点头，只是当徐阳的气息彻底消失在这房间之后，他却是突然改变了一副样子，露出了无比灿烂的微笑，亦步亦趋地朝着角落中身负重伤的三王爷所在的位置迎了上去。
　　“什么竟然是你！”
　　此时徐阳在得手的棺材以及其中的倾城王妃的肉身之后，毫不犹豫的进入到了锦绣山庄最深处，在一处山林腹地当中，这里十分的阴雨浓郁，看起来应该是这锦绣山庄磅礴仙气的龙脉所在，绝对是难得一见的风水宝地。
　　“就在这里把。”
　　徐阳满意的点了点头，而后掌中轻轻一挥，将沉睡在自己心海之中的小花的灵魂本源召唤了出来，依旧是那熟悉的面孔，亭亭玉立出现在徐阳面前的一刻，两人对视了一眼，心中同时涌起了一种特殊的思念感。
　　“她应该是整个瀛洲大陆原始生命当中最美的女人了，或许也只有她才能配得上你的倾城之色，就用她的肉身做你新的躯体吧。
　　不过现在我还不清楚她的身体，到底能不能承载得下你体内强大的生命力，不过相信我的天使领域，再加上我体内的无暇天使血脉，应该能够帮助你完美与这具肉身结合。”
　　小花似乎根本就不在意这些，全诚都只是盯着徐阳嘴角洋溢着一抹幸福的微笑。
　　“你尽管放手去做，我相信你不管结局如何，这一次我再也不要和你分开，就要一直陪在你的身边。”
　　徐阳也是轻笑着点了点头，看到小花这般姿态，他的内心深处突然间也没有那么大的压力了。
　　与此同时，他开始尝试着凝聚体内强大的天使之力，施展他曾经在自己的徒弟身上实现过一次的逆天重生之法！
　　上一次帮助自己的徒弟完成复活，徐阳是借助了特殊的冰莲之心完成了那一逆天之举。
　　而这一次徐阳拥有了更好的肉身媒介，整个过程也并没有其他特殊的情况出现。
　　或许是因为小花本身的灵魂本源就已经足够强大的灵魂共鸣，两个人之间的精神契合程度达到前所未有的程度，也让这一次的逆天功法的施展进行的格外顺利，终于在一个大周天的功法运行完毕之后，小花的灵魂已经开始和倾城王妃的肉身完美结合！
　　“成功了！”


第1160章 新版王妃
　　当小花已经化成王妃的样子，再一次出现在徐阳的面前的时候，两个人四目相对，久久不能将目光从对方的身上移开，那种感觉仿佛是阔别了千年万年，再次看到自己心爱的人。
　　所有的情绪全都被各自收敛到了自己的内心深处，仅仅只是用两道眼神彼此慰藉对方的灵魂，就能够得到一切情感上的需求和满足。
　　或许也只有默契到他们两个人对彼此之间的这种程度，才能够体会这眼神当中难以言喻的温度。
　　“我就知道了，不管天涯海角你我相聚何方，总会有重新见面的一天，我等到了这一天，阿阳你从来都没有让我失望过。”
　　小花的声音似乎变得无比柔和，更因为这倾城王妃与她的灵魂本源之间达到了高度契合的程度，因此就算此刻小花的容貌已经变成了倾城王妃的样子，可是她所拥有的强大的天使之力仍旧能够完美的发挥出来，随心所欲的改变自己的容貌。
　　对于小花来说，不过是动一动指头那样简单，不过小花似乎对自己新得到的这一副皮囊很是如意。
　　“或许，我能够凭借这一副你为我寻到的新皮囊，帮助你做一些之前无法想象的事情，我们也就能够更加容易的搜集到其他六枚勤王令了。”
　　小花的提议自然也得到了徐阳的赞同，他原本还以为这丫头不会喜欢接受这样的办法，不过看起来像是多虑了，小花巴不得能够为他做一些事情，弥补这段时间自己没有在他身边的空虚和缺憾，如今刚好有这样的条件和机会，小花怎么可能拒绝。
　　“哦，对了，刚刚复活，有些激动，差点忘记告诉你一件十分重要的秘密，你跟我来！”
　　小花一路立刻抓起徐阳的手掌，将他带到了不远处，那一道原本封印着倾城王妃的冰棺面前，掌心之中轻轻一挥，这璀璨的冰棺棺盖的位置横空飞去。
　　就在这棺材的内部一道铭文吸引到了徐阳的关注，因为这道铭文释放出来的气息竟然和勤王令拥有的气息高度吻合。
　　“看吧，我就说惊喜就在这一个冰棺当中，一定不会让你失望的！”
　　徐阳在看到这上面的铭文的气息波动之后，立刻便洞察了对方真正的目的，脸上忍不住露出了一抹微笑。
　　“真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，六王爷居然真的将属于他的那一名勤王令藏在了这冰棺之中，这应该是一种类似镂空的雕刻封印的手段，应该是已经失传的古法。
　　六王爷笃定这一路上必定有数不清的外来人盯着这一次的押运物品，可是有三王爷亲自坐镇，又有谁敢打这冰棺的主意呢？
　　更重要的是这冰棺当中封印的乃是倾城王妃，一个关靠名字就能够让整个中域大陆为之震颤的传奇女子，每一个看到他容颜的人都会不由自主的忘记自己原本的执念。
　　这样一个能够祸国殃民的倾城女人的魅力，自然能够掩盖一切，潜藏在其中的其他真相，也就不会再有人能够将她和这冰棺当中封印的勤王令联想到一起了。”
　　“看来我们之前所有的判断都没有出错，六王爷和三王爷已经在密谋有所动作了，他们之所以将两块归于一处，必然有着不为人知的打算和动作。
　　另外这锦绣山庄恐怕远远没有表面看起来这么简单，必定潜藏着一些独属于三王爷的真正底蕴，而这些秘密，我们终究还是要靠撬开三王爷的嘴巴才能够找到真相。”
　　徐阳这般说着，立刻开始着手动作起来，将那封印在冰棺内部的镂空位置打开取出了封印在里边的勤王令。
　　“你仔细看看这些铭文两两之间果真是能够相牵到一起的吗？
　　如果七枚勤王令全部凑齐的话，我们就能够找出中域皇族这一脉嫡系传承的最大秘密，万一这个秘密就和通天之路有关的话，那么一切就都可算是水到渠成了。”
　　“当然这样的概率是很小的，一，在我看来这很可能封印的是中域皇族一脉相承的顶级宝藏，谁能掌控这一份宝藏，无疑就能够掌控中域皇族的命运。
　　按照我的判断，中域皇族方面，必定已经掌控了至少一块古玉碎片，而这一枚宝贵的碎片，还有可能就和这七枚勤王令之间牵藏的巨大秘密有着不可分割的关系。”
　　小花也是在一旁连连点头表示赞同，“这样的猜测，事不宜迟，咱们既然已经拿到了这第二枚勤王令就赶快回到三王爷那里吧，只要打开他的嘴，我们自然就能够得到令我们感兴趣的消息。”
　　然而让徐阳和小花万万没想到的是，他们两个人重新回到和老五以及三王爷分离的房间的时候，却发现这两个家伙已经完全消失了踪影，地上的那滩血迹还是新鲜的，却再也捕捉不到这两个人一丝一毫的气息波动。
　　正当两个人全然一副莫名其妙的表情顾盼着周围的时候，整个房间竟然是在毫无预兆之间开始了疯狂的颤抖，两个人本能的靠近在一起，将彼此的后背交给对方不断的站在房间中央的位置四顾扫视，却始终没有办法看破这房间任何一处破绽所在。
　　而原本门户的位置却已经被一层又一层钢铁一般的牢笼铁壁完全束缚住，紧跟着在这剧烈的震颤声中，房间毫无预兆的开始失重，在极短的速度内疯狂下落，徐阳和小花都感到自己的身体猛的一轻。
　　整个下落的过程足足坚持了十几秒钟，这种情况才慢慢有所缓解，直到这发生了重大改变的房间最终稳稳落地，整个下落的过程中，按照徐阳对周围空间的机制把控力来推算，刚刚这房间应该是被某种特殊的隐藏机关启动后，强行改变了位置。
　　而此时他们下落的距离大概是地面到地下深处三百米左右的深度。
　　在徐阳说出这样的判断和认知之后，身边的小花露出了惊讶的表情。


第1161章 真实身份
　　“怎么可能？
　　我们在地面凭空下降了三百米？
　　难道说这锦绣山庄内部本身就是一个巨大的天坑？
　　表面看起来秀丽如此，实则却是一个隐藏如此之深的可怕牢笼？
　　那三王爷和那个老五刺客到底又在什么地方呢？”
　　小花的询问自然也是徐阳心中的疑惑，不过还没等两个人得到清晰的答案，原本门户的位置突然间敞开一道极为狭窄的窗口，这窗口小道只能通过一个人指头的粗细，其他的位置全都有一层又一层封闭的钢铁，严严实实地压盖着。
　　就算是徐阳这等强大无敌的存在，也很难在极短的时间内想出破解之法，更重要的是徐阳和小花刚刚来到这个地方，对周围的一切情况都还不算熟悉，贸然出手的话对于他们两个人来说绝不是什么明智之举。
　　而透过那极小的光亮窗口，徐阳和小花很快便嗅到了一丝熟悉的气息，出现在了二人的视野中间，而这道气息徐阳怎么可能感到陌生，正是陪着他一路前来的老五。
　　“老大，你真的是太让我惊讶了，居然能够再一次复活倾城王妃这样的绝代佳人，不过遗憾的是，我们之间再次见面却是用这样的方式，我对此感到抱歉，我真的是太想和你做朋友了，可惜我还是选择背叛了你。
　　三王爷的势力很大，并且他的身份相当的特殊，所以他的死必须要有一个天衣无缝的骗局完美的掩盖这一切，而老大你刚好就是那个能够替我背负下这一切的男人。
　　你放心吧，在这个地方有吃有喝，你现在又有绝代佳人陪伴，应该不会寂寞了，就在这里待上个百十来年，没有人会打搅你们的。”
　　听到老五这样一说，徐阳中域明白对方是刻意设此局，只是为了囚禁自己，至于老五为何要这样做，以及他真正的身份，徐阳也渐渐在心中有了答案。
　　“想来你这个老五的称号应该就是五王爷你儿时的小名了。”
　　当听到五王爷三个字的时候，小花也忍不住偏过头来看向徐阳。
　　“想不到这个一路上陪着你风餐露宿的家伙，居然就是当朝真正的五王爷？
　　看来三王爷已经落在了他的手中，甚至已经被他给弄死了，而他则顺理成章地继承了整个锦绣山庄，这一份独属于三王爷的产业！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　站在门口外面的老五忍不住大笑了起来，“你们两个的猜测也只说对了一部分，我之所以抹杀了三哥，等待这个机会已经等待了不知道多少个年头了，要不是当年他在关键时刻背叛了我，恐怕如今我就不仅仅只是一个王侯那么简单了。
　　甚至是连整个中域皇族皇帝的宝座都是我的。
　　当年他在紧要关头脱离了我的阵营，选择支持皇帝陛下的阵营，导致我最后争位失败。
　　非但如此，体脉根基还严重受损，被当今皇帝陛下一掌拍成了半废，若不是后天机缘成就了我，让我一定程度上修复了经脉损伤，重新获得了修炼的机会，你们早就不可能看到如今的我了，为了当年那一场恩怨的复仇，我已经等待了不知道多少年。
　　总算是得到了这样一个机会，阿阳老大不管怎么说我也欠你一个天大的人情，所以我才将你和这个绝美女子关在了一起，为的就是不能让你在这期间阻止我复仇夺位的计划。
　　若是有朝一日，我真的取代了当今皇帝陛下成功夺位的话，就在我加冕称帝的那一天，也就是你二人重见天日的一天，当然如果我穷尽这一生也没有办法实现这个夙愿的话，你们两个人也将永远被囚禁在这个地方。
　　顺便告诉你们一声，这里就是锦绣山庄最大的秘密之一，一座整个瀛洲大陆最大也是最危险的一座地狱，名为情人城！
　　关押在这里的犯人，每一个都是当年名动天下的怪物级的存在，这一座牢狱也是整个情人城当中最底层规格最高的房间。
　　从来没有任何一个活人能够在这个地方挣脱出去，你们两个就不要打什么歪主意了。
　　至于情人城到底有着怎样的可怕之处，就留在日后给你送饭的侍从们慢慢给你们讲解吧。
　　行了，我还有更重要的事情要做，就不在这里和你们两个继续浪费时间了，好好享受这样难得的二人世界吧，在这个地方根本没有什么人能够打搅到你们的。”
　　老五最终似乎还露出了一抹狡黠的微笑，而后掌中轻轻一挥，直接关掉了这唯一的一处通关口，再次让整个房间成为完全封闭的状态。
　　殊不知徐阳何许人也？
　　就在刚刚那一道通关口出现的时候，徐阳已经悄无声息地释放出一道灵魂气息，将这道灵魂气息在极短的时间内，迅速游走在整个情人城牢狱的每一个角落，已然对这一座牢狱有了大致程度的了解。
　　“我知道你心中应该已经有了破解这牢狱的封锁挣脱出去的办法了吧？”
　　小花一脸微笑的看着他，她知道凭这个男人的能力，区区一个牢狱怎么可能困得住他呢？
　　徐阳一脸平静的表情，悠悠开口，“除非动用蛮力强行破除这个地方，否则的话，即便是我也很难在短时间内找到挣脱的办法，因为这个地方是由奇门阵法的规律修建出来的顶级牢狱，并且如果我的判断没错的话。
　　这牢狱最外层已经是在深海的领域当中，也就是说整个锦绣山庄类似一座岛屿，而我们所在的这个深度已经与下方的海域相连通，唯一在省门防卫的那条出口已经被整个深海内无穷无尽的水汽浪淘完全封锁了。
　　除非是外部海域发生剧烈的动荡，或者是专属于这个地方的阵法机关提前开启，将整个水中牢狱的奇门方向进行改变，这样我们才有挣脱出去的可能。”
　　小花一脸无奈的摇了摇头，“能被关押在这情人城地牢之中的存在，想来我们的那几个老伙伴应该也都不是什么简单的角色，我倒是有一个好办法，不如先找机会和那几个人尝试沟通一番，大家一起想办法挣脱出去岂不是更好？


第1162章 休门地牢
　　若是我们能够给那些真正的强者们一次挣脱囚牢的机会，他们也必定会誓死追随我们的。
　　现下我们手中也只有两枚勤王令，要不了多久，估计那个五王爷应该也会尝试想办法撬开我们的嘴巴，得到我们手中的那两枚勤王令，这必然是他计划当中的一部分。”
　　徐阳面带微笑点了点头，“你这个主意倒是不错。
　　等下一次看守这间牢狱的专属侍从来给我们送饭的时候，就是我们下手的最好时机。”
　　徐阳和小花显然已经有了更好的应对计划，并且早早的就已经为这个计划做足了准备，不过让他们二人没想到的是，转眼之间十天的时间悄然流逝，却是压根没有一个侍从及时出现，真的不知道老五那个狗东西到底是下达了怎样的命令。
　　虽然以徐阳和小花这种逆天级别的实力，十天半个月不吃饭，根本不会受到什么影响，可这样的安排无疑有些不尊重两人了。
　　直到第十一天的凌晨，徐阳和小花在某一个瞬间同时睁开双眼，不出三秒钟，那一道熟悉的通关口再次被敞开，只不过这次敞开的部分也要比上一次刚刚进来的地方时老五打开的区间更开阔一些。
　　这通光区间一次性可以通过一套餐具，也刚好能够看到外面那个送餐侍从的完整容貌。
　　“两位贵客是时候用餐了！
　　五王爷特意吩咐给你们准备了上好的餐品，千万不能苛责了两位。”
　　这位侍从一副和颜悦色的表情，一点都没有那副对待囚徒时的高冷的姿态。
　　正当他完成自己的分内工作，准备就此转身离去的时候，徐阳突然开口叫住了对方。
　　而当这个年轻小伙子再次回过头来的时候，倾城王妃绝世容颜上演了无可取代的作用，仅仅只是对视了一眼，小伙便被小花强大无比的梦境法则强行吞噬，对方的灵魂在极短的一瞬间彻底陷入了小花编织的梦境当中。
　　原本清澈的目光，分分钟便化作了两道浓郁的紫色。
　　“小家伙告诉我们，这间专属囚牢的出口在什么地方？
　　究竟靠这怎的办法才能够打开这里的封印机关？”
　　徐阳的声音充满了空灵的气韵，一次次的回荡在跌入梦境当中的侍从的灵魂世界内，对方根本没有一丝一毫的反抗能力，全都是按照自己的本能给出了最为真实的答案。
　　“想要开启这间八门地牢的生门，唯一的办法就是要有人从外部释放足够强大的精神力，来运转对应的方向法则，让封印在这间牢狱外侧的阵法图腾得到能量才能够开启这扇门。
　　不过我的精神力远远达不到能够开启这间八门地牢的程度。
　　不光是我，所有服务在这情人城地牢当中的侍从们，最多也能只能够打开普通房间的封印，像是你们所在的这种顶级地牢，全都是用来关押整个瀛洲大陆中遇最可怕的魔王的，也只有五王爷那种级别的强者才能够开启。”
　　徐阳满意的点了点头，他对对方此刻这般顺从的姿态相当受用，“放心吧，我有办法能够让你在极短的时间内获得足够强大的精神力，你需要做的就是利用这股力量帮我们开启这道囚牢的封印。
　　当然作为答谢，我会在不久之后赋予你一生都用之不尽的庞大财富，甚至于这锦绣山庄也将会有一部分拥有权交到你的手中，你就真的能够飞上枝头变凤凰了！”
　　侍从显得格外的兴奋，因为跌入梦境的他本能地可以感受到徐阳和小花两个人强大的精神力的，知道这两个家伙非同寻常，梦境当中的他根本不会考虑更多，仅仅只会遵从自己最原始的欲望行事，因此毫不犹豫的便答应了徐阳的要求。
　　同在这一刻徐阳之前提前释放出去的那一道灵魂本源同外界这已经被梦境之力掌控的侍从完美融合，也让他在最短的时间内获得了无比强大的精神提升，承载着徐阳的一部分精神力，可想而知这小子眼下的能力到底有多么的强大？
　　抬起手指的一瞬间，有如神助一般飞快的运作着，竟是在极短的时间内便完美勾勒出了一道暗金色的封印图腾。
　　当这道图腾与眼前八门地牢表面的纹路封印完美契合的时候，整个八门地牢外部的一切封印设置在极短的时间内完全退化，似乎这房间又恢复了最初的样子，那扇门户轻轻一推便被从里面打开了。
　　不过都如徐阳和小花二人判断的那般，这地方再也不是最初锦绣山庄当中的形态，推门而出之后，看到的仅仅只是眼前的一道，又一道的地牢永道，全都是由无比坚固的巨石打造而成，更要命的是由于这个地方全部沉浸在海水之下。
　　因此就算是徐阳想要施展大地法则也是有一定困难的，迫于外部无边无际的水浪气息的压力所阻扰强行施展大地法则，改变周围这地牢的居室形态的话，还有可能让整个地牢在极短的时间内完全崩塌。
　　“走吧，我们去看看咱们的那些好邻居，看看能够和我们一样关押在八门死牢当中的那些人，究竟是在何方神圣？”
　　话音一落徐阳便带着小花二人迅速朝着当中伤门的方向走去。
　　在这一排无尽牢笼的最深处，那一道剑客，这名皇皇上字纹路的最里侧的那间牢笼中一股无比强大如同猛兽一般的恐怖气息蛰伏在深处。
　　“这间囚牢难道又来新的伙伴了吗？
　　这么不懂规矩，难道你们不知道伤门范围内三百米不准任何人靠近吗？
　　否则的话杀无赦，别以为我被关在这间囚牢之中就没有办法征服你们了。”
　　一道无比阴沉的冰冷声音传递了出来，声音显得很轻，但却穿透力十足，无比精准的抵达徐阳和小花两个人的灵魂世界，说明对方远远隔着数百米开外就精准的判断出两个人的气息波动以及具体位置。
　　“呵呵呵，不愧是八门地牢当中的存在，果然和外面那些酒囊饭袋有着天壤之别，不过如果我说我们两个是来放你出去的，你还会对我们这样的态度吗？”


第1163章 面见阿诺
　　对方先是本能的愣了一愣，而后忍不住哈哈大笑了起来，“看来你们应该是来自中域皇族特派到这里的狗腿子，想要说服我们你们卖命，或者是在杀死我们之前榨干我们最后的价值不要再妄想了！
　　我虽犯下了滔天罪行，但也绝不可能沦为你们中域皇族的走狗，灭族之仇，不共戴天，我阿诺不会受任何来自中域皇族的人所驾驭，你们就不要痴心妄想了，还是那句话再敢上前一步杀无赦！”
　　徐阳和小花对视了一眼，不知为何对方脾气如此暴躁，可是两个人眼神中却都充满了一时兴奋莫名的光彩。
　　因为两人就是想要寻找这样实力强大，并且对中域皇族有着冲天怒火的存在，只要能拉这么几个强大的帮手入伙，想要在最短的时间内全部的集结完毕绝对不是不可实现的目标。
　　当然像他们这种桀骜不驯的顶级亡命徒，自然有着各自的性子，想要将他们一一收服也并不是一件太过简单的事情。
　　正当小花在思量着要不就要继续对这种家伙施展美人计的时候，身边的徐阳已经提前一步作出了决定，“你不是很狂横吗？
　　那我就要比你更加豪横！”
　　徐阳并没有再上前一步，然而他却就是在此时站立的地方开始释放自己无比强大的杀戮气息，也正是自己最近一段时间，唯一修行的底蕴。
　　如今的徐阳已经能够强大到将自己的杀戮气息集中在某一个人或者某一点之上，让本体释放出来的杀戮之势膨胀到极致。
　　躲在伤之门地牢当中的那个家伙，原本是闭目养神的冰冷姿态，却在这一刻猛然睁开了双眸，他的瞳孔之中，火红色的光芒开始失控一般的燃烧。
　　殊不知他之所以有着这样的暴走失控一样的情绪出现，全都是因为被徐阳这无比恐怖的杀戮气焰所感染，整个人本能的开始释放出疯狂的嘶吼声波动开始传递向周围。
　　好在徐阳身边的小花早有准备，他知道徐阳释放出如此恐怖的杀意，根本不是寻常人能够控制的，很容易就会被他的情绪调动起来让人暴走。
　　因此提前就已经释放出了强大的天使定域将三百米以内直到上门地牢中间的全部区域，被这祥的天使气息完全笼罩，以至于整个情人城地牢，其他区域不会受到这里任何气息波动的影响。
　　这个叫阿诺的家伙不知道花费了多大的力气，才渐渐恢复了平静。
　　再没有了之前趾高气扬高高在上的姿态，只无奈的轻轻叹息了一声，“如果你刚刚没有及时收敛的话，恐怕现在的我已经沉溺在自己狂暴的杀意当中无法自拔了，甚至连灵魂也永远不可能复苏，你这样实力的家伙出现在这种地方，原本就不寻常。
　　你根本不是中域皇族的人，或者你和我们一样沦为了被困在这个地方的囚徒。”
　　阿诺的声音明显柔和了许多，那是因为他已经被徐阳恐怖的实力所征服，刚刚那样恐怖的杀意，阿诺自认为没有办法抗衡，而这也仅仅只是从徐阳身上释放出来的一股气息罢了。
　　还远远谈不上是他真正实力的一部分，就已经能够不战而屈人之兵彻底征服阿诺，这种顶级强者如今的底蕴到底有多么的可怕。
　　“不知道现在的我们有没有资格进入到这三百米以内的地方了呢？”
　　徐阳面带微笑地发出这样的反问，阿诺不做更多的说辞，只见他掌中轻轻一呼，这伤门的门户竟是在顷刻之间被他拆解了下来。
　　好家伙，原来这伤门的地牢根本不可能困得住他，然而他却在这段时间内没有脱离这里的打算，原因很简单，地牢本身无法控制住他们，但以他们的实力也没有办法离开情人城，这一深埋在海底深处的牢狱。
　　门户敞开之后，徐阳和小花平静的走向深处，这才第一次看到了阿诺的身体全貌，这家伙梳着平头，肌肉却异常的发达，分明是中年人的面相，可是身上却释放着无比浓郁的生命力，殊不知那强大的生命波动全都是他通过屠戮吸收来的属于其他人的生命本源，强化到了自己的身上。
　　“交个朋友吧，我叫阿阳，这是小花我的女人，不知道阁下到底经历过什么？”
　　徐阳给足了对方的面子，殊不知真正打动小花的却还是那一句，我的女人或许仅仅只是因为这四个字就足以让小花为徐阳赴汤蹈火了。
　　她已经获得了自己梦寐以求的一切，成为徐阳的女人，或许是整个世界任何一名女子，永远也没有办法仰望的终点。
　　“百年前，我们德克一族城邦强势崛起，因为我们有一个十分伟大的领袖，让我们德克一脉，拥有了超越整个瀛州大陆闻名的强大实力，每一名族内战士们都有以一挡百的力量。
　　因为我们所信仰的那一位神一样的领导者，是来自荒芜尽头域外世界的家伙。
　　他拥有着深不可测的实力和超越常人的智慧，但却是我们见过的最伟大的领导者。
　　在他的带领下，我们这一族迅速崛起，并且在极短的时间内一次次的扩充地盘儿，久而久之也变成了中域皇族势力范围内的一颗毒瘤，自然也就吸引到了中域皇族们的敌视目光，终于属于我们这一脉的灾难在某一刻降临了。
　　奇怪的是，带领我们一路横扫天下的那一位传奇领导者，却也在那一次灾难降临之前，诡异地离开了瀛洲大陆，我们再也感受不到，独属于他的强大气息，失去了他的引导，我们这一族变得不堪一击，并且还有不断出现的内鬼叛变。
　　致使我们德克一族建立起来的强大文明在那一战中付之一炬。
　　自然而然地中域皇族也就成为了我们最大的敌人，现如今生活在这个瀛洲大陆当中的德客一族人算上我也不过只有十几个，而当中大部分人如今也成了这座情人城的老八门当中的最高级别的囚徒。


第1164章 八门团队
　　听过阿诺讲述自己的故事之后，徐阳和小花也对他们这一伙人有了更深程度的了解，并且从阿诺的口中得知，其他那几道八门顶级囚牢当中的犯人也都和他或多或少有了一些联系。
　　“那好，阿诺现在摆在你面前的是一个获得重生的机会，我二人将会把你以及其他那几个囚徒全都释放出去，唯一的要求就是要你们追随在我二人的麾下，我将带领着你们一起推翻整个中域皇族的统治，完成当年的复仇！”
　　阿诺眼神当中闪出了一抹激动的神采，但很快这一抹光芒就暗淡了下去，无奈地摇头，叹了口气，“我知道你们两个的实力相当的强大，甚至很有可能也是来自域外世界的顶尖强者，但是你们却无法想象中域皇族如今积累的底蕴已经达到了怎样的程度。
　　远远不止我们表面看到的那样！
　　想要与他们抗衡我们这几个人根本是不可能做到的。
　　我可以负责任的对你们说，如今就算是瀛洲大陆范围内的七个王侯打破他们之间的芥蒂，拧成一股力量，全力对抗皇族嫡系一脉也根本只是以卵击石！”
　　听到阿诺这么一说，徐阳和小花也是满心的疑惑，毕竟他们原本就对中域皇族的情况不甚了解，原本徐阳以为得到了老五的支持就能够让他成为自己后续指引的双眼。
　　然而如今老五却成了将他们囚禁在这个地方的罪魁祸首，也是中域皇族当中的五王爷，因此徐阳这一双珍贵的眼睛得而复失，却不想如今遇到了阿诺这些人，情况似乎也有了新的转机。
　　“照你这么说，中域皇族嫡系一脉，他们拥有超越瀛洲大陆修炼体系极限的顶尖强者坐镇了？”
　　阿诺狐笑着摇了摇头，“他们最可怕的地方有两个，第一便是掌控着有关通往神域的秘密，所谓的神域你应该很清楚，自然便是传说中那个开辟瀛洲大陆的神所在的区域。
　　甚至坊间有传闻，中域皇族的嫡系一脉，掌控着一部分神的力量。
　　并且拥有神留下的类似专属神器一样的宝贝就封印在中域皇族的皇宫当中，外人根本没有得见的资格。
　　第二大底韵则是他们拥有来自域外世界某一强大势力的支持，也就是说在荒芜的尽头，某一些坐标据点，有着中域皇族嫡系一脉的专属强者。
　　那些强者的职责，便是专门负责中域皇族嫡系一脉与外强者之间的交流，至于他们之间有着怎样的合作和桥梁，我就不清楚，总之想要对付中域皇族嫡系一脉捍卫他们的统治，必须要将他手上的这两张王牌全部打碎，否则的话一切想法都只能是痴人说梦。”
　　徐阳当然不会畏惧这些，因为阿诺口中皇族的第一张王牌，也正是徐阳最感兴趣的地方，接触一切和当年云忘机有关的内容便是徐阳此番来到瀛洲大陆的最终目的。
　　至于支持这中域皇族的那一伙儿域外势力徐阳更加不会放在眼里了。
　　因为就算是在更为广阔的域外，他也是最顶尖的强者没有之一。
　　“你放心，你说的这两张王牌我已心中有数，并且我都有足够的实力和把握去瓦解，这庇护着中域皇族嫡一脉的两大王牌，现在我就要你一个态度，愿不愿意跟着我二人一起走，咱们揭竿而起，共同讨伐中域皇族，不知你意下如何有没有想要与我们合作的打算？”
　　徐阳都已经这样开口了，而对于阿诺来说，跟着徐阳和小花一起离开，就算别的都不提，眼前最大的一个好处便是能够离开这个不见天日的地方，他又怎么可能开口拒绝呢？
　　“我知道你二人这是在帮助我，以你们的实力即便不借助我的力量，一定能够达到你们的目的，却能够想着将这样的福泽共享到我的身上，我很感激，我也愿意跟着你们一起离开，可是我没有办法替那几个伙伴们做决定。
　　如果你们能够说服其他人一起离开的话，我第一个响应你们的号召，也愿意成为你二人麾下的头号战将。”
　　徐阳露出了一抹满意的微笑，“我需要你身上的一件代表性的信物，只要拿着这个东西，我自然有办法说服你的那些队友们和我们一起离开。”
　　阿诺思考了半天，也不知道自己身上有什么贵重的东西，索性将自己从不离身的这一只战斧交到了徐阳的手中。
　　“这把斧头名为断头台，乃是我的贴身法器，也是追随了我一辈子的唯一伙伴，你拿着这只战斧，他们一定会感受到我的气息。”
　　果然有了阿诺的这件贴身战斧神器作为帮助，徐阳和小花接下来的游说过程变得十分容易，八门当中的其他六门六个来自当年德克一族的幸存强者，全都毫不犹豫的选择加入徐阳和小花的阵营当中。
　　值得一提的是，他们最初也是和阿诺一般高高在上的骄傲和抗拒的姿态，可是当他们在感受到了徐阳强大无比的实力之后，全都本能的选择了妥协。
　　整个过程只花了三个时辰，包括阿诺在内的团队七人完全凑齐，所有人都在徐阳和小花的带领下，重新回到了阿诺的这件伤门地牢当中。
　　虽然他们都被关押在一个地方，可是这百年期间，大家相互之间从没有见到过彼此，都是呆在各自的囚牢之中，如今在徐阳和小花的帮助之下故人再相见一个个格外激动泪眼朦胧的样子。
　　铮铮铁汉同样也会有落泪之时，所以说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了，结合他们之前的悲壮经历，原本美好的家园全都被中域皇族的力量付之一炬，这样深深的仇恨乃是眷顾到他们骨髓之中的，根本没有办法被抹除。
　　唯一能够洗脱他们心中仇恨的，恐怕也只有中域皇族那些高高在上的统治者们的鲜血了。
　　“从现在开始，我们七个人就是阿阳阁下和倾城阁下的马前卒，必定会追随在你们的身边，陪着你们一起征战中域皇族，但凡有什么吩咐，你们尽管提出便是，哪怕是要用我们的生命为代价也在所不惜。
　　因为如果没有你们的出现，我们这些人注定是要永远被囚禁在这个暗无天日的地方，直到你们来了改变了我们的命运赋予我们新的重生，那么我们德克一族，自然也会拼尽全力帮助你们实现心中的夙愿。”
　　徐阳满意的点了点头，“放心吧，我答应你们只要能够推翻中域皇族一脉的统治，德克一族的文明也将在瀛洲大陆当中再一次生根发芽。”
　　这可是一句字字千金的承诺，然而包括阿诺在内团队的七个人，没有任何一个人怀疑徐阳这番话的真实性，他们都很清楚徐阳这个人一言九鼎，并且他身上所拥有的那种领导者的气质根本不是大陆当中的任何一个人能够相提并论的。
　　“好了，现在我们就是一个统一的整体，那么从现在开始，我们当前唯一要做的一件事，便是找到那一条唯一的出路，离开这座情人城！”


第1165章 团队成员
　　徐阳这一只临时组建起来的新战队似乎看上去和之前荣耀龙骑战团有所不同，因为团队当中的每一个人都有着十分鲜明的个人特点，整个团队中按照年龄来划分的话，老大就是阿诺本尊。
　　手中这一把断头巨斧，拥有着异常强大的收割能力，并且这个家伙原本就是一个重装战士，精通攻防一体化的战斗方式，个人实力不容小觑。
　　老二乌鸦，是一名头发花白拄着拐杖的瘸腿老人打扮。
　　值得一提的是，这个家伙年纪却并不是老者，并且比阿诺还小上几岁，不过这个人不修边幅，从不在意自己的外表，也算是整个八门众人团队当中的最强智囊。
　　老三绰号螃蟹，年轻的时候据说是一个屠夫，后来因为整个德克一族遭到了中域皇族的武力威胁，这个家伙毅然决然的放下了杀猪刀，提起了屠刀，加入到了捍卫德克一族文明的队伍当中。
　　听阿诺所说，这个家伙原本不会任何的功法，是一个彻头彻尾的局外人，可是他天生神力，拥有着极为强悍的肉身体质，因此在加入到团队之后，战斗能力上凶猛，没过多久便在整个德克联盟军团当中攀上了很高的位置。
　　后来整个德克联盟走向了湮灭，这家伙也决心加入到了复仇的团队当中，并且在阿诺等人的帮助下开始修炼，短短几年的时间里，他就在修炼领域当中突飞猛进成为了一名顶级强者。
　　所以说后来他们这些人全都被抓进了情人城这座中域皇族掌控的最强地狱当中，可这些年来，螃蟹似乎也成了团队当中修炼最为刻苦的那一个。
　　老四绰号血刃，当初豪横德克一族最强大的女刺客手下，还掌管着一支多达三百余人的刺客团队，可惜那些英勇的战士们，在后来对抗来自中域皇族的入侵军团的时候全军覆没。
　　而她成为了整个团队当中唯一的生存者，也发誓要用自己剩余的生命完成这唯一的许诺，那就是要向中域皇族强势复仇。
　　值得一提的是，血刃发了这毒誓之后没多久，整个八门团队这些人全都被抓到了情人城地牢当中，一待就是这么多年头。
　　老五的身份有些特殊，他是阿诺的亲弟弟，名叫阿文，职业也是相当的特别，是德克一族当中的御用刽子手，专门负责处置德克一族当中那些犯了重罪的死刑犯。
　　手上可谓沾满了鲜血，可是阿文这个人性情却是相当的斯文，甚至连大声说几句话都会感到脸红，似乎与他所从事的工作拥有着截然相反的两种性格。
　　老六是一个大块头，绰号铁头，高大威猛的身躯，瞳孔当中内敛而深邃的眼神，始终扫视着这间地牢周围。
　　提起铁头这个家伙几乎就是四肢发达头脑简单这个词语最完美的代言人。
　　不过听阿诺说这个铁头的实力到底强大到怎样的程度？
　　团队当中的每一个人都不清楚，因为他应该算是唯一一个来自德克一族外的人。
　　原本就是阿文这个家伙负责看守的死刑犯，只是阿文可怜他，心智不全，为了避免他在死牢当中受其他的囚犯欺压，一路上给予了精心的照顾。
　　有趣的是就在这个大块头，即将被处以极刑的当天，瀛洲大陆中域皇族的铁蹄冲破了德克一族的城邦，致使当天理应行刑的铁头逃过了一劫。
　　并且他还在逃亡期间，误打误撞的救了阿文一条命，至此阿文便和老六铁头彻底绑定在了一起，两人之间的情感相当的深厚，也十分特殊。
　　阿文始终都在以一个哥哥的身份在照看着铁头，不过阿诺这个家伙对这个突然间冒出来的三弟并不怎么感冒，因此，铁头平日最惧怕的就是阿诺。
　　至于团队当中这个老七，应该说也是最有话题度的一个，因为这家伙看起来就像是一只蘑菇成精了一般个子相当的矮小，仅仅只到徐阳小腿的高度。
　　不过这小玩意也确实拥有着旁人无可取代的超强作用，也是整个八门当中最不可或缺的一个组成成分，那就是侦察敌情的能力！
　　！！
　　并且据说这小子居然还拥有能够隐身的手段，就算被敌人强大的气息锁定，一旦进入隐身状态，也就很难被来自外部各种力量的气息完全封锁了。
　　事实上，原本阿诺这些人都觉得自己这辈子也不可能挣脱出去了，毕竟这座情人城地牢的防护规格已经超过了他们认知极限的程度，光凭他们的实力和思维境界，一辈子也不可能挣脱的出去。
　　可谁知道命运就是会和人开玩笑，就在他们内心深处感到绝望的时候，徐阳终于出现了。
　　毫无疑问，徐阳老大的存在带给了团队当中每一个人复仇的希望，也彻底点燃了他们心中几乎就要走向寂灭的复仇之火。
　　虽说这一过程远要比想象中更加困难，但是他们拥有整个德克一族的底蕴，可是如今他们只剩下孤零零的七个人，仅仅只是团队当中多了徐阳和小花这两个人而已。
　　可不知为何就是因为眼前的这一男一女，让团队中的每一个人似乎都莫名的感受到一种无比强烈的希望在蠢动。
　　谁都不清楚这份渴望究竟从何而来，只是当他们每一次对视上徐阳和小花目光的时候那种能够胜利的感觉就愈发变得浓郁。
　　“好了，接下来让咱们仔细的研究一下具体的逃生路线吧，整个情人城地牢，我之前已经接触自己的精神力波动进行了一番探索，大概的运作规律我已然知晓，不过你们究竟能不能够活着离开这个地方还是一个未知数，要靠大家共同的努力！”
　　众人听到徐阳的这样一番话纷纷点头，也正是在这一刻，老二乌鸦突然间冒出了一个十分大胆的提议。
　　“依我看，咱们也不妨凑个热闹，干一波新潮，组建一个专属于我们这些人的顶尖战队？”


第1166章 团队的名字
　　徐阳露出了一抹微笑，“这个问题不需要再做更多的考虑了就叫八门吧，我们既然都是从这情人城八门死牢当中挣脱出来的，八门这个名字再适合不过了。”
　　众人纷纷都露出了笑容，也都觉得这样一个名字实在是太能够符合他们的境遇，以及他们之间的这一场缘分，“八门无羁，同生共死！”
　　阿诺最先道出了这一个团队的终级口号，而后摊出了自己的一只手掌，与此同时所有人纷纷探出各自的右手搭在了一起，大家彼此鼓舞着，似乎又一次找回了当年遗失在战场当中的那份追逐荣耀的热血战意。
　　“好了老大，现在万事俱备只欠东风了，我们需要你给大家做出一个正确的引导，到底该如何才能够解开现在的困境！
　　更重要的是我们对这些机关也不是很了解，如果就这样贸然行动的话，还有可能会打草惊蛇，对此你有什么看法吗？”
　　徐阳也是无奈的笑的摇了摇头。
　　“想要看出这个地方的机关运行规律，必须要有一个开端，也就是说我需要先触碰到第一批机关的释放节奏和布置规律才能够推算出后续的危险，现在我们一处机关都还没有遇到，我没有办法在这个阶段给出精准判断。”
　　听这么一说，那个小不点露出了微笑着跳着身体最先冲了出去，也正是他这一个动作，徐阳和小花方才见识到这个小家伙的身法速度简直快到了极点，“哈哈哈看来这个小不点儿，还真不是白给的呀！”
　　小花这话音刚落地，还不确定发生了什么，尴尬的是这个小家伙原本就长着十分可爱的一副模样，去的时候还是一贯严整的姿态，可是当他眼下回来的时候，身上竟然被射中了七八只铝箭，看起来像是一个小刺猬一般，虽然狼狈不堪，却是让人忍俊不禁。
　　“哈哈哈，我说小不点你怎么变成这样一副模样了？
　　该不会是踩到了机关上了吧？”
　　因为速度太快停不住脚步，小花试探性的询问猜测，然而却是在这小家伙的口中得到了截然相反的答案。
　　“漂亮小姐姐，你这么讲的话就真的是低估我的实力了，殊不知我的另外一种神通便是肉身形态的虚拟化，非但可以用于隐身，还能够免疫一定强度范围内的物理攻击，因此这些箭矢对于我来说根本造不成任何实质性的伤害。
　　你瞧！”
　　话音一落，突然动作麻利的将自己身上插着的这些箭矢全都拔了下来，而后他的身体竟然能够在最短的时间内恢复如初，像是一个活灵活现的胶皮糖一样，拥有十分诡异的修复能力，至于他的生命力到底从哪里孕育而出？
　　就连徐阳也没有办法在第一时间作出判断。
　　“我故意顺着左面第一条出口的甬道方向前进，触碰了一些箭矢机关，阿阳队长，你来看一看我所勾勒出来的这一道机关布置图能不能给你带来一些引导作用，我来画一下。”
　　他按出一根手指在地面上飞快地勾勒了出来，很快一张完整的箭矢机关布置图便出现在了徐阳的面前，同在这一刻，徐阳毫不犹豫地开启了鬼谷奇门阵法领域，并且根据这小家伙勾勒出来的机关布置图腾，很快便判断出左边的第一号甬道，应该是在鬼谷奇门的阵法定位之下处于坎的位置！
　　“哈哈哈，原来如此，如果小家伙你给出的这条线索准确无误的话，那么我现在几乎能够判断出通向下一道出口的正确路径，应该是在右手边的第三道通路。”
　　徐阳抬手指了指背后的那一条空旷的甬道，这时立刻引起了八门团队当中其他几人的疑惑“老大你确定这就是真正的答案吗？
　　难道你没有发现这附近的每一条甬道几乎都有重兵岗哨把守，唯独这一条常年都保持着绝对的清静，应该是相对最不可能是出路的一条道才对呀！”
　　徐阳却是哈哈大笑了起来，“听你们这样说，我就能够明白当初中域皇族为何能够将你们德克一族全军覆灭了，你们缺少的不是实力，而是一个真正的大脑，一个引领者，难怪你们德克一脉的那个守护者离去之后，这一脉的文明迅速走向了湮灭。
　　不过现在你们得到了我这个团队领导者就不需要再担心这个问题了，只要你们绝对服从我的引导，保证你们能够获得真正意义上的一次重生。”
　　大家对徐阳当然是绝对信得过的，因为他和小花两人之间的实力远远高于其他这些人，根本没必要欺瞒他们。
　　果然众人在听到徐阳这样一番话之后，便全都不加思索地选择追随徐阳老大的脚步，跟着他一起朝着那几乎看不到什么侍卫把守的通路飞速前进。
　　然而很快大家便终于明白了一个至关重要的原因。
　　这条路上虽然看不见守卫，可是埋藏在这里的机关，却是远远要比其他甬道当中的机关布置更加强大，而隐蔽各种各样拥有属性气息波动的暗箭疯狂射出。
　　团队众人在这期间通行的过程当中，几乎施展出了浑身解数，疯狂的对着周围释放出来的暗器进行反击，几乎是用了最短的时间便接连通过了十几处甬道空间。
　　“停下！
　　所有人没我的命令不要轻举妄动！”
　　眼前这一道石门看起来平平无奇，却是被徐阳如临大敌一般的目光牢牢锁定上，团队当中的其他人也没有谁敢轻举妄动。
　　不过大家眼神当中的疑惑也更加浓郁了几分，这不过就是一个普通的石门而已，周围也感受不到强者的气息波动，如何能够是真正的危险源头呢？
　　殊不知在徐阳鬼谷奇门大阵的定位当中，他赫然发现这一扇石门的背后对应的刚好就是休门的正中心位置，而在这样的机关暗道布设的区域当中，休门正中心，从来都是最强大的暗器的封印之所在。
　　并且徐阳也已经提前有所判断，一旦打开这扇石门，必定会开启能够影响整个情人城地狱戒备状态的致命机关。


第1167章 震慑八门众
　　“老大你怎么停下来了？
　　莫非是有什么顾虑吗？
　　说出来大家一起想办法解决！”
　　阿诺偷偷走到了徐阳的身边提出了这样的反问。
　　如今团队当中的每一个人都最需要大局观和掌控力，对徐阳心悦诚服，再也不会去考虑那些令人上火的问题了，有这样一条强大的大腿不抱，众人怎么可能还有更好的将来？
　　“如果我的没错的话，一旦打开这扇石门，整个情人城地牢当中所有闲置下来的修炼强者们全都会第一时间朝着这个地方赶过来。
　　可是我们不想办法打开这扇石门清除掉内部潜藏的隐患的话，恐怕我们的前路也将在这个地方戛然而止！”
　　正当徐阳话音落地之时，血刃那个团队当中唯一的一名女子也是顶尖刺客的她缓缓上前，朝着徐阳抛出了一道十分有魅力的眼神，而后探出一根手指锁定向不远处的那道石门，“我有办法可以将开启这石门之后的极短的时间内，保持这扇石门当中封印气息的绝对真空。”
　　听到血刃这样一说，徐阳和小花对视了一眼，都觉得这女人似乎多多少少有一些吹嘘的成分了，可是血刃并没有更多废话，直接用自己的行动向徐阳和小花他们两个证明了自己的实力和价值。
　　一刹那间，她整个人就这样凭空消失了踪影，但是出现的时候，竟是已经来到了这山石门面前三指左右的位置，而她两次落地的地点，竟然都凭空凝聚出了一道特殊的虚空门户，这扇门户中间的位置就连徐阳在不开启黄金瞳孔力量的前提之下都没有办法将之洞穿。
　　区域空间内所有的气息波动竟然真的能够做到完全被封锁，不光是气息所有传递出来的消息当都能够被血刃的虚空之门完全格挡。
　　“想不到血刃妹子居然精通如此惊人的虚空造诣，我们当真是对这些伙计们不了解呢！”
　　小花偷偷给徐阳释放出了一道灵魂传音。
　　殊不知徐阳听了这话，也只能是苦笑着连连点头，“你说的没错，想要了解他们真的是要花更多的时间，这些人真的可谓是卧虎藏龙，不愧是被关押在八门地牢当中的角色，个个都不简单！
　　不过这样也能够突出咱们这一次的计划完美无缺，有了这样一支团队的支持和帮衬，你我二人后续的道路也将走得更加平坦顺畅。”
　　很快，当血刃稳稳落地之后，她的掌心当中迅速凝聚出两道三浪的鲜红色匕首，狠狠的刺进了面前这道石墙的中间位置。
　　紧跟着巨大的岩石墙壁释放出了森冷的猩红色的光彩，而后这光彩变得愈发浓郁，一点点撕裂眼前这块巨石的全部缝隙，直到那一声轰然巨响彻底崩塌。
　　巨石背后封印的全部来自这特殊空间内的力量淋漓尽致的释放了出来，好在有血刃的这道虚空之门建造出来的封闭空间的阻隔，否则的话，光是这石门释放出来的强大气息，就能够让整个情人城地狱内的所有岗哨完全苏醒。
　　“凭我的实力只能够给两位制造出十秒钟的时间，若是十秒钟之内还不能将虚空之门内所有的气息和力量完全炼化的话，我也没有更多的办法了。”
　　徐阳面露尴尬的摊了摊手，“拜托，下一次如果还有这样突然袭击的话，能不能提前跟我打声招呼，你说完这句话的时候，时间已经浪费了五秒钟。
　　好在这种强度的气息还不至于难得到我！”
　　只见他轻轻挥手一道暗金色的光芒凭空降临，那正是专属于他无暇天使血脉的强大净化之力，仅仅只在一瞬之间便将周围所有的封印气息彻底消除。
　　这一效率的动作彻底看傻了周围每一名八门团队的成员。
　　“我的天要不要这么夸张？
　　队长，刚刚你是如何做到的？”
　　八门这些人并不清楚徐阳和小花的真正来历，更加无法想象刚刚那一瞬间，徐阳释放出来的手段到底有多么不可思议，然而徐阳也仍旧是从前那副神秘兮兮的样子，对着阿诺做出了一个很是诡异的思考状的动作。
　　“放心吧，要不了多久你们就能够知道来自我和小花身上的秘密了，现在还不是聊这些话题的时候，先脱离情人城地牢再说吧。”
　　解决了这石门背后的强大封印气息之后，众人在徐阳和小花两位领导者在带领下通过了这道石门，也正是从这一刻起，徐阳鬼谷奇门大震的阵眼方位发生了天翻地覆的变化。
　　面对眼前出现的这一局面，徐阳仅仅付之一笑。
　　“之前我们通关的位置，由于地理情况十分特殊，没有办法借助更多的外部因素来强化这里的分析手段，因此我们经历的一些暗道遇到的那些暗器杀伤力都相当有限。
　　可是从这一点开始，我们后续的挣脱囚笼的行动将会大大提升一个难度。
　　可能有岗哨士兵顶级强者们阻拦，也有可能有各种属性元素力量的降临，甚至还会有这地脉形态的改变。
　　当然最令人头痛的还要数这片区域已经开始与外界的海潮运作规律息息相关。”
　　听到徐阳这么一说，其他团队众人纷纷一脸的问号。
　　“我说老大，你这又是葫芦里卖的什么药啊？
　　咱们在这里突破机关封印和外面的海潮有毛关系？
　　又不是已经突破了情人城地狱抵达外部空间了。”
　　绰号螃蟹的老三忍不住开口询问。
　　“海水的密度何其之大？
　　事实上整个情人城地牢强度最为薄弱的就是头顶的区域，可即便如此，你们不管花费多大的力气，也永远别妄想着能够突破上层空间，因为那个地方有无比强大的高密度海水压制。
　　那样的力量根本不是区区人力能够予以抗衡，即便是我也没有丝毫的把握，可以用绝对的力量劈碎整个地牢。
　　如果是在陆地上绝对有实现的可能，可在这海底一旦用蛮力强行破碎地牢的话，周围无穷无尽的水汽压力都会在最短的时间内蔓延到这片废墟之中，附着在我们所有人的身体表面，到那个时候就算你们实力再怎么高强也绝对不要妄想着能够活着离开。”


第1168章 侍卫
　　不得不承认徐阳这样的一番话，如同一盆冷水浇在了团队中人的脑子上，不过好在这一路仍旧是有徐阳和小花二人的共同领队，他们也不需要担心其他的因素。
　　只不过如同徐阳所言，这第二阶段的地牢突破强度可要比第一阶段强大了太多，一排又一排身着黑色警服的刺客杀手陆续出现，而这些人毫无疑问便是被滞留在这情人城地牢当中的哨岗。
　　“不知道已经有多少年，没人敢用这样的方式强行突破这座牢笼了，你们八门的这些死亡囚徒们真的是胆大包天呀！”
　　为首的那名黑衣侍卫冷冷的开口，却是听到乌鸦老二冷笑的声音传出，“你们这些家伙几十年如一日在这个地方悠哉悠哉的过活，还享受着中域皇族的特殊待遇，真的是好不自在呢？
　　估计像你们这样的如果皇族方面没有关系的话，应该很难进入到对应位置吧？”
　　“我呸，你这个老东西真会放屁！
　　我们来到这个地方全都是靠自己的本事，你居然敢怀疑我们黑衣军团的实力？
　　我看你真的是天堂有路你不走！
　　地狱无门你闯进来呀！”
　　“怎么样？
　　我倒觉得二哥他说的一点问题都没有，像你们这样的酒囊饭袋一待就是几十年，怎么可能还能够凝聚出足够的战斗力与我们抗衡呢？
　　虽然我们这些八门囚徒们曾经都没有属于自己的自由，可是我们这里的所有人都没有一天的时间停止修炼。
　　更重要的是，如今我们团队当中的绝对领导者，阿阳和小花已经出现由他们两个统领全局，一定会收到更好的结果，我们的目标是彻底挣脱这座情人城地牢，才不是面对着你们这些黑衣狗腿子们。”
　　为首的黑衣刺客再次哈哈大笑了起来，“很好，看来你们对自己的实力都相当的有信心，那我就还真的想要见识一下，你们这些家伙到底有什么敢在我们面前骄傲的资本！”
　　话音一落，两方人彻彻底底的扭打到了一起，也正是在这样的契机促使之下，徐阳和小花终于有机会亲眼目睹八门团队当中每一个人的具体战略情况。
　　因此这两个人作为团队目前的绝对领导者并没有第一时间出手，而是在开动各自的目光，全神贯注的扫视着战场当中每一个人的表现，再凭借他们各自的发挥以及彰显出来的实力极限，在脑海中做出一个统计和判断，来决定后续将要出场迎敌的人选。
　　事实上，徐阳最大的优点并不是他的实力多么强悍，而是他对大局观的绝对掌控，以及他超越常人的战斗智商。
　　徐阳从来不是一个逞凶斗狠之人，事实上他也是排斥这一类。
　　只见就在这一刻，不知道是谁故意的，还是抽空随意做出了一个动作，猛地对眼前这样一名黑衣侍卫开了一记大脚，这个人如同飞火流星一般猛扑向徐阳和小花所在的团队核心的位置。
　　“呵呵，不过就是个废柴而已，你还没有资格接近本尊的身体。”
　　徐阳话音一落当空打了个响指。
　　如今的他几乎已经能够做到将体内全部的实力底蕴融为一体的程度，只不过最关键的瓶颈还没能找到突破的方法。
　　一念之间的功夫。
　　周围的金黄色光墙瞬间爆发，全部横在团队当中，每一个人的脚边。
　　这样一来，等同于将对方的大范围进攻手段，所有可能取到的效果完全给堵死了。
　　“给你提一个建议吧，伙计，你的精神力强度并不是很高，却要贸然驾驭这种属于冥皇一个级别顶尖功法实在有些吃力。”
　　“哈哈哈！
　　屁话少说！
　　你以为只有我一个人守护在这个地方吗？
　　放弃你那骄傲的资本吧！”
　　黑衣头目突然话音一落，整个人完全消失在原地，紧跟着他身后这几十名同样实力超然的强者们也纷纷做出了相同的动作。
　　原本实质化的刺客身影一个个完全消失，只留下他们之前披在身上的黑色斗篷停留在了原地。
　　殊不知他们各自对接出来的这些斗篷，原本融合在一起就是一道巨大的阵法图腾的形态，徐阳也是眼前一亮，他从来都没有见到过这种功法的修炼体系，今日也算是开了眼界了。
　　不过让他感到遗憾的是，这些人由于学艺不精凝聚出来的这种功法力量相当的可悲甚至连能够撼动徐阳的可能都没有。
　　不过就在徐阳准备出手将眼前的一切彻底碾碎的时候，突然间这些斗篷却毫无预兆地幻化成黑色的传送光门，强大的黑色能量不断地跌宕起伏，紧跟着越来越多的强者轮廓开始出现。
　　毫无疑问掌控着黑色传送门另一端的八成就是五爷那个家伙了。
　　“呵呵，这都什么年代了？
　　居然还用这种毫无意义的分身之法？
　　我来帮你们第一时间辨别出哪个才是真正的本体！”
　　螃蟹话音一落，突然自掌心之中丢出一道无比精致的红黑色铁链牢牢的拴在了眼前，那个去而复返又在极短的时间内凭空消失的影子身上。
　　紧跟着被螃蟹这一招手段击中的那个家伙，竟是从虚空站台之下生生被拉扯了回来，要知道这样的场面之前当中根本就没有出现过！
　　没有人能想到螃蟹突然丢出来的这一条锁链如此强悍！
　　非但精准的勾住了那个领头刺客，反而将她猛的拉回到自己的面前。
　　“哈哈哈，小子你不是很能逃的吗？
　　让我来看一看！
　　这下你还往哪儿逃！”
　　螃蟹话音一落，无比兴奋的张开血盆大吼，直接就要将这被自己的铁索勾到的敌军领导者完全吞噬在了肚子当中。
　　显然突然上演的这一幕变故彻底超出了对方黑衣刺客领导者的认知极限，他做梦也没想到自己光辉灿烂的修炼一生，生涯末期竟然会被这样一战给彻底搞垮。
　　一世英名从此毁于一旦了，不过这还仅仅只是他设想当中的结局，被螃蟹巨大的锁链勾中之后他所面对的状况没有想象中那么乐观。


第1169章 阵法
　　“要知道徐阳团队这么半天也已经战斗很久了，苦于并没有大片大片出现的顶尖强者前来应战，因此他们急需一个活靶子来释放宣泄自己强大的战斗欲望，毫无疑问眼前的这名忍者刺客头目就是最佳的人选。”
　　“哈哈哈，你这家伙还真是羊入虎口，我倒要看看今天你还怎么活命脱离这个地方！”
　　在螃蟹得手之后，血刃立刻行动了起来，利用两道虚空，生生是将这家伙所有的退路完全堵死，紧跟着阿诺和阿文兄弟，二人提着巨幅斧战刀迎了上来，一脸恶狠狠的坏笑着看着这个已经沦为砧板之肉的刺客头目，而为了防止这个家伙，还有什么不为人知的后手，可能在不经意之间对团队中人造成伤害，徐阳因此更多了一分把握轻轻点脚之下五米开外方圆的位置全都被他吹散的金色天使之光庇护了起来。
　　对方的确是还想着挣扎一波的，可是当他感受到徐阳身上散发出来的强大气息之后，彻底走向绝望，再也不敢做这样毫无意义的奢求了。
　　“罢了，今日老子落在你们的手中，我认栽！
　　要杀要剐悉听尊便，不过你们想要就这样脱离情人城地牢根本是不现实的，因为后面还有等待着你们的更多的危险，你们太小看这座地牢了，当你们发现这座地牢真正秘密的时候，就是你们彻底走向寂灭的时候。”
　　没等他这话说完，在队伍当中都没有什么存在感的铁头突然走了上来，冷眼扫了这刺客头目，然后突然摊开自己深绿色的巨大手掌生生是将当着所有人的面，将眼前这个头目的头颅捏成了粉碎。
　　“好了，诸位大显神通吧！
　　接下来应该没有什么难度可言了，我要看到你们最强大的一面，并且根据你们彰显出来的实力等级，对后续我们的征途进行一系列的系统规划，所以你们一定要好好表现呦！”
　　徐阳这话刚一开口，他便发现身边每一个八门团队当中的强者们已经全都离开了原地。
　　阿诺和阿文两兄弟，乃是团队当中当仁不让的狂战士，什么时候都是身先士卒冲在最前面，而这两兄弟的强悍战斗力也是再一次让徐阳和小花感到了震惊。
　　几乎这两个家伙每一次出手甩出各自手中的武器的一刹那，都将奉献出一场真正可怕到极点的杀戮盛宴。
　　他们甚至天生就是为了杀戮而生存，为了战场的荣耀而存在！
　　然而最让徐阳二人感到惊艳的却是血刃那个最强大的女刺客。
　　起先在之前石门的位置发挥出自己的专属作用之后，徐阳和小花二人便一直以为那就是她最强大的功能了。
　　可是当这个女人介入到战场之后，徐阳和小花才终于明白她真正的作用到底有多么可怕，她手中的每一把飞刀都能够毫不留情的夺走十个人或者几百个人的生命，并且这样的过程仅仅只是在一瞬之间上演，令人防不胜防！
　　这一刹那的功夫，这一名美艳的战场收割者完成了专属于自己的使命，三下五除二之间剩下的这一百多号儿黑衣侍卫全都被这零星剩下的几个人完成收割。
　　原本这个地方还是空旷而寂静的平整甬道，现在却是堆满了尸体，血流成河的杀戮战场。
　　徐阳看着眼前这一幕，也仅仅只是无奈的摇了摇头，叹了口气。
　　“这一次我还真的是低估了那个老五，如果我早一点识破他的身份的话，或许情人城地牢当中这样的悲剧也就不会再上演了。
　　如果我的判断没错，老五之所以本尊没有反应，就是想用这种人海战术的方式一点点堆砌整个地牢，而他真正的目的，应该都藏在下一关，也是我们能否突破这座地牢的最关键的核心区域。”
　　听到徐阳这么一说，八门团队当中的其他战友们纷纷露出了疑惑的表情。
　　“老大你这话又是什么意思？
　　最中间的区域应该是离出口最近的位置，以我们团队如此强大的战斗力，就算他们来再多的人也不可能将我们奈何的了，你又有什么可担心的呢？”
　　徐阳却是冷静的摇了摇头，“你们可千万不要这样想，接下来这个阶段绝对大意不得。
　　或者说你们难道就不觉得出现在这个地方阻拦我们的人陨落的有些太过刻意了吗？
　　如果你们是统领这些战士们的领导者，你们会在明知道犯人实力远远强大过他们的情况下，还叫这么多人下来送死，这有什么意义呢？
　　情人城原本就已经足够坚固了，这些人的到来明显就是多余的，因为他们根本从一开始就不具备改变整个事件结局的能力，他们进入战场就是画蛇添足的一波举动。
　　当然这些仅仅只是发生在表面的表像而已，掌控者潜藏在深层的真正目的，现在我们还是无从知晓，而答案一定就潜藏在下一个阶段的战场之中！”
　　听到徐阳这样一波理性分析团队当中的众人，也都开始觉得他说的相当有道理，一个个也都拿出了应对终极关卡时应有的严谨姿态。
　　而这最后一关的开启阀门，也就是连通整个情人城地牢核心区域的阵法，阵文却是相当的古老和神秘，连徐阳和小花都没能在短时间内予以解读，不过二人却发现了一个相当重要的线索！
　　这地牢当中的法阵封印，竟然蕴藏着和勤王令十分类似的气息！
　　当徐阳来到这法阵外围十米开外的地方的时候，周围一股莫名的吞噬之力凭空出现。
　　惹得徐阳身上这两枚勤王令凭空出现，彼此交相呼应，释放出的暗淡的金色光芒，化作一套细弱游丝在气息，一点点渗透进了眼前，这道几乎完美的法阵当中。
　　“我的天老大，你手中竟然有两枚勤王令，这太不可思议了，你究竟是从哪里得到的？
　　还是说你本人拥有中域皇族的血统？”
　　阿诺等人完全傻眼了，他们作为中域皇族范围内的子民，当然明白这勤王令意味着什么，随便一道令牌，就有能力号令几大诸侯麾下的其中一路人马，并且有资格随意调动这一脉的底蕴资源。


第1170章 生命力
　　可以说在整个瀛洲大陆范围内，只要勤王令一出，不管对方是怎样的身份，都必须给你足够的颜面，满足你的一切要求，否则的话就是对整个中域皇族皇家威严的冒犯。
　　而徐阳这样看似平平无奇的身份的人，却突然间拿出了两枚勤王令，这样的认知算是彻底挑战了身边八门队友们的极限。
　　很快，徐阳轻轻挥手，撤回了掌心当中的这两枚勤王令，也激活了眼前这道能量极为躁动的法阵。
　　大家做好准备，一分钟之后，所有人立刻在我开辟出来的力量通道当中完成突破，否则的话将会被永远滞留在这一层空间内，除非情人城地牢彻底崩碎，否则你们再也不可能离开这个地方了。
　　徐阳的话立刻引起了其他所有人的格外关注，看着他此时凝重的面色，就知道这家伙绝不是在开玩笑。
　　如此生死攸关的关头，八门团队当中的每一名成员都打起了十分的精神，不敢有丝毫的怠慢。
　　各自凝聚出自己最强大的备战状态，强大无比的气息波动迅速覆盖向周围的每一个角落。
　　同在这一刻万事俱备，徐阳也不做更多犹豫，掌心之中轻轻一挥，一道无比开阔的能量通道就这样凭空出现在了他的面前。
　　“就是现在赶快跟我进去！”
　　徐阳话音一落，一道又一道身影追随着他的背后开始尝试突破面前的能量光门，然而很快众人便发现这能量光门远远没有自己想象中那么容易打破，毕竟并不是每一个人都拥有徐阳这般毁天灭地的恐怖威能。
　　“我靠，老大那个家伙真的是够强大的呀，这么坚硬的光门，他竟然不费吹灰之力就能够钻入其中，真的是太不可思议了！”
　　为了尽可能保证团队众人都能够顺利通关，徐阳打头小花则守在团队的最后，面色微微凝重了几分。
　　“没办法，如果老大不建造如此坚固的光门的话，十秒钟这条通道都坚持不下，他这样做也是为了给大家争取更多的时间，不要再做更多犹豫了。
　　赶快拿出你们最强大的实力出手，破开眼前的这道能量体，这是你们现在唯一能做的事情了！”
　　听到小花的二番催促，由阿诺开始第一个爆发出自己最强大的攻击能力之一，刹那间手中的巨斧轰然劈出，生生是将眼前的光门劈的粉碎，而后阿诺整个人轮廓完全消失在了光门当中，他也成为了八门团队当中这些来自德克一族的强者们，第一个完成通关的人。
　　紧跟着老乌鸦和螃蟹几人也陆续得手，最终只剩下斥候那个小不点儿，不管他如何用力都没有办法，凭借自己的力量打开眼前这道光门。
　　原因很简单，他虽然拥有着极为特殊的生命力体质，可是这家伙天生就不是战斗型的选手，叫他劈开眼前这道光门，就如同让他这么个小个子抬起一块千斤巨石一样，根本就是不现实的事情。
　　而此时光门外也就只剩下他和小花两个人，小花无奈眼看着这道能量光门即将关闭，不做更多犹豫，抬起一脚狠狠的踢在了斥候的屁股上，他整个人如同啤酒一般，爆发出轰的一声巨响，被迫钻进了眼前这道光门的入口。
　　在将他射进这个门之后，小花也毫不犹豫地化作一道流光，最终消失在了光门的门户，也正是在这一刻，整个光门彻底关闭，如果在晚上半秒钟的时间，恐怕就算是小花这种级别的逆天强者也很难再一次挣脱这件囚牢。
　　而伴随着眼前这道封印法阵的破碎，整个核心区域外围也就是众人之前待着的情人城地牢，外部空间全都在极短的时间内被无尽的海浪所冲刷，事实上整个情人城地牢分为里外三层，每一层相互独立互不影响。
　　一旦有所变故，这阵法被强行破碎之后，隐藏机关启动地牢的外层与中层，就会在极短的时间内被外部的海水淹没，就算你实力再怎么强大，长时间浸泡在海水之中，也会因为缺少足够的能量补给走向陨落。
　　好在这些热闹已经和徐阳眼下的八门团队一毛钱关系都没有了，因为他们已经成功突破了外围法阵的封锁进入到了真正的情人城核心区域，而这核心区域虽然也是危险度最高的领域，却也是真正能够从入口逃出去的希望所在。
　　“我的天哪，小花姐姐你能不能轻一点，我的屁股差点都要被你踢烂了！”
　　斥候那个小娃娃蹲在地上一个劲抚摸着自己的屁股，而众人也分明发现这小家伙原本头颅一样的大小，现在身体居然膨胀到了半人之高，身上满是臃肿的轮廓。
　　殊不知这些都是拜小花那个丫头所赐。
　　“哎呀，你就别抱怨了，我猜都能猜得出，如果没有小花女神帮助你的话，我估计你将是整个团队当中唯一一个滞留在外面的存在！”
　　斥候嘿嘿笑了两声，这小子要知道可不是随便什么人挨上小花全力一脚都能够完好无损，像个小皮球一样拍拍屁股站起身来又恢复了之前的姿态。
　　足以见得这小斥候的身体有多么抗揍了，众人还没从劫后余生的喜悦当中恢复过来，眼前突然间晃出了数道黑影，要知道之前八门团队也消灭了不少黑衣侍卫，可是眼前跳出来的这十几个人，随便哪一个气息都能够和八门团队当中的成员相抗衡。
　　并且这些人既然是待在这情人城地牢的核心区域，必定也非等闲之辈，每个人手中持有的武器形态都截然不同。
　　“大家小心一点，眼前这几个人气息很不寻常，如果判断没错的话，这些人才是真正能够有资格成为我们对手的家伙！”
　　阿诺话音一落，八门团队当中的众人纷纷脸色凝重的几分，也正是在这一刻十几个黑剑客当中为首的那个白发强者嘴角轻扬率先走出了人群，每迈出一步都能够释放出一种十分强烈的压迫感，那是一种能够将自身的杀气凝练成稳定的势的能力！


第1171章 血刃
　　就徐阳的判断，其他那十几个剑客先不说，为首的这家伙实力毫无疑问已然能够达到释天道那种级别的存在，就算是放眼荣耀龙骑战队当中的那些人，这老家伙也绝对是一等一的高手。
　　“真的令人惊讶，居然有人能够闯出情人城地牢的中间区域，还能够打碎那里的封印法阵，而让我想不通的是，我却没有感应到来自那封印法阵当中的气息波动。
　　也就是说你们并没有彻底撕毁法阵的全部结界，而是从中利用特殊的方式打开了一条缺口，进入到了内部核心领域，真有你的！
　　我想知道你们当中谁是主导者？
　　也就是那个开启法阵通道的人。”
　　看到这家伙一脸冷傲的样子，八门团队当中的众成员们，一个个都是一脸不屑的表情，血刃那个女刺客更是冷哼了一声。
　　“别摆出一副骄傲的嘴脸，你这个蠢货！
　　大晚上的弄这么大的阵仗，吓老娘一跳！
　　想知道我们这里的老大是谁嘛？
　　你跪下喊一声奶奶，我就告诉你谁是老大！”
　　旁边的老乌鸦嘿嘿一笑，一脸猥琐的打趣道，“你要是喊我一声爷爷的话，我也可以告诉你！”
　　血刃果断不怀好意的白了那个老乌鸦一眼，事实上老乌鸦和血刃一早就认识，他们两人曾经不止一次并肩战斗，并且老乌鸦私底下也一直对血刃怀有好感。
　　这个婆娘虽然杀起人来毫不手软，可她的样貌也确是一等一的绝美，虽然比小花还差了一些，并且脸上有一道清浅的刀疤。
　　可是这个女人独有的魅力如同一朵染血的玫瑰带刺却冷艳到了极点还是能够吸引人的。
　　两人之间的一番打趣，倒显得冷落了这个剑客头目。
　　对方眼神中的杀意也更加浓郁了几分，“我看你们真的是找死，既然你们的头目不肯现身的话，那我就一个一个开始解决吧，反正对我来说不过是或早或晚的区别。”
　　这老家伙话音刚落，便立刻引起了众人勃然大怒！
　　他这样说话未免太不将八门团队放在眼里了，阿文第一个冷哼一声抓着手中的两把飞刀，走了上来正想要会一会眼前这个刺客头目。
　　然而就在这一刻，这个白发的剑客头目毫无预兆的消失在原地，与此同时阿文的气息已经被这个老家伙不知何时完全锁定，一道冰冷的锋芒当空斩下，化作暗夜深处最为凌厉的一把锋刃直取阿文眉心的位置。
　　“弟弟小心！”
　　阿诺见状，第一时间判断出自己的弟弟阿文陷入了危险当中，对方的实力远要比之前表面看上去更加强大，稍有不慎的话很可能就会在他的手中丢掉性命。
　　特别是虚空当中已然初露锋芒的那一把银色光门的宝剑已经牢牢锁定在了阿文的眉心之处，电光火石之间，阿诺出手恐怕也已经来不及，小花毫不犹豫的甩出一道紫光。
　　一枚贴身法器银针飞射而出，不偏不倚的打在了那一道银剑表面，生生世逼退了这个剑客头目的杀戮一击。
　　“哦，看来这个漂亮的小丫头应该才是你们团队当中真正的老大呀，她的实力不容小觑，更重要的是她居然躲过了我的判断，有点儿意思！
　　你作为整个团队的头目有没有兴趣和我来一场比试？
　　不被我杀死的话我可以考虑放过你们团队当中的一个人。”
　　“的确乏味的日子里，需要一些游戏作为给自己的奖励，老大，能不能将这个机会让给我呢？
　　我已经很久没有舒展筋骨了。”
　　说话的这个人是一个年轻高大的剑客，看样子在团队当中也是很有锋芒的一个人，而领头的这个白发头目却是面色平静地摇了摇头。
　　“刚刚这个女人出手的一瞬间，你应该看在眼里了，如果换做是你的话，你未必能够接得下来这一招，她的实力如果我判断没错的话，应该是在你之上的。”
　　显然好不容易碰到一伙对手，这些顶级剑客们也想展示一下自己的实力，可谁知道这个想法老大一下子就将这个表现自己的机会抓在了手中，其他人反倒没有办法再争取什么了。
　　“哈哈哈，以我看咱们不妨每个人都挑选一个对手，反正两队人马之间的人数差距也不是很大，大家都对战斗这么感兴趣的话，我倒觉得这个办法是可行的。”
　　螃蟹突然站出来说了一句公道话，果不其然，听她这么一说没等八门其他队友们给出反馈，对面的这些剑客们，倒是一个个都显得格外的兴奋。
　　“哈哈哈，难得你们这么不怕死，既然你们愿意用生命来给我们充当试金石的话，我们自然是求之不得呢！”
　　对面十几个顶级剑客当中后面的那几个年轻人也都露出了戏谑的微笑，似乎在他们眼中徐阳带领的这支团队仅仅只能够充当他们剑下的亡魂。
　　半晌没有开口的徐阳终于在这一刻平静的点了点头，在得到他的许诺之后，八门其他成员们各各心照不宣，在没有暴露徐阳老大身份的前提之下，都开始陆续活泛起来，主动挑选自己的对手。
　　唯独斥候那个小家伙半晌没有任何动作，仍旧是一副呆头呆脑的模样，顾盼着周围似乎这场赌局跟他一点关系都没有一般。
　　就在这时，对方一名剑客当中块头最大的那个家伙露出了一副恶狠狠的笑容，直接凑上来点了点小斥候。
　　“小矮个子很难相信你这么个小东西，居然也是八门死牢当中的囚徒，不知道你有什么过人的本领吗？
　　敢不敢过来给大爷我瞧一瞧？”
　　小斥候根本没有想与对方对抗的意思，对着他竖起了中指，做出个鬼脸，还不忘将自己有些红肿的屁股对着这个大块头扭动了半天，对方哪里经受得住这样的嘲讽和戏弄？
　　当即一声怒吼，脚下猛的一震，整个人凌空而起，直接就朝着小斥候所在的位置压了上来。
　　小斥候情急之下本能的便朝着身边徐阳所在的位置窜了过去，然而这一次徐阳根本没有给他更多的机会，提起斥候的脖领直接将他甩向了战场中央，“不要胆怯，迟早都要面对的，你需要给自己培养一些勇气，小家伙。”


第1172章 秒杀
　　听到老大这么一说之后，当场有些石化了，他做梦也没想到这个看起来最靠谱的老大却在紧要关头直接一把将他推向了火坑！
　　殊不知徐阳这样做真的是在为他好，这小家伙的肉身几乎是刀枪不入，水火不侵，根本不会被对方的力量所威胁到生命，更何况徐阳的洞察力何等惊人？
　　不需要对方有任何的动作，他就能够清楚地判断出这些敌人当中的各自的实力孰强孰弱。
　　而眼前对斥候发出主动挑衅的这个大块头，虽然看起来给人一种十分强大的压迫力，可是这家伙却是对方剑客当中实力最差的一个，挑选斥候作为对手根本不可能威胁到这个小家伙，徐阳也是在把控着全局的基础之上，果断选择将斥候丢进了战场当中。
　　借助这个机会让他尽可能的培养足够的勇气，否则的话，八门团队当中，未来这小家伙一定会是拖油瓶，既然已经被自家老大所抛弃了，心灰意冷的斥候无可奈何，只能如同皮球一般不断的在战场当中滚来滚去躲避这个大块头的进攻。
　　与此同时，其他八门团队当中的每一个人也都加入了各自的战斗当中，挑选了一个最为中意的对手，各自对抗了起来。
　　唯独徐阳迟迟没有选择自己那个中意的对手，也正是在这一刻，对方那个银色头发的队长终于盯上了徐阳，“我刚刚还真的没有发现，原来你这个家伙才是整个团队当中最值得引起关注的存在。”
　　银发队长也是从徐阳果断将小斥候丢进战场当中的这一个细微的动作，不是寻求周围离他更近的人帮助，而是直接跳到了人群最后徐阳所在的位置，这一个细节就足以证明，在这个小斥候的心中，徐阳才是最值得信赖的一个。
　　而一个团队当中最值得信赖的那个人，如果还没有资格担任队长的话，那这个战队毫无疑问是存在着很大的问题的，因此银发剑客领袖果断的判断出，徐阳就是这团队当中最不可取代的那个存在！
　　“你终于还是暴露自己的身份了，我很好奇你何德何能能够在这八门团队当中担任领袖的身份？”
　　徐阳忍不住露出了一抹微笑，对着眼前的银发老者摇了摇手指，“你真的想知道答案吗？
　　那样你会付出生命的代价！”
　　银发老者毕竟是整个剑客团队当中的最强者，直接将徐阳的这份忠告当成了是赤裸裸的炫耀的口吻，根本没提起他足够的警惕性。
　　“我相信自己的双眼，你身上的气息波动，还没有那些陨落在我剑下的顶级王魂强大，你凭什么在我的面前耀武扬威呢？
　　或许你拥有一个超乎常人的大脑，拥有一个不错的战斗智商，可这些都无法弥补你硬实力方面与我之间的天地之差。
　　在绝对的力量面前，任何所谓的智慧都显得如此无力。”
　　要知道这之前说出这样的话的那个人从来都是徐阳，他还是第一次听自己的对手对自己说出这样一番话来，徐阳还是忍不住苦笑着摇了摇头。
　　“你这个老东西真的是敬酒不吃吃罚酒，我真的没想这么快将你解决掉，可是你一而再再而三的挑衅我的底线，那么没办法了，你只能够提前拥抱属于你的结局，那就是陨落！
　　接下来我只会出手一次，并且我会用你手中的这把剑亲手结果了你的生命！”
　　徐阳这番话也引起了这个银发队长身后其他没有找到对手的四名剑客的关注，毕竟整个八门团队当中人数要比对方少上几个，对方那边还有几个年轻稚嫩的剑客没有参加战斗也纷纷将目光落在了自家队长和徐阳的身上。
　　“呵呵，小巴，你看见了没有？
　　你才刚刚入队不久，像是那个家伙，这种狂妄自大目中无人的存在，一定会被队长大卸八块的！
　　队长手中的这把剑已经沾染过上千个顶级强者的鲜血了！
　　这家伙一定会是下一个被这把剑所吞噬的目标了。”
　　开口说话的这个人在这十一名剑客当中排名老七，而他还有另外一个身份，便是这银发剑客老大的关门弟子也是团队当中唯一一个银发老大的弟子。
　　因此他对自己的师尊几乎可以说是无限的崇拜，然而就在他一脸骄傲的给自己新入队的小师弟做出这样的解读之后，徐阳脸上的笑容戛然而止，也在这一刻有了动作。
　　很是锐利的一道剑鸣声，在这个老七话音刚落地的一瞬间传出，所有人都以为这一道剑鸣乃是他们的银发队长释放出来的，然而当所有人眼前出现一道森冷的血红，整个时空间都在刚刚的那一个时刻陷入静止。
　　之后接下来出现在他们视野当中的这一幕，彻底崩溃了他们的认知极限，银发老者的头颅就这样毫无预兆地脱离了他的身体，平静的滚动在了那个老七的脚边，脖子上的鲜血肆意的喷溅着，而他抓紧着手中银色宝剑的手也在这一刻松动了下来躯体轰然倒塌。
　　没错，所有人都以为这是只有梦境当中才有上演可能的一幕，可却是实实在在的发生在了每一个人的眼前，徐阳用一个不可思议的动作当场直接秒杀了这个银发剑客队长，让他之前做出那么多高高在上的铺垫，都显得十分的可悲，他沦为了一个笑话在徐阳的手中。
　　“不！
　　这绝不可能，我一定是跌入到了幻境当中，我的师尊乃是整个中域皇族选拔出来的最顶级的剑客之一，怎么可能会被对方秒杀？”
　　老七当场崩溃了，他还在用一种难以置信的表情应对着这一切。
　　遗憾的是接下来他看到的便是徐阳一脸冷漠的朝着他走来的样子，他才终于明白这根本就不是梦境！
　　“小伙子，我能理解你现在的心情，在你的认知当中，你的师尊应该就是这个世界上最强大的剑客了，可惜他遇到了我，那就只能变成蝼蚁一般微不足道的存在。”
　　徐阳的话冰冷到了极点，和他开战之前那般低调的样子截然相反。
　　一旦进入战斗状态，他身上的杀气就会不由自主的释放了出来，化无形为有形，他如今培养出来的杀气底蕴已经达到了一个全新的层次！
　　“魔鬼！
　　这家伙一定就是个魔鬼，他刚刚如出手的过程都没有看清楚怎么办？
　　现在队长已经陨落了！”
　　“还能怎么办，现在摆在我们的面前的只有一条路，那就是和这个家伙鱼死网破不死不休，如果现在认怂的话，等待着我们只有一个结局，那就是全军覆没，还有什么可说的，大家一起上给师尊复仇！”
　　老七的眼神中已经充满了愤恨，一方面是因为自己的师尊被徐阳当场秒杀感到愤怒和悲怆，另一方面则是因为自己的生命，也因为眼前徐阳恐怖的存在受到了威胁，他必须要在这紧要关头爆发出一波自己的最强力量，否则的话后果不堪设想。
　　“哈哈哈，我劝你们还是赶快放弃这个念头吧，就你们这点实力，对我来说，还不如碾死一个蚂蚁。”


第1173章 十方六合
　　“你们的头不会再有任何的意义了。
　　现在你们唯一能够为自己争取生存权利的方式便是说出有关情人城地牢当中的所有秘密，当然也包括那唯一的出口所在点。”
　　徐阳的声音笼罩在战场当中的每一个角落，一次又一次反馈回来的音浪不停的震撼着周围每一个人的灵魂世界。
　　要知道寻常状态下徐阳这个人不会显现锋芒，可是现在他身上那红色的杀气已经释放出了一部分，虽然他仍旧在竭力的克制，不想让自己看上去太过恐怖，气焰太盛。
　　可那如同魔王一般君临战场的姿态，终究还是带给周围人无比庞大的压力，“我的天哪，这就是老大开战之后真正的样子嘛？
　　他是有多么的可怕才能够释放出如此恐怖的杀机！
　　就算是我们这些队友也没有办法从这种杀机当中挣脱出来。”
　　血刃和阿诺等人纷纷忍不住开口，他们几个原本都有各自的专属对手，可是当徐阳这一波突然爆发，这森冷的杀气似乎影响到了整个战场的全部空间，也让他们这些队友有类似心惊胆战的感觉。
　　“我从来都没有剑道过有人能够用纯粹的杀气带给对方如此强烈的灵魂压制效果，毫无疑问在这种恐怖的杀气火力全开的状态之下，恐怕和老大对敌的对手，自身实力起码也要被强行压制三成。
　　这样一种战场天赋简直是太令人震撼了！”
　　殊不知这和徐阳理想中能够达到的形成领域化真正的杀戮气势，还有相当一段的距离。
　　毕竟对于徐阳来说，开辟出第十道气旋才是他当前最渴望达到的境界。
　　而触发这一境界的最终实现的关键因素就是无与伦比的至强杀气。
　　“别做梦了，你这个该死的家伙，亲手杀了我的师尊，抹杀了我们团队当中的领导者，这笔血海深仇，我们如何不与你清算？
　　今天就算我们所有人都陨落在这片战场当中，你也绝对不可能达成所愿！”
　　开口这个人赫然便是那个横眉冷对的剑客老七，毕竟他和银发剑客之间有着浓厚的师徒之情，现在的他恨不得将徐阳碎尸万段，可惜这辈子他恐怕是没有机会达成这样的愿望了，因为以徐阳的实力，就算是用一根手指，恐怕都能够将这个家伙碾碎。
　　“哈哈哈，你也就只能在嘴上说说过过嘴瘾了，别说就凭你这个废物，就算你们这里的所有人加起来，又能够如何呢？”
　　每当徐阳释放真正的战意的时候，他整个人都会变得无比的冰冷和高傲，特别是在面对自己敌人的时候那种目空一切的霸王气息当真是没有任何人能够与之抗衡。
　　“看来是时候彰显出我们的最强奥义了，或许因为这一战的对抗形势比较特殊，才让你们这些卑微的囚徒，忽略了我们真正的力量。
　　即便我师尊已经陨落，也绝不意味着我们几个人毫无反抗之力！
　　给我睁大你们的狗眼看清楚，这才是能够将你们所有人一网打尽的极限力量！”
　　老七虽然不是整个团队当中最强的一名剑客，但作为银发剑客的弟子，这样一种特殊的身份，也赋予了他一种被人所不知的特殊定位，终于在这一刻彰显了出来。
　　果然只见老七收敛了脸上所有的表情，重新恢复了一个视死如归的剑客的模样，这宝剑本体之上闪烁着一连七道宝石的光芒。
　　光刃在极短的时间内，将它整个右边的手臂与抓在手心当中的宝剑完美融合，形成一道空间内最为闪亮的硕大光源，而在这道光芒闪烁的过程当中，周围每一个人手中的长剑都受到了极为剧烈的感应。
　　与此同时所有人都在老七的召唤之下开始飞速移动各自的身法，稳稳落地之后，一道全新的完整的法阵终于成行，几乎是围绕成了一个上古奇葩的轮廓，同时在老七的气息指引之下，各自飞快的行进起来，一道无比璀璨的银色剑气光阵终于成型。
　　“十方六合剑阵！”
　　血刃毫不犹豫的道出了这个名字，属实也是让八门团队当中的其他众成员们心底一惊，唯独徐阳和小花，对这一种特殊的剑阵并不是多么的了解。
　　“看你们这副表情，这剑阵似乎很有些名气呢！”
　　徐阳面带微笑的看向身边不远处的乌鸦发出了询问，他非但没有一丝一毫的慌乱和着急，那眼神当中仍旧夹杂着一丝不屑。
　　不过八门团队当中的其他人则远远没有像此刻这样淡定从容的表情，每一个人脸色都更凝重了几分，不敢有丝毫的怠慢，无比严谨的凝视着眼前法阵气息的每一次波动。
　　“我们当然不会忘记！
　　当年德克一族陨落在中域皇族的手中，这十方六合剑阵，剑道法阵就曾经在我们的城邦上空降临过一次。
　　仅仅是一波剑阵的威力就屠杀了我们族内上千名勇士！”
　　听到乌鸦这么一说，徐阳这才对眼前的这十方六合剑阵有了一定的了解。
　　“不错，既然你们知道这剑阵如此威力，又有这么高的名望，我还真的想要和你们硬碰硬，看一看是你们的剑阵厉害，还是我的专属剑道更加强大呢？”
　　或许面对十方六合剑阵还能够如此平静，甚至还有一丝嚣张的，恐怕也就只有徐阳老大能够做到了。
　　只见他缓缓上前了几步，轻轻朝着背后挥了挥手，璀璨的金色光芒很快形成一道分界线，将徐阳和他背后把我们团队当中其他人之间完全隔绝了起来，他就是在用这样的方式告诉所有人，他将要凭借一己之力对抗整个十方六合剑阵！
　　“小娃娃们，你们不是一直都很不服气吗？
　　那就用你们最强大的姿态向我出手，来证明你们存在于这个世界上还有价值！
　　当然这已经是你们最后一次能够出手的机会了，如果你们还是没有办法惊艳到我的话，我会毫不犹豫将你们所有人就地斩杀，因为我徐阳的剑轻易不会出鞘，一旦出鞘必见血光！”


第1174章 投敌无路
　　这番话说的何等的霸气，然而此刻却是没有任何一个人敢质疑徐阳拥有这番话的底气。
　　仅仅只是看到他的轮廓，站在自己的面前十方六合剑阵当中，每一名顶级剑客都会感到心神颤动，甚至连握着剑柄的手都会不由自主地颤抖起来。
　　“所有的人给我打起十二分精神，这已经是我们最后的机会了，心无杂念，清空一切想法！
　　全力运转各自的剑道！”
　　果然老七这一番话也对其他身边的伙伴们造成了一定的提点作用，让他们多了一层抗拒来自徐阳身上杀气的底气。
　　这一刹那间，每一个人手中的剑芒都开始在极短的时间内迅速膨胀，这正是十方六合剑阵处于预备攻击状态的信号，也算是整个剑阵积蓄力量最为强横的一个阶段了。
　　也终于在这一刻，徐阳脸上的嘴角更加浓郁了几分，甚至一脸淡定从容的拍了拍自己肩头的灰尘，根本不急着出手的样子。
　　“我靠老大他不至于这么藐视对手吧？
　　这十方六合剑道的威力远远没有我们表面看起来这么简单，虽然老大实力强悍，我们都是知道的，可光凭他现在这副样子，甚至连一点力量的积蓄和储备都不准备，很有可能因为轻视而遭到对方剑阵的。”
　　螃蟹话还没说完，整个人险些当场石化，因为在看到接下来发生的一幕的时候，他才终于明白自己对徐阳的担心真的太过多余了。
　　只见徐阳一指对准虚空，一刹那间他的背后凝聚出一道无比巨大的剑体轮廓，正是玉骨神剑的完整剑芒释放在了徐阳的背后。
　　“我终于明白了，老大他之所以选择以一个人对抗整个十方六合剑阵道，看起来未免有些狂妄自大，可实际上十方六合剑道真正的威力不在于单体进攻，而是在于大范围的群体攻击。
　　老大用这样的方式扬长避短，最大程度客观削弱十方六合剑道的毁灭力，以一己之力加以对抗，反而是我方最大优势的一种决策，同时老大他自己的剑道也已经达到了登峰造极的地步，光凭他一个人，就能够凝聚出堪比十个人共同凝聚出来的剑气锋芒，这两股力量当中对撞起来，可以说徐阳已经不落下风了。”
　　轰隆隆！
　　伴随着一声惊天动地的巨响轰然爆发，徐阳背后的巨大剑芒毫不犹豫地主动出击，当空斩在了十方六合剑阵上空凝聚出来的极道剑芒组合在一起的棱角处，致使两方强大无比的剑气威力当空爆发，生生是将整个情人城地牢核心区域的周围崩得四分五裂。
　　好在这情人城地牢的建造等级相当的高，周围的这些建筑也都十分的坚韧，没有因为这一波过于强横的力量波动就此崩塌。
　　不过凝聚十方六合剑阵的这十名剑客，全都被徐阳这恐怖一剑砸的鲜血翻腾倒飞了出去，各自狂喷鲜血。
　　唯独徐阳这边，他本人非但没有一丝一毫受伤的迹象出现，反而仍旧是背负双手，一派云淡风轻的姿态。
　　“剑道的衡量标准，永远不在于引动剑气的人数，而在于各自对剑道境界的领悟，以及对自己手中这把剑的共鸣程度，你们在这两个方面做的很弱，仅仅只是徒有其表，未得其神否择的话，这十方六合剑阵能够彰显出来的威力，绝对超乎你们的想象。”
　　徐阳对着这些小家伙们做出了一番点评，而事实上他所说的这番话一点毛病都没有。
　　在徐阳看来，一个能够做到凌瑶那般对剑道痴迷和领悟程度的剑客，能够爆发出的实力，绝不是眼前这些火候未到的剑客们能够相比的。
　　而眼下面前的这些人再也没有办法提起足够的力量来发动更为强大的阵法，一个个只能瘫软在地上，勉强保住一条性命。
　　“还是刚才的那句话，现在是你们为自己争取活命机会的时刻了，哪一个人先选择妥协告诉我们有价值的消息，哪个人就能够活命，我们会带着他一起安然离开。
　　至于其他人是死是活，我就真的没有办法做任何的保证了。”
　　徐阳这一波操作当真了得。
　　仅仅是凭这一句话，他就让眼前这些精神防线几乎崩塌的剑客们，彻底陷入了迷茫。
　　每个人的眼神中都闪烁出了异样的光芒，他们再不是一个坚不可摧的完整整体，都开始考虑各自的心事了。
　　毕竟在他们的视角来看活着的机会只能有一个，就眼前双方的状态和局面来讲，就算给他们这些人十条命，也绝对不可能战胜得了徐阳领衔的八门团队，这些挣脱了死囚的可怕囚徒们。
　　在生与死的面前，很多看似坚不可摧的意志都会变得支离破碎，而这句话似乎更像是眼前这些倒在地上瘫软无力的剑客们内心最分明的写照。
　　“我，我说！”
　　终于一个略显突兀的声音，打破了战场当中沉寂半晌的宁静，而开口说话的这个人年纪最小也是刚刚加入团队的老十一。
　　他一脸紧张的顾盼着左右，在感受到来自队友们和其狰狞的目光的时候，他竟然有一种窒息一样的感觉。
　　徐阳毫不犹豫的轻轻挥手，比自己强大无比的专属气息，顷刻之间便消散了这个小十一身上所有的负面影响，立刻让他恢复到了巅峰的战斗姿态。
　　殊不知徐阳如今对天使之力的掌控和驾驭度已经达到了匪夷所思的程度，就算是天使一族的领袖小花也远远没有办法做到徐阳这一点，毕竟他才是唯一无暇天使血脉的拥有者，真正的天使之神！
　　在感受到自己此刻完全恢复的状态之后，老十一对面前徐阳这般鬼斧神工的造化和能力，彻底惊呆了。
　　他也终于不去做那些可笑的幻想，以为自己能够凭借团队和不朽的意志征服这些对手，那根本就是个屁话，在绝对的力量面前只有碾压和被碾压，生存和死亡两种截然不同的结局。
　　“现在你已经恢复到了最巅峰的状态，并且不会受到周围这些人的气息的压迫和影响。
　　告诉我情人城这座地牢唯一的出口在什么地方了。”


第1175章 剑魂归阵
　　小十一咽了口唾沫，终于下定决心说服了自己，想要争取得到这次活命的机会，就在他刚刚开口吐出就在这两个字的一刹那，他整个人就这样毫无预兆的石化在了原地，瞳孔一点点开始变得狰狞，像是有一股莫名之间悄无声息的力量在扼制着他的咽喉一般。
　　也正是在这一刻，在徐阳身边不远处，默默关注着战场的小花，发现了地上的躁动。
　　那一柄原本属于银发剑客头目的宝剑，在这一刻莫名之间蠢蠢欲动，但是却没有任何外部力量在操控着这把剑。
　　那就只能有一种解释，沉睡在这把剑当中的专属剑魂在这一刻复苏了，而扼制这老十一始终没能说出真相的那股神秘力量很可能就是这把剑当中的剑魂的手笔。
　　徐阳在得到小花的提点之后，立刻出手打出一道强大的光锁钉在地面上，那把轻轻颤动着的银色剑刃之上，可终究还是晚了一步，悄无声息出现的剑魂已经彻底扼杀了小十一的灵魂本源，现在的他只剩一副空档档的躯壳，再也没有办法开口说出，有关这情人城地牢真正的秘密。
　　以徐阳的实力，按说应该很早就能够发现那把剑的异常，可他之所以没有丝毫的感应，就是因为这个团队修炼剑阵的特殊性，殊不知这十方六合剑阵想要修炼成功，或者是将剑阵本体的威力推向极致，需要一个基础条件，那便是让各自的宝剑与他们的专属灵魂进行绑定。
　　而这也正是这枚隐刃当中的剑魂能够随心所欲的操控其他人灵魂状态的根本原因。
　　“出来吧，你这个真正的领导者畏畏缩缩藏在这小子的尸体当中，又算什么本事呢？
　　既然你有能力堵住他的嘴，我同样也有能力可以撬开你的嘴！”
　　徐阳话音一落，掌心之中再次爆发出一股强大的力量，瞬间便当着所有人的面崩碎了那老十一的肉身，直接将潜藏在其中的剑魂释放了出来。
　　果然那是一道轻飘飘的释放着银色光芒的灵魂形态，样貌轮廓与那银发老者一模一样。
　　这个剑魂之所以能够拥有如此完整的形态，也是因为提前就绑定过银发老者的灵魂本源。
　　就是为了防止，如果有一天自己在战场当中陨落，也不至于因为自己一个人的过失而毁掉整个团队的荣耀，如今这银发老者的剑魂再生，隐隐间也给其他那些原本失去了战斗能力的剑客队友们莫大的信心。
　　虽然叛徒老十一死了，可是大家却赢回了老大的剑魂，终于也让他们所有人再一次看到了完美复仇的可能性。
　　“所有人现在听我的命令，立刻释放本体剑魂，按照我的节奏下，再一次开启十方六合剑阵，打出你们最强大的力量！”
　　“尊令！”
　　果不其然，引发老者剑魂的回归显然比之前老七带队的时候有了质的提升，每一个人眼神当中释放出的那种决然之光，也比之前强大了太多，毫无疑问，这十方六合剑阵的二次崛起必定能够释放出比之前强大数倍的恐怖威力。
　　“剑魂出窍！”
　　其他九个人同时发出了这样一声疯狂的呼喊，每一个人宝剑当中的那一道本体剑魂同时释放而出。
　　原本这个剑阵是一个人刚刚好，一个人站在中间，周围十个人化作十方阵位，刚好能够彰显出十方六合阵攻防一体的完美体现。
　　而如今随着小十一的陨落以及队长银发剑魂的回归，队长将阵型临时做了一次调整。
　　撤去中心总调度的位置，也就意味着将整个剑阵的防御体系完全消除所有的力量全部凝聚在一次攻击的基础之上，并且撤去了中心组建位，也就意味着徐阳这一次的强攻目标因此而消失。
　　这样整个剑阵被一击溃灭的几率也就大大减小了。
　　毫无疑问随着银发剑魂的强势回归，他对整个十方六合剑阵的提升是有目共睹的。
　　不过原本应该是压力承担者的徐阳，还是一副事不关己，高高挂起一样的姿态，仿佛这种压力并不属于他。
　　轻轻理了理自己的发梢徐阳慢悠悠的开口，“都准备好了是吧？
　　那就不要再耽搁彼此的时间了，赶快动手吧！
　　按照我的判断，如今整个情人城地牢也就只剩下这核心区域还算完整，外部领域和中域都已经被周围翻涌的海浪完全吞噬。
　　而只剩下核心区域的地牢，其坚韧程度也远远达不到之前三位一体的形态，稍微有所动作外部的强大海浪压力，以及这核心区域内部的功法力量相互撞击，便能够轻而易举地震碎这里的核心结构。
　　到了那个时候就算是明确了出口的位置恐怕众人也绝对不可能安然离开。”
　　“很难想象，死到临头的你还能够这么淡定，我真的很佩服你的心境，当然，或许这并非是你的本意，你只不过是心大而已。”
　　银发老者此刻充满了自信，因为他能够感受得到，这一次连带着众人合力施展出来的十方六合剑阵的威力已然凝聚到了最巅峰的状态，如果连这股力量都不能奈何对方的话，那么他们所有人陨落当场也算是命中注定了。
　　“哈哈哈，心大一点不好吗？
　　人生在世，本就是欢尽夜，悲经年。
　　痛苦远远要大于欢乐，为什么还要愁眉苦脸的呢？
　　更何况接下来要死的人又不是我，而是你们。”
　　徐阳说完这番话，竟然做出了一个让周围所有人大吃一惊的动作，缓缓转过了身去用自己的后背对着银发剑魂等人操持的四方六合剑阵，没有人知道他为何做出这样的动作，也不清楚他接下来是打算要做些什么。
　　对于任何一名顶级修士来说，将后背留给足够强大的对手都是一种和自杀没有任何区别的举动，可是这一次徐阳偏偏做出这样的姿势，他自己倒没怎样，反倒是吓得八门团队的这些队友们一个个心惊胆战。
　　毕竟刚刚得到徐阳这样一颗大腿，大家都还没抱热乎，谁都不想亲眼看着徐阳，因为狂妄自大而草草葬送了自己一身通天彻地的修为。


第1176章 剑者臣服
　　小花那个丫头一点都不担心，因为他明白徐阳在战场当中做出任何出格的姿态都是理所当然的，因为他的实力早就已经凌驾于这个世界的法则体系的巅峰之上了，换言之只要徐阳不想死的话，这个世界根本没有人能够杀得死他。
　　“狂妄自大的家伙给我受死吧，我要让你明白轻视我们将会付出怎样惨痛的代价！”
　　看到徐阳这番姿态银发剑魂无疑是最受不了的一个，毕竟之前自己就是被这个家伙一剑抹杀，如今他还敢用这般轻敌的态度面对自己凝聚出来的剑魂法阵，当真是士可忍孰不可忍。
　　已经是在践踏他们的尊严和底线，他们现在唯一能做的就是依靠手中凝聚出来的最强攻击和徐阳拼一场生死。
　　强大无比的剑魂气息在这一刻开始朝着银发剑魂的位置完美融合，因为其他人都是拥有着本体的存在，不可能将自己的灵魂本源全部传输到剑阵当中，而银发老者已经陨落，他算是唯一一个有条件融合其他人灵魂力量的媒介。
　　因此所有的剑魂同时融入到银发老者的剑魂一体之上，再借助他的这把本命神剑释放出剑阵的最强威力，完美弥补了之前十方六合剑阵，没有办法对单一目标造成极致攻击的唯一缺憾。
　　而银发老者这一波操作则完美弥补了这一顶级阵法最大的缺点，也将这一波单体进攻的力量发挥到了极致。
　　“就是现在是死是活，全在这一击之上了！”
　　银发老者发出一声疯狂的灵魂呐喊，同时开始疯狂地吞噬周围所有的剑魂气息于一体，自己的剑芒由原本的亮银色变成了无比深邃的一道银光。
　　凝聚出来的巨大剑芒轮廓竟然膨胀到了数十米一般大小牢牢锁定着徐阳的背后，狠狠刺了过来。
　　“或许之后你们就能够明白你们与我之间的差距，给你们十辈子也没有弥补的可能，哈哈哈！”
　　徐阳王一样的姿态仍就在延续。
　　他始终没有后续任何的应对的动作出现，而是双手抱着肩膀，一脸平静的看着自己的这些队友们，只将最为脆弱的后背留给这一波凝聚着最强大力量的敌人们。
　　而在这期间徐阳分明看得到团队当中的每一个人眼神都一点点由平静变得轻松，最终变得骇然，直到最后一刻，背后那一丝丝的温凉彻底触碰到自己肉身的一刹那，所有凝聚到一起剑道气息，都在某一个瞬间悄无声息的完全化解。
　　银发剑魂就这样稀里糊涂的彻底寂灭成虚无，而那些牺牲了剑魂和各自神剑兵器的剑客们也完全石化在了当场，没有人知道刚刚那一瞬间究竟发生了什么，所有人都只看到在自己思绪迟滞了片刻又恢复过来之后，徐阳再一次转过身来笑眯眯的看着自己。
　　“我很遗憾的告诉你们闯关失败了，伙计们，你们的力量根本没有对我造成一丝一毫的影响，至于你们那个剑魂老大也已经在触碰我身体的同一瞬间完全消失了，不要问我他是怎么没的。
　　你们只需要知道自己是怎么没的就可以了。”
　　这一次徐阳没有在和颜悦色的与他们交谈什么了，他所要得到的消息，他所渴望达到的目的，眼前这些人已是心知肚明。
　　缓缓凝聚着掌心当中这一道无比璀璨的剑芒，朝着眼前这些剑客的面前迎了上来，现在的他们已经没有任何反抗的力量，就如同砧板之肉一般随意要徐阳怎么做都行。
　　扑通一声！
　　老七带头跪在了地上，对着徐阳重重磕了三个响头，彻底放弃了自己的尊严，在一点希望都没有的单方面碾压的战斗当中，老七果断选择了妥协。
　　原因很简单，他还不想这么快就走向陨落，看到他这样做这个团队当中名义上的下一任领袖都选择了放弃，其他人也自然而然也就放下了心中的包袱，纷纷跪在了地上，对徐阳顶礼膜拜。
　　“呵呵，你们原本可以更早做出这个英明的举动，为何一定要拖到现在呢？”
　　八门团队当中的老乌鸦也是一脸神气的表情，以俯视的姿态询问这些剑客们的心路历程。
　　老七既然已经选择了妥协，自然也就没有什么放不开的，也只是无奈地叹了口气。
　　“师尊已经走向了陨落，而以他为首凝聚出的最强十方六合剑阵都没能奈何阁下一分一毫，说明我们双方原本就是天与地之间的差别，愚蠢的人族怎么可能与高高在上的神成为对手呢？
　　只要阁下肯放过我和这些队友们，我们愿意带领你们脱离情人层地牢，毕竟这个地方要不了多久也将永远的沉睡在海中的，如同阁下判断的那般一样外域和中域两个部分的脱离。
　　意味着核心区域的情人城地牢即将在三日之内彻底崩溃，而在这三天当中每一处独立存在的机关都无时无刻不被外部强大的水汽浪淘冲刷，随时都有局部崩溃的可能。
　　因此在和阁下团队继续这样纠缠下去，对于我们双方来讲都没有任何的好处。”
　　徐阳笑着拍了拍老七的肩膀，“识时务者为俊杰，虽然这个过程难免波折了一些，可是能够让你们从根本上意识到自己的不足，我还是愿意花一些时间的，那么现在你们这些人就来给我们八门团队指引出路吧。”
　　轰隆隆！
　　就在这一刹那正当所有人完全整合到了一起，准备离开这情人城地牢的时候，整个地牢这核心空间区域，毫无预兆的上演了一波极致崩塌狂猛的震颤力，疯狂的抖动了起来。
　　很明显是这个核心区域，某一处独立机关发生了故障正如一艘漂泊在大海上的船只如果有一个地方出现了破损，就会有越来越多的海水涌涌入其中。
　　最后可能仅仅只是因为那一个孔洞就要葬送整只船，眼下徐阳等人被困在这情人城核心地牢区域，情况几乎和沉船理论是一模一样。
　　“糟糕，一定是局部机关出现了破损，越来越多的海水涌入其中，进而冲毁了更多的机关体系，才会让整个机关的运作陷入瘫痪，核心区域空间出现正常的波动正是因为那些机关当中封印的阵法力量和外部引进来的海水浪涛之间相互冲击。
　　这是一个恶性循环，我们现在当务之急一方面是尽可能快速的赶往出口位置打破封印着外界的阵法挣脱出去，另一方面则要想办法暂时修复破损的机关让局部器官恢复运作。
　　不然的话，整个核心区域的地牢阵法机关没有办法运作成为一个整体，就不可能开启封印着出口位置的阵法中枢。
　　徐阳等人听了这样一种解读，脸色更加难看了几分，”你的意思是整个核心区域有一处机关运作体系停止工作，就没有办法开启封印着出口的那个机关总阵咯？”


第1177章 最终环节
　　在得到剑客老七等人的肯定答复之后，徐阳领衔的八门团队中成员们一个个脸色都难看了几分，毕竟他们没有徐阳那么逆天的实力，遇到事情有些慌张也是在所难免的。
　　更重要的是这地方乃是关押了他们这么多年的情人城地牢，他们对此地有着非常不好的记忆，并且也怀揣着深深的恐惧，因为在徐阳降临之前，他们甚至一度觉得自己一直到死的那一天都不可能挣脱这个地方了。
　　当他们听到这样一个不好的消息的时候，团队当中的每一个人都有如再一次堕入了冰窖一般，那种深深的无力感和绝望带来的惶恐让他们有些不知所措，紧要关头还要靠徐阳这个老大稳定军心。
　　深深的看了一眼身边这些家伙们，忍不住笑着摇了摇头，“你们这点胆量还怎么给德克一族报仇血恨呢？
　　将来你们可能遭遇到的绝对是更强大的力量，来自中域皇族的哪一只队伍是白给的？
　　如果你们连战胜一切困难的勇气都没有的话，我劝你们趁早解放吧。
　　别要到了面对中域皇族核心力量的时候，被吓得尿了裤子。
　　“大家都听得出徐阳这是在用一种恨铁不成钢的口吻，用基本的方式刺激大伙。
　　与此同时，徐阳和其他人的破解局面的思路截然不同。
　　在徐阳的概念当中，既然周围的外部零件区域已经开始崩塌，就算你再怎么努力，也绝对不可能将他们恢复如初，当务之急就是要对人的核心法阵下手。
　　“立刻带我们去那核心法阵所在的位置，不要去管其他已经崩溃的局部，我有办法能够带着你们所有人离开这里。”
　　徐阳的话一出口果然八门团队当中的大家伙心里面全都踏实了几分，脸上一个个再一次绽放出了笑容，之前那紧张到了极点的慌乱模样也在这一刻消失的无影无踪。
　　“哈哈哈，我就知道咱们老大一定有办法带我们出去的，赶紧带！”
　　旁边那个家伙大手一挥催促着，老七这些已经选择臣服八门团队的守护人也不做更多犹豫，毕竟眼下对于他们来说，时间就是争取生命的唯一标准。
　　早一刻抵达中央阵法区域，离开这个鬼地方，他们也就能多一份生机，至于日后到底会不会遭到皇族方面的惩罚，他们已经管不了那么多了。
　　总归是要比下一刻就被活活淹死在这地下囚笼当中来的更加值得，实际上这几名剑客已经做好了打算，在脱离这清人城地牢之后，便来一场人间蒸发，彻彻底底的脱离中域皇族，毕竟整个瀛洲大陆地域很大远非一个中域皇族能够让他们栖身。
　　更何况这些人不管放在其他什么地方，也都算得上是第一流的高手，就算去瀛洲大陆的其他几大域讨生活也必然能够成就一番事业的，没必要在这中域皇族这棵树上吊死。
　　更何况中域皇族的赏罚制度，他们是心知肚明的，像这种差事一旦出现了纰漏，还连带着整个情人城地牢就此覆灭，他们的罪名根本不可能轻易洗刷得掉。
　　很快在剑客老七的带领之下，徐阳等人的视野当中出现了那掌管整个情人城地牢的核心法阵中枢体系，这法阵足足占据了一个厅堂的大小，周围每一道阵眼都是由一种特殊的上古灵宝作为阵眼本体，释放出了极为强大的天地灵气，整个就是一道巨大的灵气集结点，给人一种仙光隐隐的错愕之感。
　　“果然不愧是能够掌控整个情人城地牢的法阵中枢，这当中的气息波动真的很强大！”
　　螃蟹等人忍不住开口嘀咕了一声，不过徐阳的眼光何等的敏锐？
　　第一个便看出了，这法阵当中时而出现时而又消失的能量断点。
　　也就是说整个法阵已经不再是运行完满周天的状态，当中的能量显得凌乱而复杂，似乎随时都有崩溃的可能，而且这种区域崩溃的节奏还在随着时间的推移不断的变得严重，也印证了剑客老七之前所说的话的真实性。
　　“老大，接下来我们该怎么办？
　　现在向着法阵当中注入更多的力量也无济于事了，可是有这个强大的封印在，我们也没有办法将情人城地牢的形态进行改变。”
　　小花竟然也陷入了迷惘，开口询问一下徐阳下一步动作，只见徐阳思索了片刻之后还是给出了一个行动方案，“这样吧，你来支撑天使领域，保证其他人的安全，我动用极限力量直接将这法阵整个击碎。”
　　小花并不是没有想到这个计划，可她的顾虑也很明确，如果按照这个思路来进行破局的话，将会面临一个十分艰难的局面，那就是在徐阳的极限力量爆发的一瞬间，也就是整个法阵区破碎的一刹那，来自外面无穷无尽的水浪波涛之力该如何抗拒？
　　徐阳也在纠结于这一点，因此迟迟没有最后下令，期间他也尝试着开启鬼谷奇门阵法，特意进行了一下外部时间推算，却发现这期间刚好就是外部潮涌的力量，最为强盛的涨潮时期。
　　而眼下情人城地牢的核心区域的崩溃已经迫在眉睫，他已经没有更多的选择，只能硬着头皮在这地牢彻底崩溃之前将所有人带离出去。
　　“事不宜迟，先崩碎之后再说，否则的话，整个地牢走向坍塌的次序将会是从四周向核心逐渐包围，那样的话外部浪潮的挤压力全都会最终反馈到我们这些被困其中的人身上。
　　或许这也正是情人城地牢当初被设计成这个样子的初衷吧，就算有人想要突破这地牢挣脱出去，大不了最终和地牢玉石俱焚，也绝对不可能活着离开！”
　　徐阳的判断也是让小花心底一凉，看来设计这地牢的中域皇族的人，真的是一群毫无人性的家伙呀，像是这种不给任何生存机会的死牢，简直比抹杀一条生命来的更加令人绝望，“既然你已经有了这个想法，那就尽力尝试吧，我会尽可能辅助你的。”


第1178章 双法则融合
　　有小花在身边，徐阳不管做出怎样的决定，心里面都显得格外的踏实，也多了一份底气，更重要的是小花作为如今天使一脉真正的领袖，所有的天使之力除了徐阳之外，应该也算是最为纯粹的等级。
　　降临出来的天使领域，必定能够让周围所有人免于伤害，唯一不在小花徐阳二人控制范围内的，也只是这法阵崩溃之后来自外部海潮之力该如何处理这个问题。
　　事实上徐阳心中已经有了一个初步的打算，要是周围的海潮之力处于徐阳臆想中的范围之内的话，他倒是可以在紧要关头借助海洋法则的力量，与大地法则相结合。
　　不过这种双重神级法则共同使用的模式，就连徐阳自己也从来都没有尝试过，他也不清楚到底能不能发挥出自己想象中的作用。
　　轰隆隆可怕的震颤声再一次出现，意味着这情人城地牢空间，随时都有走向崩溃的预兆，留给徐阳的时间已经不多了，他必须立刻有所行动。
　　终于在他一声令下，所有现场当中两方阵营的每一个人全都全神贯注地开始凝聚各自的气息波动，严格按照徐阳的引导进行操作。
　　很快一道融合到一起的巨大能量光环形成，每一个人的气息相互连通包容的，产生了一种共鸣的领域效果，与此同时小花的天使领域再次降临。
　　将众人相互之间撑起来的守护领域空间，最终定格，或者说算是为这临时避难所提供了一道足够强大的能量结界，防止外面那无穷无尽的水浪气息瞬间打在这些人的身上。
　　双重保险建立起来之后，徐阳释放出一道光环笼罩内部区域，而后开始疯狂的释放自己最强大的本体气息。
　　只一刹那间，虚空法则再一次上演，徐阳眉心处的那一道玉骨神剑本体幻化出了一道长达百丈的惊天剑芒，而这道剑芒在虚空法则的作用力之下，在极短的时间内疯狂叠加，达到了十倍强度。
　　虚空一道惊雷炸响，那一柄长达百丈的巨剑，缓缓从虚空之巅降临，而当所有人仰望着头顶上方的虚空，看到这一道开天辟地一般的恐怖剑芒压向自己的头顶。
　　那种发自心底的震撼和窒息一样的感觉，再次刷新了八门团队众人以及面前这几个效力于中域皇族的剑客们对极限力量的认知，他们也在这一刻意识到徐阳这个名字或许已经凌驾于中域皇族众生之上了。
　　整个皇族除了那些不世出的活化石之外，恐怕也没有几个人能是徐阳的对手。
　　“真的是太不可思议了，我不敢相信人族居然也有人能够打出这种级别的毁灭之力，并且还是光靠他一个人来完成的！
　　我这辈子能够达到他实力的一半儿，就算是烧高香了！”
　　乌鸦忍不住一脸惊艳的感慨了一句，却是突然间身边多出了螃蟹的身影，这家伙一脸欠扁的，对着乌鸦微笑着拍了拍他的肩膀，“自信一点儿，一半是不可能的了，你能达到徐阳队长的十分之一就足够你横行大陆的了。”
　　螃蟹这话自然有带着调侃乌鸦的意味十分之一总归是被夸大了，可是要说达到徐阳一半的实力，目前这家伙的确是没有这个资格。
　　恐怖的气息完全锁定在中央这个已经临近崩溃的法阵正眼核心处，剑芒越是靠近这阵眼核心，周围众人感受到的来自空间当中的压迫力也就越明显，不过这样一个过程是在所难免的，他们既然想要活命，这道核心中枢法阵必须要崩溃。
　　又是一声轰隆隆的惊天巨响爆发，徐阳终于凭借自己强大无比的这一剑，当着所有人的面终于破碎了眼前这道法阵，也意味着解开了，连通整个情人仇地牢核心区域各大部分机关的中枢。
　　算是将构成这地牢核心区域的穿起这一串宝珠的线索给生生切断了，因此这地牢在顷刻之间失去了法阵力量的供应和串联，一下子分崩离析。
　　不过顷刻之间原本无比完整的内部空间，就在众目睽睽之下开始土崩瓦解，破碎成一道又一道数不清的皲裂纹路，而后整个情人城地牢空间的核心区域全都化成零散的一个个细小的部分，用支离破碎来形容，恰好不过。
　　紧跟着这一种破碎的形态并没有持续多久，以龟裂的纹路开来的破碎石块就这样疯狂地在众人视野中消失不见，像是这空间外围有一道巨大的漩涡一般早就在等待着崩溃的一瞬间降临。
　　殊不知外面所谓的空间，根本不是某个人的强大力量使然，而是在这海洋深处中间区域无穷无尽的海潮之力，疯狂冲刷的这些被困其中的人族强者。
　　而在这时候小花的专属作用也就体现出来了，她完美无瑕的天使之力，为这些人提供了最强大的庇护，也让他们虽说能感受到来自外部空间的恐怖在威压，但他们的肉身却都没有任何破损。
　　“神乎其技，简直神乎其技！
　　想不到，不光咱们老大实力冲天，连这个绝美的二当家竟然也有这般不可思议的手段。
　　老大这一剑轰出来的力量能够轻而易举的撕碎我们所有人，可是这美女二当家的一道金色的光芒打出来，我们这些人就像被隔绝在了异空间的一样，到处都是祥和的神圣气息！”
　　阿文道出了自己内心深处最醒目的感触，也立刻引起了八门团队众人的一致共鸣，就算是老七他们那几个剑客，原本是徐阳团队众人为死敌的家伙们，也都一个个对小花和徐阳这样的二人组合心悦诚服。
　　仅仅是凭借他们两个人的力量，一个毁灭，一个守护，就能够在鼓掌之间把控所有团队中人们的命运走向，他们有理由相信就算外面无穷无尽的海潮全都涌了过来，死亡的也会死是他们，而并非是徐阳和小花。
　　终于没过多久，整个情人城地牢的仅存空间，彻底崩碎了周围所有人的视野，全都被无穷无尽的深海巨浪所掩盖，说是伸手不见五指也毫不为过，毕竟海洋达到一定深度之后，几乎是没有任何光芒能够射到这里，他们的能见视野也低到了极点。


第1179章 破牢
　　压力一点点弥漫向自己的身体之上，再加上水气浪涛一次次地澎湃着带给他们那种窒息一样的感觉，让团队当中以及两方阵营的所有人倍加难受，小花的天使领域也并不能在这样一种特殊情况下维持太久。
　　因为它也需要保持足够的体力来配合徐阳后续的动作，根本没有心思将所有的力量全都用在保持天使领域的稳定性上，那样做实在是收益太低了。
　　“就是现在！”
　　徐阳突然发出一声呐喊！
　　这一刹那间那一道长达百丈的玉骨剑芒终于崩碎在这海洋深处，引起了一场轩然大波，虽然这一剑崩溃的力量足够强大，以至于彻底掀翻了海浪的节奏。
　　看样子被困在水下空间内，属于闭气状态的众人全都因此而压力倍增，可是换个角度思考的话，徐阳的这一剑崩出去能够创造出来的绝对静止空间，也能够长达一分钟之久。
　　“就是现在能不能成功的话也要试一试看，要是真的没办法的话，我也算是对得起大家了。”
　　徐阳脑海中闪过了这样一个念头，像他这般霸道而自信的人都说没把握，证明两大神之法则同时施展，几乎是不可能实现的。
　　因为在理论上讲，三大神之法则的传承根本不同属于一个人，也就是说这三种功法力量的极致，基本都是各自属性领域当中的巅峰造诣，根本就是南辕北辙的，三个人之间各自创造出来的法则力量，理论上是绝对不可能将他们融合到一起。
　　并且产生正能量的作用的，然而这一次徐阳偏偏要逆天改命一波，他想看一看这两大领域的极致法则爆发出来能够产生怎样的反馈。
　　想要将不同属性的功法力量完成融合，硬碰硬肯定是行不通的，要用巧劲儿要学会动脑子，才有可能收获自己想要的结局。
　　徐阳脑海当中闪过了这样一种念头，与此同时他左手驾驭大地法则，右手驾驭海洋法则，两种法则的光芒同时凝聚的一刹那，天空之中最中间的位置，惊雷炸响，狠狠劈到了无尽深处的海域之下徐阳的头顶。
　　与此同时这家伙像突然间开启暴走模式一样，发了疯一般强行运行左右双掌当中的法则力量，终于这一波并没有给徐阳带来更加过分的后患。
　　原因很简单，他从来不打无把握的仗，然而这一次能否同时驾驭得了大地法则和海洋法则就连他自己也没有一个肯定的认知，说白了他就是在用所有人的性命绑在一起，进行了一次命运的抉择。
　　好在命运之神这一次是站在了他们这一则的，大地法则与海洋法则共同处于激活状态被成功利用，同在这一刹那徐阳将这两股截然不同的力量用在了这片战场当中。
　　终于两大截然对立的法则，在徐阳一左一右掌心之中疯狂凝聚，并且几乎同步开始进化，最终深深的封印在了这片海域深处，借助徐阳的精神力来影响周围一切生物的状态。
　　果然没多久，徐阳便从这两道几乎完美的法则当中得到了他想要的。
　　“就是现在法则融合！”
　　徐阳突然发出一声惊天动地的怒吼，刹那间徐阳的瞳孔都在这一刻变了颜色，左边那一个代表着海洋法则凝聚出的是碧蓝的颜色，右边那一只代表了无比强大的大地法则凝聚乃是褐黄的颜色。
　　不得不说，这小子打扮起来倒还有几分英俊，不过这些显然都已经不是最重要的，如何能够帮助团队众人以及身边的这些投降过来的剑客追随者们摆脱危险，才是徐阳的当务之急。
　　整个法则融合的过程持续的比较顺利，并没有遇到什么，连徐阳都出现了相当棘手的问题，就已经完成了相对融合的状态。
　　只见徐阳就凭借掌心之中的这两道法则之光，凝聚出了一道所有人的分外熟悉的龙头形态，这道巨大的金色龙王围绕着团队众人不停的打转，最终冲天而起，转眼消失了踪影。
　　而当身边这些待拯救的家伙们再次睁开双眼，恢复平静的时候，他们这才看到，不知何时，徐阳的身边已经被一道无比精致的两道法则包围在一起的巨大图腾所覆盖。
　　而其他的每一名团队成员全都被卷裹在这道巨大图腾法则的力量中间，随着徐阳的精神力引导之下，在这法则巨龙魂的帮助中重新回到了地面上。
　　“天哪，这也太刺激了吧！
　　老大，如果你没有打出最后一波强大的巨龙法则的话，恐怕我们这些人都要陨落在水下深处了。
　　据我所知，这个地方沉睡的顶级邪物就有十几种，那根本不是能够凭借超强的个人实力就能够抗拒的存在。”
　　阿诺的传音精准传递到了团队当中，每一个人的脑海之中，大家也纷纷对徐阳这一波操作，愈发的心悦诚服，对他整个人的人格魅力暗暗的竖起了大拇指。
　　没多久这一条法则巨龙魂冲天而起，稳稳的将团队当中的每一个人放在了地面上，而后又自顾自的悄然消失。
　　整个过程彻底看傻了团队两方的所有成员，甚至在剑客阵营当中有几个年轻刚入队的小子，都没弄清楚，徐阳到底该是怎样的一波操作，能够完成这逆天之举！
　　“曾经在我们中域皇族有过传言，谁要是能够以死囚的身份挣脱情人城地牢就可以封他为将军。
　　阿阳老大，我说你现在就可以去应聘一个将军的职位了，这样岂不是就能够和其他中域皇族的想法一样！
　　统御千军万马了吗？”
　　徐阳却是哈哈大笑了起来，“我已经说过了，我对瀛洲大陆当中的这些皇权贵胄根本就不感兴趣，我所追求的东西自然你们也不会了解。
　　总之如今咱们逃出升天了，不管是我这一边的兄弟还是来自剑客阵营，原本对立面儿的诸位都可以获得自由，重新选择自己命运的走向了。”
　　当徐阳说出这样一番话的时候，想象中的那些人欢呼雀跃的样子并没有出现，而是在老七剑客的带领下，扑通一声再一次跪在了徐阳的面前，身边每一名剑客侍卫们也都做出了如此动作。


第1180章 乌鸦袭击
　　“你们这是做什么？
　　有话好好说，尽管起来便是不管怎样，虽说之前我们闹得有些不愉快，可现在咱们也算是共患难的朋友大可不必如此。”
　　徐阳的话让人听起来就很暖心，不过这一次带头跪在地上的剑客老七并没有起身，而是一脸虔诚地凝视着面前无比高大的徐阳，“徐阳大哥修为盖世，义薄云天，如果您能够将我们收入麾下的话，岂不是遂了我们的心愿？
　　哪怕就追随在您的身边鞍前马后，不需要任何的职位和俸禄，我等也欣然接受！”
　　徐阳苦笑着摇摇头，“大可不必。
　　你们不需要跟着我一样能够混出属于你们自己的成就，并且这一次我们的行动还没有宣布收官，这才刚刚挣脱情人城地牢，可是我们现在还在这锦绣山庄的范围内。
　　三王爷如今情况不明，应该是那个五王爷亲自布局，将我们困在情人桥地牢当中，他才是罪魁祸首，而且也很可能已经全面掌控了锦绣山庄内的全部势力。
　　不管怎么说，我们当下最要紧的就是先找到这个家伙，并且让整个锦绣山庄控制在我们的掌控范围内，这样一来不管遇到什么样的对手，我们也当有恃无恐。”
　　听到徐阳这么一说，大家纷纷凝重点头，似乎又都来了干活的力气，飞快的站起身来按照徐阳的命令进行后续的行动安排。
　　“这样八门众人跟着我去锦绣山庄的前院，其他人先各自分散对后院进行整体检索，看看能不能收获到一些隐蔽的消息，毕竟这锦绣山庄确实太过庞大了，如果我们裹成一个整体一点点搜寻的话，也不知道要猴年马月才能够找到那些人。
　　各自分散起来目标自然也就小得多，也不容易被发现了，你们这些人都是顶级的剑客，我相信叫你们做一些侦查工作应该都不在话下吧？”
　　本就有打算加入徐阳麾下的这些剑客们，一个个更是干劲十足，纷纷对着徐阳起誓发愿。
　　“放心吧，阿阳哥，我们一定完成任务，有什么消息我们会立刻给你们传音的。”
　　徐阳点了点头，就地遣散了两方阵营众人，而后带着八门这些队友们直奔锦绣山庄正常的大厅。
　　果然不出徐阳所料，五王爷的人已经将这个地方围个里三层外三层彻底保护了起来，估计连一只苍蝇想要飞进去都相当的困难，而这些人一看就知道全都是五王爷的私家亲卫军，个个实力强大。
　　“嘿嘿，老大，咱们是不是该硬闯进去啊？
　　好生痛痛快快的杀他一番，我看到这些中域皇族的战士们恨不得将他们碎尸万段，以报当年他们践踏德克一族的血海深仇。”
　　徐阳轻轻摇了摇头，阻止了他们这样的想法，“报仇不及于这一时，五王爷真正的目的，应该也会在这一次浮出水面了，我确实没想到这家伙也有如此野心，并且掩藏的这么深，这一路上来几乎没有露出任何马脚，就连我也对他的身份没有怀疑。
　　若非这一次我们的实力已经超出了对方的想象，想要挣脱这地下囚笼，还并不是那么容易的呢。”
　　徐阳这话当真在理，“以我的想法来看，若非他几乎笃定了情人城地牢，足够将所有的死囚牢牢囚禁的住，他又怎么可能只派这一点人手来镇压情人城地牢呢？”
　　“我有办法根本不需要直接闯入。
　　这个地方后山不远处应该就有锦绣山庄专属的处理那些囚徒尸体的地方，因此这里时常会有数不清的乌鸦聚集。
　　并且这些乌鸦的血脉都不算太过纯正，都是和其他类似苍蝇一族结合之后产生的特殊变异，也要比乌鸦的攻击力强大的多，我们可以借助这批飞行的乌鸦，来帮助我们清理这些人。”
　　徐阳这话大家都明白他的意思，可究竟该如何去做，如何能够达到自己想要的目的，这里面学问可就大着呢，只见徐阳突然身形一走，消失在原地来到了这锦绣山庄外围山坡上空，也就是那些乌鸦经常聚集的位置。
　　而后徐阳开始故意的释放出一部分十分浓郁的阴属性气息，将大批大批的乌鸦吸引到了自己的身边，而后徐阳用一种特制的毒素，将这些乌鸦的嘴部完全涂抹了一次，实际上就是给他们投放一种特殊的食物。
　　他们在使用完毕之后，出现了类似狂暴的嗜血状态，也正是在这期间，徐阳居然来到了那堆满了强大守卫的院落外围一处高点，并且掏出了自己的凤羽乾坤弓接连射出了十几箭，每一只箭同样被涂抹了那种毒药。
　　在率先射死十几个强大武者之后，他们身上散发出来的带有那种毒药气味的血腥气息迅速弥漫向周围山林当中，紧跟着成百上千的人身上沾染这种味道。
　　并且进入了嗜血状态的乌鸦闻到后，开始了疯狂的进攻，遮天蔽日的黑色，很快便遮挡住了所有人的视野，让这些乌鸦们近乎疯狂的攻击院落当中的战士们。
　　“哈哈哈，真是神乎其技，鬼斧神工呀，咱们老大这个脑袋是怎么长的呢？
　　为何他就会拥有如此智慧？
　　要是能够将他的战场智慧也分给我们一些，我们这些人当初又何至于被压在情人城地牢那个鬼地方！”
　　乌鸦螃蟹等人又开始抱怨了起来，不过这一次小斥候却是一脸欠扁的嘲讽起了他们。
　　“说真的，智商这个东西真的是羡慕不来的，有些人天生就是个聪明人，就像咱们阿阳老大那样或者像是我这样。”
　　众人哑口无言。
　　“来人赶快去禀报王爷！”
　　负责守护大堂的那个副将，立刻意识到了局面的危险，果断派出士兵进到内层去通风报信，然而面对成百上千的乌鸦，不管怎样都很难在短时间内彻底清除。
　　更何况有徐阳在背后推波助澜，他就如同掌控着暗夜乌鸦军团的暗夜君王一般用冰冷桀骜的目光俯视着这些被乌鸦啄得焦头烂额的战士们。
　　何为战场智慧？
　　就是能够在最恰当的时间，最合理的利用周围一切可利用的资源，来用最恰当的方式高效的达到自己的目的，压制对手。
　　显然徐阳这一波算是彻彻底底的给他们这些队友们上了一课，就算是小花也都没有想到这种经验的策略。
　　没一会功夫，老五那个家伙也就是如今的五王爷亲自在几大顶尖强者的护卫之下来到了院落之中，看到了这一幕之后，老五竟忍不住勾起了嘴角一抹微笑，“果然就是那小子的手比，我的判断应该没有错情人城地牢，应该已经被他们挣脱了。”


第1181章 烈火惊鸿
　　漫天释放着血毒的乌鸦，疯狂的吞噬着战场当中的每一道护卫军战士的身体血脉，原本严整的战场庭院此刻已经是尸横遍野，鲜血淋漓。
　　没过多久，五王爷再次降临到战场当中，而他身边的那几个顶尖强者，每一个人身上都释放出了无比浓郁的杀戮气息，只见五王爷冷哼一声，似乎对眼前这突然爆发出来的局面不感到一丝一毫的惶恐和躁动。
　　显然他已经有了应对方式，只见这家伙轻轻挥手，右手掌心当中很快便释放出了一道赤红色的璀璨图腾，而伴随着这道图腾凝聚而出的一刹那，一只通体释放的火红颜色的上古灵兽幻化出了本体姿态。
　　“这是烈火惊鸿！
　　号称整个瀛洲大陆当中最强悍的十大灵兽之一，想不到这家伙居然有一只烈火惊鸿作为自己的召唤兽，这样的待遇恐怕是在其他诸王当中也很难见到的。”
　　阿诺忍不住开口说道，要知道在整个瀛洲大陆范围内，任何一个修士做梦都想得到一只烈火惊鸿这种级别的顶级灵兽，作为自己的守护兽，陪伴着自己一起成长，可是他们都很清楚得到这样一只守护兽的难度有多大？
　　眼下看到五王爷也拥有一只烈火惊鸿陪伴在自己的身边，这些家伙们说不羡慕那是不可能的，八门团队当中的每一个人全都用几乎贪婪的目光凝视着这只无比炫目的烈火惊鸿神兽。
　　只见这神兽降临到战场虚空之中的一刹那，猛地对着虚空中喷出一道烈焰之火璀璨的火光，像是拥有自己的自主生命一般横空炸起，开始疯狂地吞噬着周围这些染着血毒的乌鸦群体。
　　没花多久的功夫，这烈焰就将周围所有的染血乌鸦全部化成了灰烬，得手之后，五王爷也面带雍容之色轻轻挥手，再次将这烈火惊鸿重新吞噬进了自己的体内，将它收回到自己的力量封印当中。
　　“出来吧，阿阳阁下，我知道你们已经挣脱了倾人城地牢，早晚都要现身，何必徐阳躲躲藏藏的呢？”
　　果然这老五的确是有一些本领的，要知道他是绝对不可能通过气息的波动捕捉到徐阳的存在，因此能够判断出这样的情况，纯粹是这家伙处于大局观的节奏把控，做出了这一精准判断。
　　果不其然，徐阳也没有再继续藏身的意义，索性化作一道流光，稳稳地落在了战争中间的位置，眼神当中凝视着五王爷的目光平静的令人胆寒。
　　“说起来你这个家伙真的是有些手段的，光是那倾人城地牢的建造就如同鬼斧神工一般，恐怕就算是我的话，身边也没有那样的能工巧匠能够打造出如此精美的法阵。”
　　然而老五这一波却并没有无脑邀功，无奈苦笑着轻轻摇了摇头，“凭我的实力怎么可能建造的出那种巧夺天工的地牢区域？
　　说起来那还是我三哥的手笔，在诸王当中也只有他最为精通这些机关之法以及气门之术。
　　不过这家伙的修为也是最弱的，看来上天真的是公平的，在给你打开一扇窗的同时，也必定会关上你的一扇门，我们其他诸位王侯兄弟都没有三哥这样的本领。
　　因此这些年当中，三哥一直担任着中域皇朝亲自任命的典狱司一职。
　　所有涉及到关押重犯的行动，都要经过我三哥的同意，才能够将目标人物关押到他的倾人城地牢里。
　　可惜如今这份荣耀被你们这些家伙亲手打碎了。”
　　对于老五事到如今还在这里当好人的嘴脸，徐阳一脸的不屑，“你三哥的梦想是不是被我们破坏我不清楚，但我唯一可以确定的是你是巴不得想让他提前走向陨落的，甚至于我深度怀疑他已经陨落在了你的手里。”
　　然而这一次老五却并没有继续当冤大头，将这一份杀戮自己兄长的罪过也扣在自己的身上，“这话你可不要乱说呀，阿阳阁下虽然你实力通天，连倾人城地牢都困不住，可是有关我三哥，他的事情跟我真的没有什么关系。”
　　徐阳就是哈哈大笑了起来，“不如我们就来玩个游戏如何？
　　胜利者可以向失败者提出一个要求，而作为失败者的一方，则必须要遵从。
　　当然我不会选择那些打打杀杀或者是让你自杀那些毫无意义的选项。”
　　果然听到徐阳这么一说，眼前的老五也立刻来了兴趣。
　　“你倒是说说看？
　　怎么个玩法。”
　　徐阳轻笑着再次开口“很简单，如果我赢了，我要你以瀛洲大陆皇族一脉的名义，向整个大陆承认当年你们皇族为了一己私欲屠杀整个德克联盟的事实，并且以皇族的身份向德克联盟一脉的后人道歉。”
　　老五似像非笑的深深看了徐阳一眼冷哼一声，“那如果你输了呢？”
　　“哈哈哈哈！
　　我看你这家伙的确是脑子有问题，你何时见到过我们老大有打败仗的时候？
　　你如果怕死的话，大可以立刻带着你这些虾兵蟹将们赶紧滚出锦绣山庄，否则的话你就接受来自我们老大的挑战。”
　　顶级强者身边永远都不缺狗腿子，譬如如今的八门团队中成员们他们倒不是真心渴望耍一些嘴皮子，他们也想进入战场杀敌建功，可惜他们的实力真的不允许，另一方面也是因为他们对徐阳的实力拥有着足够的信心。
　　“哈哈哈，很好，我现在已经被你们激起强烈的战斗欲望了，不仅仅是因为这一战对于我来说敌人足够强大，变数自然也很多，可是真正让我提起兴趣的还是你们这些八门的死囚们。
　　以为得到了徐阳这么一个靠山，抱上了大腿，就可以为所欲为了吗？
　　真是可笑，你们信不信今日我就当着所有人的面将你们八门几个死囚完全斩杀！
　　你们老大也会无动于衷的！”
　　阿诺等人听了眼前五王爷的一番话，纷纷向前一步走，面色冰冷地扫视着周围所有五王爷麾下的高手。
　　“讲一句实话。
　　要是我们老大连你这样的级别都没有办法征服的话，恐怕时间的长河中都没有几个，试问能够成为我们老大对手的人，又有哪一个不是经天纬地的高人？”


第1182章 化敌为友
　　八门当中的阿文忍不住开口调侃了一句。
　　自打追随在徐阳身边之后，阿文似乎也变得有些爱说话了。
　　不过对于他的这一番嘲讽，显然老五阵营方面的那几名顶级强者纷纷露出了一脸不屑的表情，“不过是一群能够躲在徐阳背后好乘凉的抱大腿的废物家伙罢了，将你们的话当屁处理都无可厚非，这是一个强者为尊的时代，如果你们拿不出足够强横的实力，说的再多又有何用？”
　　“没问题，我接受你的挑战，现在就动手吧！”
　　老五也不打算多在这个地方耽误自己的时间，索性对着面前不远处的徐阳回下战书，果然这次徐阳并没有给他更多的机会，忽然之间攥紧双拳，整个人化作一道流光，毫不犹豫的出现在了五王爷的身后。
　　要知道这老五身边可是拥有四个顶尖强者作为护卫的，徐阳这一步发动突袭速度之快令人匪夷所思，原本他只要凭借这一种无与伦比的速度方面的绝对优势，就可以轻而易举地宰割撕裂老五团队当中的每一个人。
　　不过徐阳却并没有这样做，反而是选择了一个更高风险，却也有可能更高收益的存在，那便是直接在完美落地之后，将自己的进攻目标锁定在老五的身上。
　　射人先射马，擒贼先擒王，这个道理徐阳还是很清楚的，如果不将老五这家伙提前消灭的话，指不定他身上还会做出怎样的法宝来改变这一战的结局。
　　“呵呵，我就站在你身后，你居然一点察觉都没有？
　　老五看来你徐阳加把劲才行了。”
　　让徐阳带调侃的口吻轻而易举地笼罩在了老五的耳畔，然而对方虽然的确是才刚刚意识到徐阳已经将身法速度提升到了极致，超出了自己的信息捕捉范围。
　　但他选择在这个地点落地的话，未免有些太过嚣张一些，果断给了老五一波反扑的机会，果不其然，就在这一刹那，老五果断下令，叫自己身边的这个四个最顶尖的强者同时对着徐阳出手。
　　“你们四个全都是我的门徒，今日这一战不管如何，你们都一定给我打出足够强大的优势来。”
　　徐阳根本不在这些，因为在他看来对付王爷这种级别的存在，不管对方是来单枪匹马的一个人还是来十个人，甚至成百上千的人，对徐阳人都没有太大的影响。
　　然而就在这个四个人同时有了动作的一刹那，徐阳方才意识到，为何这四个人能够被五王爷时时刻刻在身边担任守护工作了。
　　这四个人作为五王爷身边无可取代的贴身护卫，却都没有第一时间向徐阳发动强势进攻，而是全部出于本能的开始凝聚出无比强大的力量本源，将王爷本体从头到脚完全笼罩在其中。
　　其实他们做的并没有错，在徐阳和王爷这种的顶级战场当中，双方较量很少有会被一波秒杀的几率出现，因此对各方气血能量的补给则成了至关重要的客观因素。
　　徐阳倒还从来没有见到过这种诡异的合体形态，两个人合体他倒是见着过，可是这一次居然是四体融合，难度远远要比之前两个人合体的过程中来的更加令人难以想象，“这是幽冥四小鬼，也是我麾下的其中一张王牌，光凭你一个人不要再挣扎了，你是不可能战胜过他们四个四位一体的融合技能的，如果一味想要战下去的话，就别怪我不顾这些情面了。”
　　“哦？
　　你们这几个小家伙还真是让我另眼相看，如果我的判断没错的话，你们应该有着统一的师承，连我都差点被你们哄骗了过去，光凭这一点你们就可以炫耀一辈子的了。”
　　“别做梦了小鬼，马上我们四人便要发起奥义！
　　到了那个时候就算你有十条命也不够赔的，居然还有心思在这里沾沾自喜！”
　　看得出来，这四小鬼当中的领导人物，似乎打心眼里就没有看得上徐阳这般鬼斧神工一样的实力和造化，忍不住开口提点了一波。
　　只不过这一次徐阳怎么可能容许比自己弱上这么多倍一般的存在突然冒犯自己呢？
　　二话不说直接一步登空而上，凝聚出无比强大的脚力，锁定在下方这个死小鬼老大的头顶上方。
　　果不其然，这一次徐阳认真起来之后释放出来的恐怖血色威压，根本不是这四小鬼当中老大能够承受的，而事实上他们四个人之所以战斗力如此强大，并不是因为各自实力都有多么的强。
　　而是因为这四个人一方面拥有血脉同胞的情谊和感知力，在另一方面还能够买一些武器装备进一步强化自己的实力，那么徐阳的压力也就更加大了。
　　不过徐阳这人正如旁人说的那样，能够战胜压制他的存在，恐怕整个瀛洲大陆这个人都还没有出现呢。
　　眼看着四小鬼就要立刻完成融合，徐阳冷哼一声，猛地抬起一条右腿，狠狠的朝着自己身边的那个家伙，也就是四小鬼当中的老三踢了上去，这猝不及防的强势一脚，爆发出了无比恐怖的压制力量。
　　只是一刹那间这四小鬼当中的老三当场就被踢断了十几个肋骨，算是被半废掉了，想要在极短的时间内恢复到最强巅峰状态几乎是不可能的了。
　　而在中断了这四个人合体的节奏之后，徐阳毫不犹豫的脚下猛地一阵释放出了鬼谷奇门大阵，任凭这数不清的卦象一次次的推演，不过须臾之间，徐阳便完成了对剩下三个四小鬼合体融合的定位区域的强制改变。
　　果然这次小鬼当中的三哥人甚至还没有明白过来到底发生什么，本体就已经彻彻底底的消失在了战场中间。
　　不光是他们自己生出了诡异的变化，其他的兄弟几个人也都相互之间没有任何的联络，而失去了这一道最强的护体屏障，王爷几乎也没有什么更加出众的成员能够在徐阳的面前保护他的安全了。
　　徐阳在处理掉这四个小鬼头之后，便重新幻化出了本体，凑到王爷的面前，似笑非笑地凝视着对方的双眼。


第1183章 皇族秘密
　　“你应该很清楚我这一次来为的是什么？
　　交出勤王令，当然指的就是三当家的那一枚。
　　否则的话我不介意，用最短的时间内将你们四小鬼全都炼化成一团白骨。”
　　徐阳这家伙从来不是一个爱打嘴炮的人，他认定的对手不管追逐到天涯海角，他也一定要将对方彻底毁灭，反之如果并非是他心中的执念，那么就算别人如何苛求他，他也绝对不可能轻易的做到。
　　五王爷此时的心理阴影面积已经达到了顶点。
　　丢了江山丢了手足不说，居然这么快就沦为了徐阳手下的阶下囚，甚至连徐阳的动作都没有看出来，或许这就是双方根本性的差异。
　　老五终于还是选择果断放弃了，无奈的摇了摇头转过身来，看向徐阳的目光少了一份敌意和戒备，多了几分心悦诚服的光彩。
　　“罢了罢了，这一次算我输了，我答应你的要求一定会找个机会代表皇族向整个瀛洲大陆承认德克一族当年的传承，并且还会上奏给皇帝陛下为德克一族追赠一系列的荣耀。”
　　所以说大家都很清楚，不管现在老五如何的弥补当年中域皇族对整个德克一族的侵害，造成的损失也是没有办法弥补的，不过这样一来起码也算是给了八门一脉众人心中那一份执念一个交代吧。
　　好歹也算是补给了他们一份应得的尊重。
　　“很好，德克一族和你们中域皇族之间的恩怨入侵，也算是能够一笔勾销了，那么接下来就可以谈一谈我们之间的事情了。”
　　徐阳这话一出，五王爷顿时便明白了他的心思，终于还是无奈的摇了摇头，转过身来带着他，直奔大堂的最深处走去，沿途老五直接将厅堂内所有的护卫全部呼唤了出去，偌大的厅堂，转眼之间便也就只剩下他和徐阳两个人。
　　只见老五来到那高高在上的龙之座位的面前，轻轻擦拭了一下这座龙椅的边缘。
　　吱嘎一声的响动传出，这大堂连通这一处地下密道的通口就此出现，倒是让徐阳没想到的是，这锦绣山庄之内居然还有龙椅的存在。
　　“看来你们七大王侯真的没有所谓绝对清白的一脉！
　　三王爷看起来总是摆出一副与世无争的样子，可是到头来谁又能想到，在这锦绣山庄当中居然还潜藏着如此令人震撼的野心！”
　　老五哼笑了一声，“这又能怎么办呢？
　　他并没有足够强大的修炼实力，也就只能够用琐事当中的权利来捍卫自己的生存。
　　生在皇家对于我们的人生来说，或许真的就是一种悲哀，我宁愿能够像你一样无拘无束的过自己的每一天生活，去做自己想做的事情。
　　可是你要明白，若是在七大王侯之间的纷争当中走向没落，那么对于我们而言，或许连最基本的生存条件都无法被满足，我们会遭到无穷无尽永无休止的追杀，来自手足亲情之间毫无怜悯的杀戮将会伴随着我们一生！”
　　说实在的，就这一点来说，徐阳之前还真的没有考虑的足够完整，毕竟他所拥有的强大实力在任何一个世界体系范围之下都是顶尖的存在，没有办法理解，一个修士没有足够能够保护自己的能力，却要面对难以想象的恐怖压力的时候，会是怎样一种境遇和心态。
　　或许也就是在刚刚的一念之间，徐阳改变了自己的想法，他不会以自己的实力，去伤害老五这个家伙，其他王侯他们各自的命运，徐阳也不想再以主宰者的身份介入，只要能够让他顺利得到七块勤王令，皇家的事情他会躲得远远的。
　　密道开启之后，在老五的带领下，徐阳紧随其后，至于八门团队，其他众人则都没有跟着他们两个一起进入到这宽阔的大堂内，徐阳早就在进入其中的时候，给小花他们几个进行了灵魂传音，叫他们守护在外面。
　　当穿过一层又一层黑暗的地下洞穴之后，徐阳被老五带到了一扇镀金色的门户的面前，显然这个地方和其他的山洞之间有着截然不同的地位，比较不光是这道金光闪闪的光门，还因为这上面无比浓郁的法阵封印气息，一早便引起了徐阳的关注。
　　“我说你该不会是将三王爷那个家伙关在了这么个地方吧？
　　这地方如此阴暗潮湿，他还受了伤，如果长时间呆下去的话，恐怕会对他的生命本源造成无可逆转的伤害。”
　　老五轻轻摇了摇头，只是当眼前这道金色光门被他开启的一刹那，这洞穴深处出现的一切全部涌入到了徐阳的视野内。
　　原来真正的秘密都藏在这座洞穴当中，这里是一道无比精致的染血的池塘，巨大池塘的周围方向全都被一道精致的正门封印住了。
　　而整个血池的七个位置，每一处都雕刻着一只十分精美的龙头。
　　徐阳眼力何等的精明，一眼便看出其中的两个龙头已经处于光芒盛放的激活状态，而他分明又看得出这龙头阵眼的雕刻方式以及中央部分的图案，竟然和勤王令上面的龙文图案完美契合。
　　“你有什么想对我说的一并说清楚吧，包括你接下来的计划。”
　　五王当场露出了笑容，“和你这样的绝顶聪明之人，交往就是愉快，我带你来到这里，将我最重要的秘密和你分享，就是想谋求和你有一场合作，我知道你有自己的事情要做，我也不想过问什么，以你的实力要不了多久，恐怕就会站在整个瀛洲大陆的最顶峰，而到了那个时候，我希望能够接替中域皇族皇帝掌控他所拥有的这片大陆的那个人会是我。”
　　徐阳并没有一口否决老五的这个想法。
　　静静摸了摸下巴，再次开口反问对方，“有野心不是什么坏事，说说你的筹码吧，如果能够足够打动我的话，我可以满足你的要求。”
　　老五闻言哈哈大笑了起来，“就凭我可以帮你找到所有七枚勤王令，就连这七枚勤王令当中蕴藏的最重要的皇族秘密，也可以立刻就告诉你。
　　其实这个至关重要的秘密就在我们七大王侯的身上。”


第1184章 合作模式
　　五王爷的话音一落，突然当着徐阳的面直接褪掉了自己上身精致的服饰，露出了自己宽厚的脊背，徐阳也正是在这一刻，赫然发现这家伙的背后居然印刻着一道无比精致的麒麟图腾！
　　“如你所见，七大王侯每个人的背后都拥有这一道专属图腾。
　　事实上，这些图腾的存在正是当年皇族中域开创者，也就是我们的先祖第一代神皇，为了分散皇族的权利，让自己一脉的统治，能够千秋万代的传承下去，专门设置的血脉图腾传承体系。
　　规定每一脉的传人只能有七个。
　　每一名皇子在出生的一天背后就将被赋予一道专属的图腾，以及一枚专属的勤王令等同于握着七把打开中域皇族无上宝藏的其中一把钥匙。
　　这样做既能让中域皇族的传承分散保存，无限倍地提高安全度，以至于我们这一脉的统治地位长治久安，还能够让每一名王侯拥有着凌驾于众生之上的权利，准确的来说，这每一枚勤王令，都是意味着站在大陆顶点身份的至高象征。
　　徐阳对这样的规定有些不理解，“皇族生皇子的数量，如何能够把控的精准，难道就没有什么特例可言吗？”
　　老五轻轻摇了摇头，“不可能有什么特例。
　　因为多余的皇子都会在降生的那一天起直接被抹杀性命。
　　并且每一代的王侯从出生的那一天就享有整个瀛洲大陆最丰厚的修炼资源，最强大的守护团队，从未出现过有王侯级别强者夭折的情况。
　　并且据我所知，我们七个人背后的图腾当中，本身就蕴藏着一种十分特殊的守护力量，不过具体这些图腾背后的秘密是如何，我现在也不清楚，也许只能等到你我开启宝藏的时候才能让这个秘密真相大白。”
　　徐阳愈发被这皇族的这个秘密所吸引，俨然已经是心动的，并且在他看来王侯之间根本没有什么绝对的好与坏之分，与谁展开合作，全凭他一个人的心情。
　　“也罢，如果你真的能够提供最完整的勤王令的位置，我与你合作也并非不可能，江山是你的，而我想要得到的东西也自然没有谁能够夺走。”
　　五王爷也毫不犹豫地探出了自己的右手，脸上露出了满意的笑容，瞳孔当中的那一抹久违的神采，刚好能够说明他此时是何等的身份，徐阳也是轻轻露出了一抹微笑与他击掌为誓。
　　“放心吧，我还是那句话，既然答应了与你合作，我就绝对不会做坑你的事情。
　　当然我的前提你应该很清楚，你必须充分发挥自己的价值，倘若你给我的是错误的情报，你应该知道后果。”
　　“这一点你放心，据我所知，不光是我们其他王侯，其他各脉也都已经渐渐有了动作，除了现在已经被我囚禁了三哥之外，其他那些人麾下的势力都已经开始蠢蠢欲动了。”
　　提起三王爷徐阳这才挠了挠头，想起了这一茬，“哦，对了，你到底将那个家伙弄去了什么地方？
　　还有这充满了血腥气息的血池，又是怎么一回事？”
　　五王爷也直言不讳的道出了，这个血池真正的作用，“据我所知开启至高神藏的核心，关键乃是我们七王之血，因此我们在获得七枚勤王令的同时，也收获每一枚王侯的部分血脉力量，才能够真正激发我们背后七大圣兽图腾的神力，从而打开神藏之门。
　　有关七王之血的这个秘密，其他几大往后应该都不清楚，因为这个秘密是当年我母亲留给我的。
　　当年我母亲鼎盛时期，盛宠一时几乎险些当上了皇后。
　　可惜后来为了修炼一种极特殊的功法，导致走火入魔，毁掉了容颜，自然也就失去了原本拥有的一切，而这个秘密也是当年她在圣宠期间父皇告诉给她的。
　　母亲曾经告诉过我，有关中域皇族的神葬封印并不可能绵延无尽的延续下去，他是有一个能量枯竭的限制的。
　　因此想要真正继承大统，并且让这份传承千秋万代地保持下去，必须要找个机会重新开启神藏之门，利用神藏当中的传承和资源，将整个瀛洲大陆进行一次重新洗牌。
　　而这也是我想与你展开合作的另一个重要原因，放眼如今的瀛洲大陆，恐怕也只有徐阳你有这样的实力和影响力，振臂一呼，四大域皆有足够强横的势力予以响应，因此只有得到了你的支持，我才能够彻底达到自己的目的夺下江山。”
　　五王爷说着带着徐阳来到这血池旁边开起了一道隐藏的封印机制，很快机关开起来，而在这官邸内部，刚好便是三王爷陷入了昏睡的肉身呈现了出来。
　　“我再将它打伤之后囚禁起来，用特殊的功法和阵法，让它陷入了昏迷的状态，并且抽离了他一部分血脉，注入到这血池当中，而它所对应的那一道龙头阵眼，则是借助他的血脉之力和勤王令两相共鸣才予以点燃的。”
　　徐阳轻轻点了点头看出来了，“这么说另外一道龙头阵眼激活的便是你自己的血脉之力了？”
　　“不错，现在也只是一个开端，三哥才落网不久，还剩下五个兄弟，我们都要有所行动，任重而道远希望我没有选择错伙伴。
　　或许对于你来说，这仅仅只是一次能够让你加速完成目标的进程的合作，可是对于我而言，却是足可以改变我一生命运的征途。
　　我希望阁下能够不遗余力，尽自己最大的能力帮我达成这样的夙愿。
　　甚至于将来在我继承大统之后，我可以让整个瀛洲大陆的众生奉你为神，而传说中的那个神明，或许也是时候被比他更有资格坐在那个位置的人取代了，毫无疑问，你便是我心中能够继承神之大位的唯一人选。”
　　不得不承认，徐阳的确是被这家伙提出的条件给打动了，两人也在今天开始正式展开了合作。
　　“很好，既然我们现在已经达成了这样的关系，那你倒是跟我说说，看接下来你有什么目的和打算？
　　具体的计划又是什么？
　　并且在你的那几个兄弟当中，谁又是最好下手的一个呢？”
　　听到徐阳这样的疑问，五王爷也不做丝毫迟滞，直接将自己处心积虑建立起来的核心计划全盘托出。
　　“一个一个下手的可能会打草惊蛇。
　　毕竟我的那几个兄长，一个比一个聪明，身边又有数不清的能人，其中哪一个遭难，另外几家墙倒众人推的同时，也一定会提高自己的警惕性。
　　因此如果要逐一突破的话，我觉得难度反而更大，想到一个办法试着将他们所有人集中到一起，或许才能够达到事半功倍的效果，毕竟如今的我已经有了你的帮助，执行力自然也会大大增强。”


第1185章 四皇子攒局
　　“很好，既然你心中已经有了明确的计划，也就不需要我多做些什么了，从现在开始你就是我的引路人，你指哪儿我就打哪儿，你我二人合作必定能够达成所愿。”
　　徐阳给出了这样的回复，自然也算是收买了五王爷的人心，给他提前吃了一颗定心丸，有了徐阳这样的承诺在，王爷整个人再也看不出曾经看管押镖的时候那一般风尘仆仆的江湖气，俨然一副上位皇子独有的君临之势，在他的身上释放了出来。
　　原本五皇子被当成是中域皇族七大王侯当中最不成器的一个，整日混迹于江湖当中，几乎和皇族挂钩的任何一项他都不怎么积极参与，可是如今韬光养晦了这么多年的五王，也终于改变了一副姿态，露出了他的真正模样。
　　当一只沉睡了太久的雄狮，再一次恢复了猛兽之王的气魄的时候，意味着他的野心和他的力量一起走向了复苏，加上背后有徐阳这样的神一样的存在作为支撑，五王爷终于正式开启了他的宏图霸业的第一步。
　　“蓝图已经勾画完毕了，不知道我们接下来第一步阶段，该做些什么呢？
　　总归是要有一个切入点来帮助我们推进整个计划的！”
　　徐阳话音刚落，五王爷便面露微笑，缓缓转过头来。
　　“这第一步计划就在下个月初二的黄道吉日。
　　七绝山剑炉！
　　那一天刚好就是四皇子生母云宸妃的寿诞，并且还有一个更为重要的日子，便是七绝山剑宗开宗之日！
　　每个七七四十九年七绝山的剑宗就会面向整个瀛洲大陆举办一场开宗仪式，当然所谓的开宗就是邀请一些修炼界的顶尖强者，进入剑宗提取专属于自己的盖世神兵，而剑宗的宗主刚好就是四皇子的师尊。
　　实际上这剑宗便是四皇子背后最大的靠山，也是他最重要的一张底牌。
　　这剑宗就像是帮助四皇子逐鹿天下的盖世神兵一样，屹立在瀛洲大陆的西南区域，没有人可以撼动他的威严。”
　　听到五皇子这么一说，徐阳脑海中一个思路也就更加的清晰了，“原来如此，你是想借助这一日前往剑庐会一会天下群雄了？”
　　五王爷轻笑了起来，“那倒谈不上这么高级，不过在我看来，如今七大王侯哥哥蠢蠢欲动，四皇子必定想要借助这个机会达成自己的两个目的，一来，自然是彰显自己的影响力和底蕴。
　　要知道整个瀛洲大陆当中几乎超过八成以上有头有脸的剑客，他们所使用的兵器全都是来自于剑庐，光是这一份人情就足以看得出剑宗一脉在整个修炼界无可取代的地位了，所有人也都清楚剑宗便是四皇子最大的仰仗。
　　这第二个目的，我倒是觉得四哥这一次将母亲的寿诞这一天定为开宗之日，一定有着旁人无法想象的真正目的。”
　　徐阳闻言忍不住蹙起了眉头，“你的意思是你四哥他打算借助剑宗开宗的机会给你们其他这些兄弟们设置陷阱？”
　　五王爷面色凝重的点了点头，“不错啊，那剑宗开宗之日，所有人都要进入剑庐内部感受着那里面成千上万的神兵觉醒的宏大场面，自然也是有其专属的危险性存在，因此每一年剑庐开宗的时候修为低微的人根本没有资格进入。”
　　徐阳立刻便明白了这四皇子真正的动机。
　　“原来如此，如果我是他的话，也会想着趁着这个机会尽可能弄一些和自己势力相敌对的客人们进入到剑庐之内，然后再刻意制造出一点意外，这样的话皇帝也一定不会怪罪。
　　如此看来，这剑宗应该会成为数不清的瀛洲大陆各方强者们的陵墓了。
　　刚刚好，我对剑道也是颇有建树，而今倒不如趁着这个机会见识一下你们瀛洲大陆的剑道底蕴到底能够达到怎样的程度？”
　　五王爷笑着摇了摇头，“和你相比，他们这些所谓的剑客根本不值一提，到时候你便乔装成其他人的身份，随我一起赴会吧。”
　　两个人谈妥了这些事情之后，便重新回到了大堂之中，看得出来，八门团队这些人一个个脸色都格外的紧张，他们还以为徐阳是被五王爷给骗到密室里，动了什么手脚呢，还担心他会有危险。
　　直到他们看到五王爷和徐阳两个人红光满面的重新走回大堂，这才各自放下了一颗悬着的心，长舒了一口气，“我靠，老大你要是再不出来的话，恐怕我们这些人就要冲进去了。”
　　听到螃蟹那个家伙一番抱怨，徐阳笑着摇了摇头紧跟着便做出了一个让所有人大吃一惊的举动，“大家听好了，从现在开始，五王爷便是我们的盟友，也是我们团队当中的编外成员，你们不要对他抱有一丝一毫的芥蒂和猜疑。
　　并且他也已经答应我，要不了多久就会给你们德克一族一个清白，昭告天下恢复和追赠属于你们德克一族的荣耀。”
　　果然徐阳很清楚，八门团队这些成员们最在意的东西是什么，原本他还担心五王一旦突然加入会引起整个八门团队当中气氛的不和谐，然而当他这样一句话传出来之后，大家脸上的那一丝顾虑一下子就被打消了，个个都是显得格外的激动。
　　“哈哈哈，真是大水冲了龙王庙，自家人打上了自家人呢，我还以为五王爷你真的要将我们斩尽杀绝呢，没想到折腾了这么半天，咱们反倒成为了队友。”
　　五王爷背负双手一脸上位者的气度，微笑着点了点头，“这个世界上原本就没有永恒的仇恨和杀戮，只要我们拥有共同的目标，即便曾经有一些误会也能够轻易化解，希望接下来我们合作的过程当中，大家都会有一个美好的将来，各自完成心中的目标。”
　　当天晚上五王爷便在这锦绣山庄当中大摆宴席给八门团队众人接风，唯独小花不需多言便清楚的看出了五王爷心中所想，也明白了徐阳老大和五王爷之间达成了怎样的合作关系。
　　入夜时分徐阳在自己这间专属的凉亭当中漫步，很快便看到了拐角处的小花，似乎已经等他很久了，两个人相视微笑，徐阳轻轻走到了他的身边，似乎这两个人之间已经有了太长时间没有这般亲近过了。


第1186章 七绝山贺寿
　　“让我来猜猜看那个王爷雄才大略，心中必定有着更大的野心，他应该是想夺得瀛洲大陆统治者的身份。
　　作为交换他也能够帮助你得到你想要的那一部分报酬。”
　　徐阳苦笑着摇了摇头，“真是什么事都瞒不过你这个丫头的慧眼。
　　不错，我已经和五王爷达成了协议，他来做我们的眼睛，我们来做他的双手，就这样一个办法，才能够让我们拥有一条通往终点的捷径。
　　否则的话，我真的担心再折腾个十年八年年，恐怕永远也看不到龙坤他们了，毕竟这瀛洲大陆根本不是属于我们的世界。”
　　小花倒是一脸的平静，他才不在意自己究竟在什么地方，只要身边有徐阳的身影，就算是要他在这锦绣山庄当中过一辈子她也心甘情愿。
　　毕竟已经活了这么多年，对于小花来说，只要身边拥有自己在意的人才是最重要的，用俗世的眼光来看，她早已经达到了心境空灵无欲无求的境界，唯独能和自己相爱的人长厢厮守，才是她最大的愿望。
　　“只要你觉得这个计划可行的话，我当然没意见，一定会全力支持你的，更何况那王爷就算再怎么雄才大略，他也不可能算计到你的头上，无非就是想在这俗世当中赢得一些权利地位罢了，我们大可以满足他的要求，只要能够找到无月天的入口，其他的一切都好说。”
　　如今三王爷已经被五王爷掌控，整个锦绣山庄便都成了徐阳八门团队众人的地盘和落脚点，在这个地方休整了大概一周多的时间，赶上月底的时候，五王爷便组织团队带着大家前往七绝山。
　　值得一提的是，八门团队当中的绝大部分人几乎都很少在瀛洲大陆终于露面，毕竟他们都是被关押在倾人城地牢当中的死囚，不见天日都已经长达几十年的时间，修炼一道能认识他们的早已经是凤毛麟角。
　　因此根本不需要改变自己的妆容。
　　唯独徐阳自己施展了易容术，除了小花之外，团队当中的其他人想要认出他来都要停顿几秒钟，总归是有些不适应的，毕竟徐阳的易容术和普通的化妆根本就是两码事儿。
　　几乎是将自己从头到脚，甚至连语态神器都会进行天翻地覆的改变。
　　沿途遇到了太多的江湖人士，三教九流，全都是以各种各样不同的名义前往七绝山，给四皇子的生母贺寿。
　　提起四皇子这个生母宸妃年轻的时候到也有一些风光的时候，只是后来不知道经历了一些什么宫廷秘闻，莫名其妙的就被皇帝给赶到了宫外去。
　　好在四皇子倒是一个孝顺人儿，将自己的母亲这些年安顿的妥妥当当，再加上有剑炉的帮助，四皇子在整个七大王侯当中应该说实力稳稳可以排在前三名。
　　不过由于他母亲的影响，这些年来，他的父皇倒是不怎么太待见他，除非是有特别的事情，否则的话皇宫那边几乎都很少接见四皇子。
　　任凭他在外面随意发展。
　　或许也正因如此，四皇子的势力大都和外面的草莽江湖三教九流有些联系，因此他也是七脉王侯当中江湖势力最强横的一脉。
　　相比之下，大皇子和二皇子这几个人，他们的主要势力则都集结在宫中。
　　“我靠，这就是七绝山吗？
　　真的是太热闹了呀！
　　我从来都没有见到过真正的天下剑宫，今天也算是大开眼界了，如此巍峨的山峰真的如同一把利剑一样，插在天地之间。”
　　小斥候抬起自己的小脑袋瓜，仰望着这座巍峨的山峰，众人现在就在这座剑宗的山脚之下，抬头一看那高耸入云的山峰顶端，感觉自己和这剑宗的极峰之间相差了太远太远。
　　“要不是跟着徐阳老大，我恐怕觉得是你这一辈子也没有资格登临这剑宗之巅了，哈哈哈，老大我们还真是借你的光了呢！”
　　八门团队众人一个个开始疯狂的拍着徐阳的马屁，徐阳对此一笑置之，他的注意力几乎全程都锁定在旁边这些往来的江湖人士队伍当中，不过让他感到无趣的是，观察了这么久，倒也没被他发现几个实力能够入眼的顶级强者。
　　不过这样枯燥的局面很快就被打破了，因为当五王爷带领八门团队众人来到七绝山极峰的总堂内的时候，在周围这建立在山腰上的巨大广场中，发现了足足上百道顶级强者的气息波动。
　　当然这些人并不可能都来自于同一势力，几乎都是跟着其他几大王侯一起前来的贴身守护者，也只有这些人才能够算得上是整个瀛洲大陆当中真正的第一批次高手。
　　“我的天，你们看那几个人气息太强大了吧？
　　恐怕一剑就能够将我给秒杀呀！”
　　阿文忍不住开口嘀咕了一声，而听他这么一说，周围人纷纷将目光落在了他手指点下的方向。
　　果然很快便看到一个背着一把巨大的玄铁剑的彪形大汉儿，而在他身边站着的那个中年男子，锦衣华服，手里面还攥着晶莹剔透的御龙宝珠。
　　“那个人就是大皇子，我大哥同样也是当朝七大王侯当中的第一人。”
　　五王爷偷偷对着徐阳发出了一道灵魂传音，开始为他解读，站在这广场当中的顶级强者们的身份。
　　果不其然作为七大王侯四皇子的亲兄弟，这些各路王侯们以及他们的随行势力都被当成规格最高级别的上宾，由四皇子方面的亲信亲自带人逐一接到了大堂内部，作为自家人，做到了最里面的那张桌子上。
　　徐阳等人放眼一望，今天这场寿宴足足摆了三百桌，如此规模几乎在整个瀛洲大陆当中都是相当少见的。
　　而之所以四皇子，这一次为母亲举办寿宴，如此的高调也和近日剑庐开宗有很大的关系，三百座宾朋亲友，几乎有超过七成左右的来宾，全都是奔着剑庐开宗来的江湖高手。
　　至于那些三教九流当中比较低层次的，甚至连参加宴会的资格都没有，匆匆上山前来送了贺礼之后又匆匆离去。
　　不得不承认，徐阳今天参加了这一场宴会，几乎就将中域各大势力以及修炼界的氛围，观察的一清二楚。
　　宴会期间倒是没发生什么不愉快的事情，毕竟在座的这些都是瀛洲大陆当中有头有脸的顶级强者们，要么就是位高权重的公子王孙，谁敢在今天这样的场面闹事，那就是和整个剑宗为敌。


第1187章 集结剑庐
　　当然在座的这些各路强者们心知肚明，参加这个寿宴，不过就是给四皇子一个面子，所有人真正的目的全都是一睹剑庐风采，想要在今日开宗之日得到与自己灵魂契合的盖世神兵，增强自己的实力。
　　整个宴会持续了大半天的时间，一直到了晚上，那些前来贺寿的各路势力们纷纷离去，仍旧留在七绝山上的，全都是准备参加建剑宗开宗仪式的各路强者。
　　只见剑宗宗主，剑云清带着四皇子两个人傲然立于剑宗的山门面前，俯视着下方各路豪雄。
　　正式宣布剑宗开宗仪式的开启，只是一刹那间，这剑云清头顶上方凝聚出了无穷无尽的璀璨剑芒，在他的灵魂力指引之下凝聚在身前，而后一直将这道凝实的剑芒核心力量戳进了背后的山洞阵法封印的最中间。
　　不过须臾之间，整个法阵都在极短的时间内走向了对面，伴随着守护阵法的崩碎，剑炉内部雄雄剑气顺着这道山洞空间疯狂的涌出，这一道浩然剑气席卷向整个剑宗七绝山的每一个角落。
　　那是有成千上万道刚刚孕育过天地灵气的剑芒一起释放出来的味道，仅是这一道气息的经过，徐阳和小花便对眼前的这道剑宗剑庐刮目相看，毫无疑问，这剑炉内部孕育出来的庞大剑气超出了徐阳之前对这个地方底蕴极限的预判。
　　他们原本以为瀛洲大陆这个地方几乎不会存在顶级的剑道传承，可是今天看到了剑宗这七绝山根据地的排场，徐阳改变了这样的看法。
　　更让他感到心惊的是，刚刚那一股强大无比的剑气席卷过来的时候，徐阳的内心深处似乎本能的生出了一抹悸动，仿佛在这建筑内部有一股牵引着自己的气息，开始蠢蠢欲动。
　　封印打开之后，剑宗宗主剑云清也不做更多犹豫，知道在场的这些各路强者们都已经按耐不住激动的情绪，也就不再浪费大家的时间，转而与四皇子一道带着众人进去了剑炉山洞的内部。
　　“好强悍的剑气，果然不愧是孕育天地灵气冠造的建筑物，在这个地方锤练剑道的话，一定能够打造出凌驾于世界一切剑道之上的最强力量。”
　　小花在路过这山洞感受着洞内传出来的强大剑气波动的时候，终于发出了这样的感慨，也得到了徐阳的认同。
　　“不错。
　　见到真正的集大成者，一定会将自己的剑气与自身的灵魂本源相互融合，进而贯通天地万道，才能够打造出最强大的剑道修为，而如今这剑庐所孕育出来的神兵利器，自带天地之势！
　　若是真的能够遇到与对应的神器相媲美的盖世神兵，两者之间组合到一起，必能够将剑客的剑道发挥到极致威力，或许这就是剑炉能够吸引天下群雄来到这个地方，真正的魅力所在。”
　　徐阳的灵魂传音刚刚结束，便见到人群最深处，剑宗宗主剑云清，以及他身边的遗传弟子，四王子两个人同时停下了脚步，来到了这剑炉山洞内部中间巨大的赤金色锤炼池面前。
　　而在这池塘中间尚未打磨完毕的数百道神剑的气息，已经本能地开始躁动了起来，而在这剑池周围或沉寂或盘绕的一道又一道轮廓，这都是今天这些各路剑客们心知向往的盖世神器。
　　“哈哈哈，我终于来到了剑庐内部了，世人皆传，剑炉产生的兵器随便一件，放在整个大陆当中都是名动一方的顶级至宝，今日一见果真是名不虚传，也算没有枉费我提前三年就准备进入剑炉这个名额的苦心。”
　　也正是听了周围这些人言语之间的感慨，徐阳八门团队众人才明白，如果没有特殊的内部渠道的话，想要得到进入剑炉的机会，是需要长达数年的考核的。
　　只有经历过层层选拔的顶级剑客，才有资格来到这个地方，八门团队众人不禁心中都生出了无尽的感慨。
　　还好报上了徐阳这一条无比粗大的大腿，否则的话凭他们的实力和底蕴，这辈子也绝对不可能得到这样的机会了。
　　“好了，如今封印法阵已被我开启，诸位道友尽管可以在这剑炉当中随意走动，七七四十九个时辰之内，你们可以在这剑楼内的任何一个角落得到自己中意的神兵利器。
　　至于你们是在用怎样的手段来唤醒专属于自己的对应那件神兵，剑宗方面绝不多加任何干涉，如果你们真的有足够的实力和气运的话，就算能够将这剑楼内部封印了上千年的至尊神剑一并拿走，剑宗方面也绝没有任何怨言。
　　“猛地听到至尊神剑这样一种说法，徐阳立刻来了精神，忍不住给身边的五王爷发出了一道灵魂，传音开始询问了起来。
　　“至尊神剑是什么？
　　莫非就是这剑楼当中最强的一把剑吗？
　　现在在什么地方？”
　　五王爷无奈苦笑着摇了摇头。
　　“你们现在看到的只是剑庐的外部领域，真正能够锻造出盖世神兵的，则是在剑庐深处的血池当中。
　　只不过血池方面的内部领域根本不会对外开放，是剑宗想要保存一部分最强大的生命力锤炼留给自己人使用。
　　二来，我听说那血池当中封存着有关剑宗一个十分重要的秘密，连剑宗内部人都不为所知，只有四王子和剑宗宗主剑云清两个人知道。”
　　徐阳却是不以为然的冷笑了一声，“依我看根本不存在什么所谓的秘密，在这剑炉当中寻找自己的专属神器，某种意义上讲就是在考验这些剑客们的精神力等级，如果精神力足够强大的话，别说是一把剑，就算是将整个剑楼所有的剑同时唤醒，也未必是做不到的。”
　　听到徐阳这么一说，五王爷立刻被震惊的愣在了原地，猛地转过身来和他对视了一眼，虽然五王爷很清楚徐阳的实力非常强大，但他对徐阳的力量上限还是没有办法做出精准的评估，此刻听到徐阳这么一说，更加刷新了他对徐阳实力的认知极限。
　　“我靠，老哥你不是在跟我开玩笑吧？
　　就算是剑宗宗主剑云清，恐怕也不敢如此夸下海口啊！”


第1188章 问剑
　　徐阳却是哈哈大笑了起来，“不着急，如果情况真的如我们所料的那般，在这剑炉内部会发生一些争斗，我或许真的有一展神威的可能。”
　　实际上徐阳这个人达到他这种实力境界，根本不需要任何充门面的姿态来彰显自己的想法，相反他更想用最低调的方式结束今天这一趟征程，只需要将自己下手的目标锁定在那几个王侯的身上即可。
　　然而事与愿违，除了五王爷之外，譬如大皇子，二皇子这些人，似乎都在潜意识的彼此靠拢，带着他们各自最为强大的守护者集中在同一个区域附近，有意无意的也在提防着四皇子方面，会对他们有一些针对性的行动。
　　没过多久，徐阳以及八门团队众人也都在五王爷的带领下，朝着那几个皇子所在的区域不断靠拢。
　　“哈哈哈，老五想不到你邋遢了大半辈子，如今拾掇起来也仍旧是和年少时那般风度翩翩，气度不凡！”
　　大皇子那个矮胖子，看起来给人一脸和善八面玲珑的感觉，主动向五王子开口。
　　两人之间的交流自然而然的也就吸引到了其他几个王侯的关注，纷纷朝着这边看了过来。
　　“哈哈哈，大哥你说笑了，人到中年或许自然都会有一定程度的心境上的改变吧，我也觉得我浪荡了大半辈子了，也是时候应该踏下心来做一点有意义的事情。”
　　“哦，听五弟的这番话，难不成接下来你是要有什么大动作吗？
　　还是想在某个区域发展自己的势力，如果四哥能够帮忙的话，你尽管跟我开口。”
　　正在这时照顾好其他江湖朋友的四皇子，也在几名顶级剑客的护持之下来到了众皇子所在的西南角的区域直接同老五搭上了话。
　　“四哥，好久不见，咱们兄弟七人难得一次凑的这么齐，可惜，唯独不见三哥的踪影。”
　　老五突然这么一提，却是没想到，一直以来都冷着一张脸的老六哼笑一声开口，“我怎么听说五哥你这段时间和三哥走得极为密切，难不成今天四哥举办这么大的场面，咱们自家兄弟都不来捧场吗？
　　还是说五哥你压根儿就没有通知到三哥呢？”
　　显然老六的这样一番看似无心的话，实际上就是在戳着老五的脊梁骨，他如何不清楚，老三今天没来多半就和老五有着莫大的关系。
　　毕竟老三和老六奶是一母同胞，他们两个之间一定会相互联合各自的势力拧成一股绳，可是这一次老六的那一块秦王令就这样，在老五的暗中操作之下，落入到了徐阳的手中，也让老六全程对老五充满了敌意。
　　“不会的，我亲自给三哥下达了请柬，还命我的亲传弟子送到了锦绣山庄。”
　　老师话音一落，站在他身边的那个清秀的持剑年轻人站出来毕恭毕敬的开口。
　　“不错可以担保，是亲自将此次的邀请函递到三王爷殿下的手中，当时三王爷也是一口答应，必定会前来赴约，却是没想到不知为何至今也未见其人影。”
　　“现在咱们兄弟们各自都有自己的事业要忙，或许的确是三哥他没能抽出时间，咱们做兄弟的应该理解。
　　哦，对了，四哥这一次我打算加入血池的试炼，也想求一件与我自身属性和修炼底蕴相契合的神兵，之前我的那把剑因为和一名手下切磋生出了裂痕，此番我想求一柄重剑来驾驭我最近刚刚钻研修炼的极寒剑道。”
　　听到七王爷这么一说，四皇子脸上立刻露出了笑容，“当然可以七弟，这剑炉说到底不都是咱们自家兄弟的产业，只要七弟你的实力和机缘到位，自然可以在剑庐当中取走与你最契合的神兵。”
　　徐阳分明看得出，这老四全程就是在等待这一时刻，他需要一个契机，要有自己的皇家兄弟们当中的某个人主动提起问剑的请求，这样他才会有更多的发挥余地。
　　“七弟，跟我来，我亲自引导你问剑。”
　　说着老七也不做更多犹豫，直接跟着老四踏入到了剑池最中央的虚空剑台之上，站在这个地方与下方满是赤金色池水的，如同岩浆一般的血色，大概有50米左右的高度差距。
　　依旧能够感受到充斥在周围空间当中的炙热感，其他人则都在剑台下方处于观望状态，微微仰着头凝视着五十米虚空剑台之上两个人的后续动作。
　　“抱元守一，利用你最强大的精神力来凝聚出你目前能够打出的最强剑气，而后让这一道剑气徘徊在下方血池表面，将你的专属剑道气息，覆盖在这血池之上，哪一柄剑和你的气息最为接近，他就会发出最为剧烈的震荡，就是最适合你的那一柄神兵。
　　当然如果你的剑气会引起某一把剑直接飞到你的手中，说明对应的那把剑已经觉醒了自主剑魂，也将会是百年不遇的重大收获。
　　不过我剑庐开宗近万年，来此问剑获得拥有自主剑魂的盖世神兵的剑客加起来也不过十人，这一代也只有我师尊剑宗宗主剑云清一个人问剑选中了盖世神兵。
　　不知道七弟你有没有这个实力和机缘。”
　　老七倒是没有这么浓烈的贪婪之心，他的想法很简单，不过就是想取出一把契合自己的宝剑，然而他却做梦也没想到，当自己凝聚出来的这道剑芒，刚刚飞入下方血池的一刹那，血池周围数不清的间隙开始疯狂的躁动了起来。
　　这种躁动是那种与七皇子之间完全失去控制的崩溃式的躁动，换句话说，这股力量的产生与七皇子本人根本没有多大的关系，只不过他现在被幕后操控的那一伙势力当成了傀儡。
　　徐阳和小花在此刻几乎本能的发现了不对劲，两人之间对视了一眼，也都做好了战斗准备，随时打算出手，他们可不想就这样叫七皇子平白无故的背这个锅，一定要让场面尽可能凌乱起来，才有更大的发挥空间。
　　果不其然，徐阳很快便发现，这血池当中所有躁动的剑气开始在一股特殊的力量驾驭之下，疯狂凝聚到中央一点，显然幕后操控局面的家伙是打算将这些所有躁动的气息全部攻击在7皇子一个人的身上。
　　而徐阳的目标，自然是想方设法让幕后的那个人失去对血石当中所有剑气的统一掌控，从而让那渐渐聚合到一起的间距再次分散，转而袭击向整个建筑内部的所有人。
　　这样一来需要背锅的就不会是七皇子，而是四皇子以及剑炉的负责人建民情。
　　一旦局面彻底失控，这血池当中的无尽剑气开始疯狂的攻击所有人的话，那么四皇子和剑宗方面唯一的处置方式只有封闭剑炉，将所有人直接困在这剑楼内部。


第1189章 七星阵阴谋
　　中域皇族的这七大王侯，按道理来说终究都是要成为徐阳的敌人，他们的死活原本跟徐阳没有任何的关系，但是顾虑到眼下，正被这其他几大王侯推到了靶心的七王爷还有另外一种身份，那就是释天道的老丈人。
　　因此徐阳终究还是软下了心来，打算看着释天道的面子上，帮助七王爷度过这一波险关，事实上以徐阳的强大洞察力，一眼便看出七王爷即将成为七大王侯当中第一个在这剑庐内部遭难的存在。
　　当然徐阳还不至于愚蠢到被七王爷这一个人彻底打乱了他和五王爷之间原本的计划，本就是作壁上观姿态的他，准备悄无声息的帮助七王爷化解这一波陷阱。
　　因此他在感受到周围建筑剑池内部无比躁动的气息，开始涌荡起来之后便第一时间将自己的目光扫向周围，用自己强大无比的精神力，第一时间洞察暗中操控剑炉内剑气波动的那个幕后黑手。
　　与此同时在四皇子的引导之下，七王爷已经开始调动自己的精神力，尝试着释放自己一道剑气本源。
　　下方剑气内成千上万把上古神兵进行气息勾连。
　　随着时间一分一秒的流逝，整个剑炉当中每一个方向都有数不清的剑气波动，随着七王爷气息的降临开始躁动了起来。
　　真的有几道气息似乎显得尤其躁动。
　　“老大，你有没有发现，这当中有几把极为特殊的剑气，他们引发的躁动感似乎远远超越了七王爷释放出来的精神力波动，也就是说这几把剑必定是那幕后黑手操控的目标之一。”
　　小花在一旁看得更加仔细，立刻便将自己判断出来的局势，第一时间通过精神力传输到了徐阳的精神世界当中，徐阳借助小花的经验顺藤摸瓜，很快便察觉到气息过分躁动的目标神器。
　　他们所在的位置呈现着一个类似北斗七星阵法的形态。
　　原来如此，暗中以七星剑阵的规模操控这七把剑，一旦待会儿七王爷准备收揽精神力回魂的时候，这七把剑都会在第一时间冲出剑庐，对七王爷这个首选目标进行疯狂的进攻。
　　徐阳脑海中反馈出了这样的信息之后，便立刻开始抱元守一，以同样的七星剑阵的道运寻找剑庐周围拥有同样气息波动的存在。
　　果不其然，没一会儿的时候，徐阳便找到了那个幕后黑手，正是之前在宸妃寿诞的现场忙里忙外的那个四皇子的亲传弟子。
　　“呵呵，我早就看出来这小子，是这个家伙在暗中操控，必定就是四皇子暗中授意，想拿他这个七弟最先开刀了，不过遗憾的是恐怕你的这个计划就要落空了。”
　　徐阳冷哼一声，悄无声息地勾动起了他体内那件能够静止时空间法则的神秘宝盒，只要他精神力发出一道命令，这宝盒就会在第一时间发挥作用，静止整个建筑内的时空间规则运转。
　　万事俱备，只欠东风，所有人的目光全都落在了七王的本体之上，也正是在这一刻，徐阳暗自攥紧的掌心，强大的力量已经在他体内疯狂的游走起来。
　　与此同时，七王爷突然发出一声怒吼，一指戳向虚空的位置强势回魂，打算以自己这一波最强大的精神力波动，吸引到那一把能够和自己产生最强共鸣的上古神兵，以此来完成选剑的全过程，他做梦也没想到这个局稍有不慎就能够要他的命。
　　果不其然就在他手揽星辰回魂的一刹那，剑池下方同时有七把剑飞出了剑池最深处，每一把剑都带有无比强大的剑气波动，死死地锁定在七王爷身处的高台本体之上。
　　就这个角度来看，七星剑阵应该算是最佳的斩杀角度，不管七王爷第一时间做出怎样的本能反应，他都没有办法全部阻挡七把剑的同时进攻。
　　也就是说这个局根本就是必杀之局，一旦启动的话甭说是站在这里的是七王，就算是换做其他七大王侯当中的任何一个人，也必定要一命呜呼了。
　　终于七星剑阵的七把剑横空飞起，自七个方向同时锁定七王爷本体，下方所有观望者包括那其他王侯每一个人目光都在这一刻本能的迟滞了一瞬。
　　因为他们当中大多数人也没想到这四皇子居然敢如此明目张胆的将自己的七弟推向了陨落的深渊。
　　“七弟小心！”
　　紧要关头四皇子突然发出一声怒吼，看起来是为自己这个七弟儿担忧，殊不知他这一声吼叫，非但没有起到丝毫保护七皇子的作用，反而是将他本能释放出来的护体真气完全崩碎了。
　　而这个细节现场当中几乎很少有人捕捉得到，除了全神贯注，准备开启时空宝盒的徐阳之外，也只有小花那个真正的天使之王领袖看出了这一破绽。
　　就在七把剑当着所有人的面儿刺向七王的本体的一瞬间，七道剑刃几乎就离七王爷的身体只有毫厘的位置，徐阳时空宝盒终于发挥出了无与伦比的作用，瞬间定格了整个剑庐内空间，所有观望者的脑海当中的思绪都在这一刻陷入了迟滞。
　　而当所有人渐渐恢复了精神力以及五感之后，那七把剑就这样悄无声息的化成七道灰烬，凭空消失了踪影。
　　“怎么可能？”
　　暗中控局的那个四皇子首徒疑惑万分，他做梦也没想到，本该万无一失的局面，竟然收获了这样一种结局，更让他感到不可思议的是，究竟刚刚那一瞬间发生了什么，他自己也不清楚。
　　四皇子暗暗攥紧了拳头，不过这家伙心思何等的缜密，毫不犹豫的一步上前挡在了七王爷的身前，还做出了一个用自己的后背为他挡箭的动作。
　　七王爷自己更是彻底懵逼了，他做梦也没想到自己的四哥竟敢这般明目张胆的设局要杀自己，一时间竟也惊愣的说不出话来，任凭自己的四哥就这样抱住自己的身体，佯装出一副很紧张的姿态。


第1190章 问剑何人
　　同时七王脑海中也在思考刚刚莫名其妙的救下自己的强者，到底是什么身份。
　　“七弟，你没事儿吧？
　　刚刚真的是吓死哥哥我了，你为何爆发出如此强大的精神力，居然同时锁定了七把上古神器对你产生了共鸣？
　　如果我的判断没错的话，刚刚之所以七把剑全都是以剑刃对着你的姿态，正是因为你所释放出的精神力共鸣太过强大，以至于这七把剑产生了锋芒对立的姿态，相互之间以争斗之势同时飞向了你！”
　　七王爷自然也不好多说些什么，勉强挤出一抹微笑，对着四皇子点了点头，“罢了，四哥这件事跟你有什么关系？
　　你也不必自责，全都是我刚刚彰显出来的欲望太过浓烈，才导致这样的局面发生，看来人真的是不能贪婪啊，或许这一次我和剑庐当中的这些上古神兵真的是有缘无分了。”
　　七王爷在发现局势远远不是自己想象的那般之后，也不敢在这高台之上多做逗留，给相互之间制造了一个台阶之后，便立刻腾空而起稳稳落地，重新回到了建筑外侧，也就是其他各路王侯所在的下方边缘。
　　“七弟刚刚真的是太危险了，从我们这个角度能够很清晰的看到，同时有七把剑冲向你，并且每一把剑都释放出了极为强大的杀戮气息，看来要不是你四哥护你心切的话，刚刚那一波很容易发生意外。”
　　旁边说出这番话的正是七大王侯当中的老二，二皇子殿下这家伙也是个城府极深的存在，他这番话分明是话里有话，一再提点老七，要看清楚四皇子真正的目的。
　　殊不知在场的这些各路王侯们都是个顶个的人精，大家也都心知肚明，这根本就是一场鸿门宴，可惜刚刚那一瞬间不知道怎样一股力量的介入，才帮助七王爷化解了危险。
　　在危机解除之后，五王爷看了徐阳一眼，因为他心中很清楚能做到刚刚那种程度的控场，恐怕整个剑庐内也只有徐阳有这样的实力。
　　五王不清楚的是，他为何在紧要关头救下了七王？
　　也让原本应该彻底爆发的这一场问剑之局，再次恢复了平静，这根本就是打乱两人原本节奏的一种做法。
　　殊不知徐阳就是一副云淡风轻的淡定表情，对着五王爷微笑着轻轻摇了摇头，似乎在向他传递一种稍安勿躁的感觉。
　　五王爷属实也是有些懵逼了，他不清楚徐阳在葫芦里到底是卖的什么药？
　　不过眼下这种局面，他除了听从徐阳的节奏安排，也根本做不了其他什么事情，也只能轻轻点了点头，重新将目光扫向了高台之上的四皇子，想看看他接下来如何做局。
　　“罢了，刚刚七弟险些遇到了危机，不知道剑庐下方的这些上古神兵到底又是怎样的情况？
　　如此看来，为了保证问剑过程的绝对安全，我决定当场给各路道友们做一个示范，刚刚发生的事情绝对是一场意外。”
　　“在这剑庐内，万千年来数不清的能人异士尝试问剑，也从来没有人经历过那样的局面，大家不徐阳对剑庐本身的安全系数有什么怀疑，接下来我将亲自问剑给所有人做一个示范。”
　　四皇子倒的确是个聪明人，因为他很清楚，接下来只有这样做，才能够再次稳定这些前来问剑之人的情绪。
　　果不其然，四皇子接下来的一波操作堪称天衣无缝，毕竟整个建筑都是在他的掌控范围之内，没有了自己那个徒弟暗中操刀的话，四皇子根本不可能有任何的危险，顺利的在这剑庐当中抽出了一把与自己气息最为契合的上古神兵。
　　这把剑通体蓝色一看就是顶尖神器，当四皇子成功握住剑柄，征服了这把上古神兵的一刹那，下方传来了浓郁的欢呼声，殊不知这当中有绝大部分人全都是剑阁的弟子，刻意在帮助四王子造势。
　　要知道剑庐就是凭借这样的手段，拉拢天下各路雄豪强者修士们来取走上古神兵，但是实际上都要和剑宗一脉以及四皇子麾下的势力签订一种口头上的协议，日后若真的有四皇子势力徐阳的时候，这些曾经受到过剑阁恩惠的江湖豪雄们都会鼎力支持。
　　如果因为刚刚的这一场设局，影响了其他各路诸侯和英雄问剑的心情，阻止了他们问剑就意味着这一次剑炉四皇子一脉就亏大了。
　　毕竟剑庐每一次对外开放，都意味着将会有大量的天地灵气泄露出来，而那些天地灵气全都是用来运养这些上古神兵的最重要的资源。
　　要是没有收获足够规模的江湖豪杰们加入四皇子的阵营，对于剑宗和四皇子一脉势力来说，都是一个最大的损失。
　　更何况眼下正是天下动荡的紧要关头，如果不能趁这个机会进一步笼络一部分强者加入自己的团队，那么在后续七大王侯逐鹿天下的过程当中，四皇子稳稳前三把交椅的地位，就会 受到极大的冲击。
　　“好了，相信大家也都清楚的看到剑庐问剑之道，整个体系不存在任何的问题，接下来，便是对外开放的问剑时刻，下方的各路强者们谁想问剑都可以在各方向的高台之上进行，每个人只有一次机会。
　　如果你们问剑失败的话就意味着这一次剑庐开炉，你们没有得到相应的机缘，再想问剑的话，就只能等到下一次剑庐开庐的时候了。
　　因此还希望各路道友们好生珍惜这样难得的机会！”
　　听到四皇子这么一说，下方早已跃跃欲试的各方雄豪们都已经迫不及待了，似乎之前七皇子刚刚差点要被这剑庐当中的诡异剑阵绞杀的事情都被抛在了脑后。
　　看得出来，欲望真的能够让一个人放松最危险的境界，场面当中的节奏再次恢复到了四皇子的把控之中。
　　时间一点一点的推移，越来越多的上古神兵被来自中域皇朝各方的顶级剑客强者们取走，看的出来能够有资格进入这剑庐问剑的人，多多少少都会有着一定的收获，虽然他们各自获取的上古神兵的品质大为迥异，但是很少有人一把剑都没有办法得到。


第1191章 这么说我就放心了
　　而对于其他几大王侯来说，这次在剑庐中获取自己钟意的神兵，对于他们而言也是一次提升实力的机会，特别是那些跟踪在他们身边的顶级护卫强者们也都想趁这个机会捞到一份专属于自己的好处。
　　毕竟不要白不要，多取走一把剑就等同于增强了自己一方势力的底蕴，对一名剑客来说要是真的能够逃到一把顶级神器，实力绝对是能更进一步的，更何况放眼整个瀛洲大陆中域每一个修炼剑道的剑客，都对剑宗打造出来的兵器十分的推崇。
　　他们也都不想错过这样难得的机会，终于随着二皇子麾下的那一名神秘忍者剑客起了个头，其他各大王侯麾下的顶尖强者们也都开始跃跃欲试，各自进入到了问剑阶段，并且都有了不同程度的收获。
　　眼看着下方血池当中还能够释放出剑气波动的神器越来越少，后续那些更高一层次的顶尖强者们也终于开始有了动作。
　　毕竟在这剑庐当中，越早产生精神力共鸣的神器，相对来讲品质就越低，因此剩到最后的那些上古神兵往往都是质量最高的一批，而想要得到他们的认可，对问剑者的精神力要求，自然也就越高。
　　徐阳也在这期间，不断的让八门团队麾下的这些人，各自前往相应的站台进行问剑。
　　虽然说阿诺这些人当中玩剑的几乎少之又少，但平白无故能够获取一件顶级神兵，哪怕自己用不上的话，就算将来处理掉也是一个不错的彩头，起码也要比空手而归强的多。
　　直到整个问剑过程来到大后期，几乎超过百分之九十的顶尖强者们都已经完成了问剑过程，放眼这剑庐中央血池下方还能够拥有震荡共鸣的神器已经不多见了。
　　徐阳终于在这一刻露出了一抹微笑，缓缓踏步向前，当着其他各路王侯所有人的面，对着五王爷平静开口。
　　“王爷，刚好我最近也缺少一柄趁手的神器，不知道我有没有这个资格，也尝试着问剑一次呢？”
　　王爷终于等到了他希望看到的一幕，脸上难以遏制的微笑浮现了出来。
　　“你的实力很强，不过我担心你释放出来的精神力过于庞大，会和刚刚七弟的遭遇如出一辙，千万要小心，我不希望看到在你的身上有什么意外发生。”
　　听到五王爷这么一说，其他各路王侯身边的这些顶级随从强者们也纷纷将自己的注意力落在了易容之后，其貌不扬的徐阳身上。
　　而就在徐阳踏空而起，稳稳来到了最高的那一处高台位置的时候，所有人都开始情不自禁的看向他最高台所在的位置。
　　虽然这个家伙其貌不扬，身上释放出来的气息波动几乎能够忽略不计了，但不知为何当他踏上了最高处的位置的时候，这些人都本能的想要将目光落在他的身上，似乎在徐阳本体当中释放出来的那种气势是没有办法被掩盖的。
　　这一刻的徐阳就如同一个高高在上的真正的王者，还没等有所动作，但他释放出来的那种气势就已经彻底压住了现场所有人，就连四皇子以及他身边剑宗宗主剑云清也都不禁对这个名不见经传的家伙多了一丝警惕。
　　“这个人是什么来头？
　　我竟然感受不到他身上的真实力？”
　　四皇子也是紧紧皱着眉头，背负着双手开口回答自己的师尊。
　　“什么身份？
　　按照我对五弟的了解，这之前他似乎和这个家伙没有任何的交集，我在他身边安插的眼线，也从来没有给过我有关这个人的一切身份信息。
　　说明这家伙应该是最近一段时间才找到老五的，不知道他有怎样的目的。”
　　剑云清似乎预判到了什么，思量了片刻之后，偷偷的给自己的弟子四皇子下达了命令，“依我之见，莫不如在他问剑的时候对他下手以防万一，我总觉得这个人身上藏着让我们没有办法应对的秘密，不知道为何，我在看到这个人的第一眼的时候，心里面就觉得很不踏实。”
　　四王子这一次却选择了拒绝师尊，“虽然我很不想违抗你的命令，但是眼下我们似乎没有必要阻止他，就算他再怎么强大，应该也不会影响到局面。”
　　剑云清没有理会四皇子，这一次他选择相信自己的本能，因为在这剑炉内作为剑宗宗主的他已经有太多年没有被某些人震撼到这种程度。
　　不做更多的思考和犹豫，剑云情直接暗中打出一道无比强大的剑气，顺着自己的两根手指悄无声息地注入到血池深处，他就是在用这样的动作故意唤醒沉睡在这血池最深处的一些顶级神器，想要让他们之间产生强烈的气息共鸣。
　　在徐阳问剑的过程当中，对他的精神力造成极为强大的反噬冲击。
　　反正眼下绝大多数各方英豪们都已经完成了问剑，即便再有什么意外发生，也影响不到四皇子和剑宗的根本利益，即便这样做会对外让剑宗方面承受一些压力。
　　不过以他们的影响力来讲，无意间陨落了一名前来问剑的修士，也并不算什么了不得的后果。
　　果不其然，徐阳虽然站在近百米高的高台之上，但他的精神力却从来没有脱离下方观战的阵容，每一个人刚刚做了些什么，他都一清二楚，特别是剑云清那几个最顶尖的强者。
　　一旦气息方面有所波动，更加逃不出徐阳的把控，在感受到剑云清有所动作之后，徐阳脸上的微笑更加浓郁了几分，与此同时他轻轻一点自己的眉心，让体内的玉骨神剑释放出一道最为纯粹的剑道本源，并且还完美隐藏了一股神剑本体的轮廓。
　　仅仅只是凭借最为纯粹的原始剑道向下方的血池释放一道剑道气息，用这样的方式问剑，徐阳可以保证不会暴露自己真实的身份，如果一旦将玉骨神剑本体释放了出来，难保这些各路豪强们没有见到过徐阳强大的底蕴。
　　一旦自己的身份曝光的话，他和五王爷两个人的计划后续想要实施起来就相当的困难了。
　　可话又说回来，以徐阳这般强大无比的实力底蕴来讲，就算他再怎么隐藏，一旦出手之后，也将会引动一场天翻地覆的震惊波澜。


第1192章 瀛洲剑圣
　　果不其然，随着他强大无比的原始剑道气息化作一道游龙冲向下方的血池深处，所有人都在这一刻被彻底震惊了，因为没有人见到过这种形态的龙形剑气，进入下方剑气这等繁杂的血池深处，还能够拥有这般明显的形态。
　　“这个人是何身份？
　　我竟然从来都没有见到过！
　　中域大陆当中还有这么强大的一个人？
　　他在剑道方面的造诣和修为应该已经不亚于出现在这个地方的所有人了。”
　　大皇子身边的那个最强护卫面色凝重地道出了这个事实，立刻便引起了周围一众侍从们的警惕，毕竟这样的顶尖强者出现在老五的身边，本身就会让他们引起一阵骚动了。
　　老五原本在其他几大王侯的眼中根本是不足为惧的角色，可是而今突然之间加入到了七大王侯的纷争体系内，并且身边还出现了这等顶级的强者，不得不让各路王侯们引起重视。
　　当然这些人如何能想到原本他们眼中的高光时刻，仅仅只是徐阳这次出手的开胃菜，他真正的气息释放才刚刚拉开序幕。
　　果不其然就在那一道龙形剑气肆意的游走在血池周围的过程当中，越来越多，沉睡在血池最深处的顶级上古神器，开始躁动了起来。
　　而这一次躁动，竟然是让整个血池所有的沉睡气息全都开始爆发，爆发出震耳欲聋的震颤轰鸣，每一把剑都像是在呐喊，在哭嚎，像是有一股强大无比的力量在指引他们同时挣脱血池的封锁。
　　其他人在问剑的过程当中，释放出来的精神力本源，尝试着冲击下方血池浓郁的剑气浪涛的过程中，大多数人也就只能坚持两三个回合，便立刻魂力回身完成引剑的动作，能调到哪把剑就算哪把剑各。
　　王侯身边的那些顶尖强者们多数能够达到五六个回合的冲击，因为下方这些产生共鸣后的神器，承受的精神力冲击越强，被调出来的可能性自然也就越高，品质也就越好。
　　但是一旦超出问剑者精神力承受的极限，下方血池内释放出来的剑道波动，就会对他们的精神力产生强烈的反噬效果，因此没有人敢拿自己的灵魂世界做赌注，强行去引导一把自己没有办法驾驭的的盖世神器反过来伤害自己，因此绝大多数人都在问剑的过程当中有那么两三成左右的精神力保留。
　　可是对于徐阳来说，接连十次的精神力冲击，仅仅只是一个做热身的过程，而当下方血池深处这些最顶级的神器们，接连遭受十个回合的精神力冲击之后，他们都已经没办法继续保持躁动的姿态。
　　刷刷刷！
　　很快便听到下方剑阵，最深处一把又一把盖世神器，冲破了血池的囚笼，悬浮在血池的半空之中，沿着徐阳的精神力轨迹一次次的疯狂打转。
　　而这一次一股脑冲出血池封印区域的神剑竟然就有十几把之多！
　　每一把所拥有的品质都超越了之前被问剑取走的所有人手中的神兵。
　　“我的天哪，这家伙竟然一己之力一下子就召唤出了十几把剑来？
　　每一把剑都是这样极品的品质，如果真让他最终得手的话，恐怕这一次剑庐损失惨重。
　　这些原本被封印在血池最下方的神器，应该都是要留给剑宗中自己人使用的，没想到却被这小子一下子全都给挖掘了出来！”
　　各路王侯们原本从震惊担忧的姿态，渐渐的开始转移向幸灾乐祸的表情，因为他们很清楚徐阳这一波操作，全都将压力转给了四皇子和剑宗自己。
　　“这位道友，你的实力超乎了我们的想象，但我还是要提醒你一句，如果同时驾驭这么多神器的话，很容易超出你的精神力承受极限，万一这些神器反噬，就会出现刚刚七弟的那般姿态，如果在这样的情况下，你被这么多的顶级神器所攻击，就算是我亲自出手，也没有办法保你周全！”
　　不得不说，四皇子这个家伙的确是老奸巨猾，借助徐阳此刻几乎让所有人难以想象的一波操作，将之前自己的锅全都甩到了剑气的身上，非但洗脱了自己设局坑害七皇子的嫌疑，也给徐阳暗中作出了一波提点。
　　示意他赶快停手，然而徐阳怎么可能将四皇子的话放在眼里？
　　他就是要来一场石破天惊的问剑，彻底打乱剑宗和四皇子原本设置的局。
　　“哈哈哈，四王爷殿下，我只是想问一问，剑宗剑炉对待问剑者有没有什么特殊的限制？
　　或者说我一个人最多能够取走多少把上古神器呢？”
　　剑云清哈哈大笑了起来，不等身边的四皇子给出回应，他作为剑宗宗主剑庐的真正主人，直接给徐阳作出了答复。
　　“阁下既然有如此实力的话，根本不需要做任何的留守，如果你对自己足够自信，就算是将整个剑庐全部掏空，我剑宗也负担得起！
　　不过我以剑宗的名义向在场的所有人发出声明，一旦你这样的做法，遭到剑庐内这些顶级神器们的反噬攻击，有任何后果将由你个人来承担。
　　因为这些顶级神器原本被埋在血池的最深处，沐浴的是最为浓郁的天地灵气，他们原本还处于成长期，有着更好的发展上限。
　　如今却全都被阁下你一个人给召唤了出来，如果你最终没有办法问剑成功的话，你需要为自己这样的做法负责，即便我剑宗不惧怕这些上古神器的威压，但也不是你一人能抗衡的，到时候不管是怎样的结局你都要自己承受。”
　　“哈哈哈，还是剑云清宗主爽快，你既然有这句话在，我也就彻底放心了。
　　既然没有任何的限制，那我倒要看一看，今日我的剑道气息，究竟能够引起多少把上古神器的共鸣。”
　　徐阳在得到这样的答复之后，整个人立刻变得兴奋了起来，因为直到此刻徐阳才算是刚刚开始认真，之前呢他一直都在疯狂的压制自己的剑气波动，如今没有了任何顾虑，他就是要用接下来的一波操作，给这中域皇族七大王侯各方势力好好的上一课。
　　“哈哈哈，咱们老大这一下估计能够一战成名了，我已经开始为剑宗剑庐以及四皇子他们的势力感到心疼了，不知道他们一下子彻底失去剑庐所有的名剑对于他们来说会是怎样一种结果！”
　　老乌鸦等人都开始幸灾乐祸了起来，一个个激动的手舞足蹈的，唯独站在各路王侯中间的五王爷，仍旧是背负双手一副稳如泰山的姿态，静静地欣赏着自己这个强大的盟友，带给所有敌对势力们的视觉冲击！
　　“呵呵，徐阳这家伙果然没有让我失望，看来从今天往后瀛洲大陆剑圣的名号就要换人了！”


第1193章 剑魂觉醒
　　“这家伙好像是疯了！
　　就是来砸场子的！
　　咱们接下来该怎么办？
　　难道就这样任凭他在这里胡作非为吗？”
　　四皇子那个首徒，这一次似乎变得格外积极主动，凑到自己师尊的身边一个劲儿的怂恿四皇子采取措施，殊不知他也是想用这样的办法尽可能把自己身上的锅甩掉。
　　毕竟七皇子没有成功被斩杀那一波失误，现在看来应该也和徐阳有很大的关系，虽然这小子没有证据能够证明，刚刚那一波自己的失误实际上是徐阳动的手脚，可现在徐阳的横空出世显然给了他这一波甩锅的机会，四皇子已经顾不得那么多了。
　　他最讨厌的就是局面超出自己掌控的情形发生，而眼下徐阳爆发出来的惊人潜能，恐怕也已经超出了他的掌控力极限，只有仰仗他师尊剑云清亲自出手。
　　刚刚剑云清暗自输入的那一道狂猛剑气，已然是将血池深处十几把封印已久的顶级神器全部激活，目的就是想让这血池内爆发出超出极限的恐怖剑气力量来反噬徐阳。
　　可是现在看来剑云清的这个算盘也已经被徐阳成功打破。
　　接下来局面究竟会往哪个方向发展？
　　剑云清师徒现在也是一脸茫然，一时间没有了主意。
　　“师尊，咱们到底该怎么办？
　　理应做好两手准备以防万一啊，这个家伙真的搞不清他到底是怎么个来头？
　　我绝不允许被任何人毁掉我们的计划。”
　　四皇子的灵魂传音精准抵达剑云情的脑海之中，而这个剑宗宗主号称瀛洲大陆第一剑圣的存在自然明白四皇子的顾虑，同样他也要为剑宗以及自己的名声做考虑。
　　要是真的被徐阳一个人在剑庐当中搅动起一场风云的话，恐怕剑宗的名声真的会有在一夕之间毁于一旦的危险。
　　“不要慌，现在还不是最终下定论的时候，我们要看一看这家伙的力量极限能达到怎样的程度？
　　如果他只是徒有其表，未有其实的话，血池当中所有封印的顶级神器同时觉醒必定能够让他形神俱灭。
　　不过你的顾虑也很正常，我们徐阳有第二手准备，传令下去，叫人封锁整个七绝山，一旦局面彻底失控的话，我们就一不做二不休，借这家伙的手除掉所有阻挡在我们面前的敌人。
　　另外叫人去开启封山剑阵。”
　　听到剑云清说出这样一番话，四皇子以及身边这些剑庐弟子们一个个都露出了吃惊的表情，要知道封山剑阵乃是整个剑宗最大的一张底牌，说到底应该也算是四皇子一脉阵营势力当中的最终仰仗。
　　一旦开启封山剑阵，意味着整个剑宗的基业都要在一夕之间毁于一旦，可这样做必定也会有所收获的，所有在七绝山当中的这些人，估计能够活着离开的也当屈指可数了。
　　据传闻，七绝山的封山剑阵乃是整个剑宗开宗立派以来，历代宗主积累下来的全部剑道底蕴封印在了这剑阵当中，经由每一代新任宗主代代相传逐步完善。
　　更有人说，这封山剑阵当中，封印的乃是历代剑宗宗主的最强剑魂，一旦阵法开启的话，爆发出来的力量几乎能够摧毁小半个中域。
　　当然这些也都是坊间传出来的各种版本，究竟这封山剑阵的力量能够达到怎样的程度？
　　到底有没有传闻中所说的那么夸张？
　　没有人亲眼见到过，因为放眼整个瀛洲大陆万年来的文明传承，还没有几个人敢直接挑战七绝山剑宗的威严。
　　自然也就不需要开启这最强大的一场底牌，只是这一次徐阳的横空出世，一鸣惊人，让剑云清这个家伙感受到了真正前所未有的威胁。
　　不管怎样，今天的七绝山必定会上演一出惊天动地的绝代剧码，到底是哪一批人最终能够功成名就，争夺七绝杀一战的最终胜利者的王座，那么这个人也必将会成为后续影响瀛洲大陆走向的绝顶人物。
　　此时的徐阳还在一点一点的加持自己的精神力，不断的让血池深处越来越多的稀世名剑，开启觉醒的模式。
　　伴随着血池下方目前所能看到的所有最底层神剑的觉醒悬浮在半空中，随着徐阳的精神力牵引的稀世名剑已经达到了三十多把，每一把剑都是能够震慑瀛洲大陆一方的绝顶神器，一下子觉醒了三十多把，还没有被这狂暴的剑气反噬，足以见证了徐阳无与伦比的超然势力。
　　“天呐，现在已经是这家伙释放精神力进入血池当中的第三十个回合，我真的难以想象，中域当中居然出现了这么一个人物，而这家伙居然是跟随在老五的身边。”
　　六皇子应该是其他几大王侯当中最早一个有些把持不住的存在。
　　毕竟他和三皇子关系最为密切，常年来都视老五为眼中钉，这下老五身边这个名不见经传的家伙一鸣惊人，无疑是给六皇子带来了难以想象的巨大压力。
　　殊不知其他各路王侯们，一个个脸色也都不怎么好看，平白无故冒出了这么一个强有力的竞争对手，以他们各路王侯的视角来解读这一局面，总归是让人难受的。
　　“唉，这样难得的人才，为何偏偏来到了老五的身边，要是我也能得到这样一个人的帮助的话，这天下何愁不会落在我的手中？”
　　几大王侯们心中对此各有盘算，感慨万千。
　　不过自始至终大皇子都是一副云淡风轻的样子，脸上始终还挂着一丝微笑，显然眼前发生的这一局面和他原有的计划并不冲突。
　　在大皇子的视角当中解读徐阳的出现固然惊世骇俗，可是因为他又和五皇子之间的这一层羁绊，恰好也能够某种意义上结合其他几路王侯的实力同时针对五皇子。
　　这就对原本最有希望继承大统的大皇子来讲，是另外一种层面的帮助，起码能够让他不至于继续充当其他各路王侯们眼中的众矢之的。
　　不管怎么说，此时的徐阳已经牢牢抓住了剑庐内部所有人的眼球。
　　同在这一刻剑庐外围整个七绝山数不清的剑宗弟子们全都开始行动了起来。


第1194章 封山
　　有的人朝着山顶方向聚集，有的人则开始对着山下周围各个通道进行全方面的封锁，严格按照剑云清宗主的指令进行布置着。
　　悄无声息之间，整个剑庐已经被外部各种势力围困的里三层外三层，要是今日这一场问剑之局能够按照原计划收场的话，这些势力自然不会轻举妄动，可一旦局面超出剑云清等人的掌控，以徐阳的势力为主导的话，那么今日这一战终将再所难免。
　　随着时间一分一秒的推移，战场当中的局势似乎每一个瞬间都会发生一些变化，因为此刻血池当中释放出来的剑道气息实在是太过强大了，即便这些人已经远离剑池中央区域数百米开外的位置，仍旧能够感受到空气当中那种凛冽的剑气锋芒在不停的碰撞。
　　即便是这些一个个以剑道修为见长的旁观者，仍旧无法抵御这强大无比的剑气维持自身的安全，可想而知此时站在这风口浪尖最起点处的徐阳，又该经受着怎样的身体压力的考验？
　　当然最可怕的还是来自精神方面的恐怖压力，稍有不慎，或许只要此刻徐阳稍微有一丝一毫的分心，下方所有沿着他的精神力进行着旋转引导的上古神器们都会在顷刻之间对他的灵魂世界造成无可逆转的毁灭性攻击。
　　“哈哈哈，或许真正意义上的强者，只有在这种极限状态之下才能够显示出一个人真正的底蕴，咱们老大还真的玩儿的就是心跳呀，在我看来，这简直就是在玩命！
　　在自我毁灭！
　　可是老大他能够扛得住如此可怕的压力，凭借一己之力掌控着数不清的上古神器，这样的实力恐怕我这辈子只能望其项背了。”
　　阿文等人一个个都发自内心的感慨着，他们这次算是真正的见识到他们自己和徐阳之间的本质差距了，事实上在这之前他们也只清楚徐阳的攻击力很强大，只要是他想杀的人，几乎没有谁能够扛得住他恐怖无比的进攻压力。
　　另一方面由于见多识广底蕴深厚，徐阳在战场当中把控局面的能力，以及他最简便的方式处理危机的战场思维，也都是值得人钦佩的。
　　可即便如此过往的经历，也只能让其他人将徐阳的印象固定在一个顶级强者的层次上，可是现在他们在见识到徐阳凭借一己之力搅动整个剑庐风云的时候，才终于意识到徐阳已经和他们潜意识当中那个神一样的存在几乎可以画等号了。
　　“瀛洲大陆出现了这么一个精彩绝艳的家伙，看来这个小辈一定能够掀起一场大的风浪啊，究竟该如何抉择？
　　恐怕已经不是我们能够说了算的了。”
　　几大王侯当中已经开始有人说发出了这样的感慨，足以见得在他们的认知当中，徐阳已经超出了那种极限，来到了他们也没有办法掌控和理解的层次。
　　“说实在的，这堂堂剑庐号称拥有天下神兵，今日一见也不过如此，我并不是有意冒犯剑宗的威名，可是眼下我感受到的压力，还不足以让我对剑宗这两个字肃然起敬，不知道剑云清宗主还有没有更能让我感受到刺激的顶级神器呢？”
　　这一次徐阳反客为主，竟然主动开口用挑衅意味十足的口气，当着天下众英雄的面儿给剑宗施加压力，剑云清是何等的存在？
　　这老家伙虽然也是一把年纪了，可他一生都如同一把刚毅的剑一样，从来不会被外人所压制。
　　更加是一个注重颜面的存在，又怎么会让这个名不见经传的后生晚辈，站在自己的地盘把自己挑衅呢？
　　“哈哈哈少年郎，你还真是出生牛犊不怕虎啊，既然你对自己的实力这么有自信，那我就让你见识一下剑庐真正的底蕴，不过我丑话说在前头，老夫一旦释放出剑宗真正的封印神器的话，到底会发生怎样的后果，可就不是老朽能够控制得了的了，即便那股力量已经超出了你的承载极限，你也只能选择认命。”
　　果然剑云清似乎也想看一看徐阳的承受力极限能够达到怎样的程度？
　　另一方面他已经暗自下定决心，一旦开启剑庐，对外开放真正底蕴的话，意味着今日来到剑庐血池周围的这些江湖中人注定也要付出代价来了。
　　因为剑云清还不想过早的暴露剑宗真正的底蕴，而接下来他所要释放的这些顶级名器，每一把剑都拥有着不凡的经历。
　　只见他双手迅速打出了一套十分繁杂的功法，没一会儿功夫就在这剑云清身体周围，璀璨的剑芒肆意释放了出来，竟然是直接将他的本体完全笼罩。
　　无比凝视的七道剑气锋芒，一次次的从剑云清的眉心之处激射而出，打在这血池最深处，果不其然，随着剑云清的气息指引封印在血池最下方的阵法力量在极短的时间内迅速瓦解。
　　而后徐阳释放出来的强大精神力，很快便引起了埋藏在血池下方阵法最深处的旷世神兵的共鸣，第一道释放出来的赤色神器最先有了反应，在一阵震耳欲聋的轰鸣之下，毫无预兆的激射而出。
　　“天呐，这不是传说中上一代剑宗宗主，剑皇一郎的本命神器赤皇吗？
　　听我的师尊提起过，赤皇神剑通体成赤色精光，由天外陨星的陨石打造而成，剑体本身篆刻着一道赤色游龙，果然就是这一把旷世神兵没错了！
　　想不到血池当中最大的秘密竟然是封印着历代剑宗宗主的本命神器，恐怕这一把剑能够释放出来的威力就已经堪比之前那十几把神兵的力量了吧？”
　　六王爷身边那个贴身侍从，一个书生模样的家伙，悠然开口，这个年轻人号称江湖百晓生，对武林当中的一些奇闻异事相当的了解，听他这么一番解读，周围这些观望者，各路顶级剑客们纷纷傻眼了。
　　想来这应当算得上是剑宗一脉真正的底蕴之一了，连这赤皇神剑都给释放出来了，看来剑云清宗主今天也真的是玩儿真的了。


第1195章 真正的实力
　　“我不关心这和剑宗有什么关系，毕竟剑宗传承万载，根本不是那么容易就能够被征服的，真正让我好奇的是，这个横空出世的天才剑客到底能够承载怎样的力量极限！”
　　六王爷赶忙回复了江湖百晓生一句，而事实上他也道出了自己心中最大的期许。
　　然而作为所有力量唯一的承载者，徐阳脸上的微笑似乎更加浓郁了几分，那种表情就像是孩童看到了心爱的玩具一般，根本没有意识到任何的危险所在。
　　随着这把赤皇一并加入到了虚空中，不断徘徊旋转的几十把顶级神兵让整个血池上方释放出来的恐怖剑气威压，再次提升了一个全新的等级，光是这赤皇一把剑带来的恐怖压力，就已经远远超出了普通剑客能够承载的极限程度。
　　然而对于徐阳来说，不过就是在若干件玩具的基础上，多了一件稍微大点的玩具罢了。
　　“呵呵，总算等到了一把像样的兵器了，不过光凭这一把所谓的赤皇还远远不够呢，剑云清宗主，我还希望你能够拿出一些更大的诚意，如果你真的能够让我满意的话，我没准心血来潮直接申请加入，你们剑宗也说不定呀，就看你们今天能不能填饱我的胃口了。”
　　徐阳的口气何等之大？
　　当他说出这样一番话的时候，剑云清和四皇子等人彻底被惊呆了，心中一凉，敢情这小子到底是因为实力太过强大，还是真的想要迫不及待的作死呢？
　　四皇子一脸茫然的看向自己的师尊，现在连他也没有办法给出一个肯定的引导了，因为徐阳带给他的震撼力和冲击力，已经超出了他此生阅历的最高点，他很清楚光凭自己目前的实力和底蕴，实在是没有办法判断出徐阳究竟是怎样一个存在。
　　“一不做二不休，我倒要看看你究竟还能够撑多久。”
　　剑云清看徐阳不过是在苦苦支撑，并且因为贪婪之心的作祟，还想见识到更高强度的剑气的力量，而这一次剑云清依旧选择放纵和成全。
　　直接将背后一道橙色光芒的剑气打入，紧接着黄绿青蓝紫接连五道剑气逐一被他注入到了血池最深处，看到了剑云清这样一波操作，小花终于忍不住出去了，眉头一皱，她当然已经意识到这是剑宗一脉对待徐阳真正的杀招！
　　先借这些剑宗已经被封印的顶级神器将徐阳斩杀，而后再借着徐阳之手疯狂进攻所有血池周围的这些顶级剑客们，最后再将这个祸端嫁祸给随时都有陨落危险的徐阳，以达一箭双雕的目的，最后毫无疑问赢家只可能是剑宗和四皇子。
　　不过遗憾的是，小花早已经先一步判断出了这些人的想法，嘴角扬起了一抹冰冷的微笑。
　　“真的是太天真了，这些人还在梦想着能够凭借这样的手段打垮阿阳吗？
　　殊不知你们到头来只可能是竹篮打水一场空的结局！”
　　小花无疑是对徐阳实力认知最为深刻的一位，因为直到现在徐阳根本都还没有动用任何和天使一脉力量有关的传承，这么强大的力度，却连徐阳真正的底牌都没能逼出来，足以证明剑宗所拥有的底蕴，根本没有办法与徐阳相媲美。
　　轰隆隆一声又一声渐起，波动不断的传出一道又一道锐利的璀璨光芒，从血池的最深处激射而来，接连七把历代剑宗宗主的贴身神器也是剑宗一脉真正的底蕴神兵陆续出现，光是这七把剑便在徐阳头顶上方凝聚成一道北斗七星阵法的轮廓。
　　而当七把顶级神器完全聚合的时候，徐阳终于明白自己等待的那个时间段已经到来了。
　　因为眼下的这七大神器才是都属于剑宗一脉的真正底蕴，他也仅仅是为了逼出剑宗一脉，发挥出全部的实力才会停手。
　　而随着他的精神力释放轨迹发生改变，这七把顶级神器渐渐恢复了北斗七星阵的位置分布情况，悬浮在徐阳的头顶。
　　同在这一刻，原本围绕着徐阳精神力气息一并游走的，这些刚刚孕育出来的上古神兵们，全都因为这七把至高无上的神器宝剑的气息压制，在最短的时间内，完全丧失了神器拥有的生命力和灵性，充当了这七大神器重新解封的献祭者。
　　“天呐，你们看那些最开始出现的神器们，竟然都在迅速的失去活力暗淡了锋芒，他们应该是将自己最为纯粹的剑魂本源一并献祭给了最中间这些大传承神兵当中，成百上千的新生剑苗就这样出师未捷身先死，用牺牲自己的办法，提前召唤出了来自血池内最为强大的七道剑魂。”
　　“这七把剑号称瀛洲大陆历史上最强大的上古七大神器，每一把神器都代表着一名剑宗宗主毕生的传承荣耀，以及他们所创剑道的专属风格，曾经都以为早已失传在大陆当中，现在看来一把都没有丢失全都规规矩矩的在陪伴着剑宗一脉的悠久传承，并且成为剑宗一脉最强大的底蕴力量之一。”
　　七把剑虽然都在徐阳的精神力掌控封锁之下，完全躁动了起来。
　　可就在这时，半晌都没有其他动作的剑云清突然横空飞起，面露无比震惊的表情凝视着徐阳。
　　“你到底是什么人？
　　这个世界上恐怕除了陛下之外，再没有任何人能够扛的住剑宗七剑的反噬之力，而你却能够凭借精神力完全压制七大神器之间的精神躁动，让他们避免了与你交手的局面出现！”
　　徐阳闻言却是哈哈大笑了起来，“就七把剑而已，虽然强大但是脱离了他们各自的主人，已经没有办法演化出最为纯粹的完整剑道，就算他们七把神器的力量融为一体也绝对不可能对我造成一分一毫的伤害与影响，你们就不要在这方面多费工夫了。”
　　徐阳一边进行着世界上最危险的剑道操作，另一方面居然还颇有闲心的给下方对手这些人们发出嘲讽的声音。
　　“哈哈哈，我说你这个老家伙还真是越活越糊涂呢，已经看守了这阵法近半生的时间居然还没有发现这七把主神器之间内藏的惊天秘密，你也真的是太可悲了！”


第1196章 七剑临世
　　徐阳的话立刻引起了下方所有人的格外关注。
　　也正是在这一刻，剑云清不惊，再一次冷笑开口。
　　“小子，你终于暴露出自己真正的目的了吧？
　　你今天根本就不是来问剑的，而是想通过这样的方式搅混水，让我们剑宗一脉不得安宁，你到底是谁指派而来的？
　　我不相信你是王爷身边的人，必定是有人假借五王爷的名义，来到我们剑宗胡作非为。
　　说出你背后的幕后主使者，剑宗可以饶你不死，不过你今天的所作所为已然突破了我们剑宗的底线，今天必须要给你点颜色看看，让你付出一些代价，想要全身而退是绝对不可能的。”
　　剑云清之所以这样说，是因为他已经感受到了恐惧，因为只有他清楚，剑宗这七把旷世名剑当中每一把都封印了属于某一代剑宗宗主的传世功法。
　　也就是说那历代剑宗宗主的剑道功法精华，全都与他们的贴身本命神器完美融合，剑云清很是不解，徐阳是如何发现这七把旷世神剑当中的秘密的？
　　只能用这样的方式转移话题，想要借助旁人的压力，让徐阳打消进一步窥探这七把名剑当中秘密的念头。
　　毕竟此时徐阳搅动起来的剑气波动实在是太过强大，就算是剑云清亲自出手，也没有丝毫的把握能够打破这样的局面。
　　因此他也只能临时出次下策，岂料徐阳怎么可能是那么好糊弄的？
　　当他发现了这七把名剑当中极为强大的剑魂气息波动之后，就意识到这七把剑当中绝对封印着与其他那些旷世神兵截然不同的专属传承力量。
　　只要提取出这七把旷世名剑当中的剑魂，徐阳就能够完美继承历代剑宗宗主们最强大的攻法神髓，到了那个时候，恐怕就算是徐阳凭借这刚刚集合来的剑道修为，就能够轻而易举的击败如今整个剑宗的所有人。
　　到了那个时候，凭借剑宗如今所拥有的这些底蕴，根本不可能束缚得住徐阳，场面将彻底脱离他们的控制。
　　“哈哈哈哈，剑云情宗主，我不知道你是在自欺欺人，还是有什么其他的想法，但我十分的确信这七把剑当中所蕴藏的秘密，就封印在剑体深处的剑魂内部，如果你们不相信的话，我这就可以当着天下众群豪的面儿揭开这七把旷世神剑的秘密。”
　　徐阳当然不会跟他们客气，他来就是为了挑事的，自然是要把事情闹得越大越好，果不其然，他很快便将目光锁定在了第一把赤皇神剑本体之上。
　　只不过轻轻一引，赤皇神剑本体爆发出了极为狂躁的剧烈轰鸣声，很快赤皇内部的气息波动便极度躁动了起来，直到当中的剑魂被完美逼出了剑体，本身朝着徐阳的面前猛扑了上来，殊不知徐阳等待的就是这样一个时刻的出现。
　　早有准备的他直接释放出一道无形剑气，将眼前赤皇剑的剑魂牢牢的封印在自己面前三寸的距离之内，紧跟着这道躁动无比的剑魂，像是被锁在了牢笼当中的雄狮一般，不管如何挣扎，也没有办法挣脱徐阳释放出来的强大剑道力量。
　　很快便安分了下来，并且暴露出了封印其中的这一代剑宗宗主的精神力本源。
　　居然露出了满意的微笑，毫不犹豫地吞噬了这个完整剑魂，脑海当中迅速浮现出了赤黄剑对应的这一代剑宗宗主毕生剑道绝学。
　　紧跟着徐阳，并没有就此停止征服下去的脚步，一把又一把逐一排查检索，几乎是将这七大神剑当中所有的传承功法全都凝聚到了自己的精神世界当中，可谓是收获颇丰。
　　“哈哈哈，想不到瀛洲大陆历代剑宗的最强者，享有剑圣之名的每一代绝顶人物，他们所研究出来的剑道造诣也是如此的精深，得到了这七大神剑的剑魂滋养，如今我的剑道修为更进一步，恐怕凌阳那个家伙下次再见到我的时候，一定也会为我的剑道成长而惊叹的。”
　　徐阳心中喜不自胜，同时将自己刚刚领悟的七大剑圣的剑道在极短的时间内完美融合，只见他本体在这无穷无尽的剑气包裹锤炼之下，正是在用最短的时间，将所有刚刚吞噬得来的剑道精华重新整合，并且与自己的剑道体悟融会贯通。
　　终于所有的这一切在接下来的一瞬间发生了质的变化。
　　“天呐，你们看老大他这是要做什么？”
　　只见下一刻徐阳毫不犹豫的纵身跃起，脱离了周围最高处的站台位置，直接本体飞身而下融入到下方血池内部。
　　也就是剑气波动最为凛冽的核心区域，盘膝而坐在无穷无尽的剑道锋芒的最中心，分明是要用这剑炉天成剑气来进一步淬炼自己的肉身。
　　“曾经在齐州的时候，我就曾在一本古籍上看到人剑合一的境界之上，还有传说之中所谓的无极剑境。
　　那时的我还无法理解什么才是真正的无极剑道，如今融入了百家剑道之所长，我终于在这方面有所体悟。
　　天地无极，万法一如。
　　当一个人在修炼剑道的途径当中走到了极致，那么所谓的剑道二字也就没有了存在的意义，因为只要这个人存在所有的剑，所有的道，都将在他的面前完美融合成为一个真正的整体。
　　我即为剑，我即为道！”
　　徐阳是真的没想到自己来到瀛洲大陆当中剑道的境界，居然再次有所突破，而据徐阳了解当年的剑仙云忘机恐怕也没有领悟出真正的无极剑道的境界，可是如今的徐阳却在这片由云忘机开创出来的大陆当中，出了这前无古人的一步！
　　璀璨的金色无形之光笼罩在徐阳的本体之上，让他整个人的气质再一次有所变化，似乎他整个人的一举一动，都像是有无穷无尽的剑道气息，包围在他的身体周围一样。
　　接下来徐阳猛然睁开了双眼，金色的眸光所过之处，与他对视过的下方各路见到群豪当中的每一个人都感受到了深深的压力，那是他们没有办法抗衡的，恐怖到了极致的剑道威慑。


第1197章 同仇敌忾
　　“哈哈哈，如果我的判断没有错的话，这应该是一种全新的剑道境界，前无古人也当后无来者，毕竟能够将肉身力量与真正狂暴到极致的剑气风浪漩涡完美结合，等同于将人的肉身与剑的专属气息融合到了一起。
　　这样的修炼方式根本不是常人能够想象的，普通人别说是进入到这血池内部，就算是长时间在那最高站台的位置停留，都根本无法扛得住这种压力的侵扰。
　　可是阿阳他非但能够扛得住这股恐怖绝伦的摧毁力量，并且还能够将这股力量引入自己的体内，修炼出真正万古无一的无极剑体！
　　想来从今王侯这天地之间一切用剑的人剑道阿阳都必须要俯首称臣了。”
　　小花轻声嘀咕了几句，她的声音也只有身边八门团队的这几个人能够听到。
　　果不其然，八门团队这些老伙计们一个比一个激动，他们倒是不会掩藏自己的情绪的，全都开始手舞足蹈，一个劲儿的吆喝着。
　　“我说老大你可一定要轻点儿，万一一不小心将他这剑宗剑庐给拆了，咱们兄弟们可就摊上事儿了！”
　　阿文话音刚落，身边的老乌鸦和老螃蟹便开始数落他，哥几个在这里唱双簧属实是将剑宗一脉的颜面彻彻底底的碾碎成虚无。
　　他们分明是在用调侃的方式，一面踩着剑宗的荣耀，另一边捧着徐阳新王的诞生，“哈哈哈，依我看这区区剑宗也不过如此，连我们老大一个人的底蕴都无法承载，还好意思妄谈问剑？
　　殊不知像我们老大这种真正意义上的顶级剑客，在剑道当中堪比神一样的存在，根本不是这区区剑宗的底蕴能够与之相匹配的。
　　老大，如果你实在看不起这剑宗的传承，倒不如直接将他们一并毁掉吧，从今天开始，这悠悠瀛洲大陆剑道传承当中将以你为尊，再也不需要有剑宗之名了！”
　　王爷背后这些八门团队中成员们全都开始群起而攻之，根本不将剑宗一脉放在眼里了，场面也因为八门团队这些家伙各自极为造次无度的举动，一下子变得格外骚乱了起来。
　　“真是岂有此理！
　　五弟你我兄弟情深，奈何我却是真的没想到，在我剑宗最重大的日子里，你却给我送上了一份这么惊喜的大礼物？
　　弄出这么一些三教九流的家伙来砸我的场子，这就是你作为我亲兄弟，应该秉持的兄弟之道吗？”
　　四皇子终于有些把持不住了，开始给五王爷上高帽，想要站在道德礼仪的制高点抨击五王爷，同时获得其他几个王侯的支持。
　　要知道四皇子这一波操作齐心，何况他站在道德的制高点，无非就是想拉拢其他各路王侯一起视五王爷为公敌，也算是借助其他兄弟们的力量合起伙来挽救他们剑宗今日的浩劫。
　　殊不知其他几路王侯一个比一个精明，谁也不肯趟这趟浑水。
　　原本他们倒是不介意打着四皇子的名号一起拉踩五王爷的，可是现在一看血池当中那个叫徐阳的家伙爆发出来的力量，实在让所有人感到不可思议了。
　　王侯们也迟迟因为徐阳强大无比的实力所忌惮，迟迟没有任何的打算，全都是作壁上观的姿态。
　　“哈哈哈！
　　四哥我现在仍旧很清楚的记得，当初父皇将我贬出皇朝的时候，你在一旁屡进谗言，最终导致我连五王爷的名分都险些丢掉，最后还是你亲自带人将我赶出了皇城，这份情谊我这些年来无时无刻不记在心中。
　　既然局面已经发展成这副模样，我也没有什么好隐瞒的了，实话告诉你，我今天带着这些兄弟们来，就是要砸你的场子，毁你的剑宗，你又能如何？
　　真当我们这些兄弟们都是傻子吗？
　　刚刚暗自引动剑池当中的剑气能量，准备让七弟在问剑的过程当中陨落！
　　若非是我这位兄弟阿阳及时出手，七弟刚刚就已经走向了陨落，被你这个口蜜腹剑的四哥亲手害死了！
　　五王爷这么一提，七王爷一脉立刻躁动了起来。
　　原本这老七就开始怀疑，很可能是老四动的手脚，但他没有证据并且以他的实力底蕴，目前还没有办法和四王爷正面抗衡，所以选择了隐忍不发，可既然老五既然提出了这件事，老七自然也就没什么好隐忍的了，直接上前一步表明了自己的立场。
　　“七弟愚钝，还好有五哥明鉴，既然四哥诚心与我为敌，那老七我出于自保，也就只能选择站在五哥这一边了，倘若今日五哥一脉执意要和剑宗动手，我老七必当鼎力支持！
　　我还真是万万没想到，本是同根生，相煎何太急？
　　四哥你竟是将自家剑宗一脉的底蕴率先用在自己亲兄弟的身上？
　　如此无情无义之人，又怎么配在兄弟们的面前大谈仁义呢！”
　　眼看着老五和老七同仇敌忾。
　　站在另一旁不远处的老六却是冷哼一声，上前一步，对着刚刚宣布战队的老七朗然开口。
　　“七弟你是咱们七个兄弟当中年纪最小的一个，千万不要被表象所迷惑！
　　老五才是那个包藏祸心的人，你可知三哥今日为何没有到场？
　　就是因为他的锦绣山庄已经被老五霸占，如果我的判断没错的话，老三已经被这个图谋不轨的家伙给囚禁了！”
　　老六突然站出来戳老五的脊梁骨，这是他之前没有想到的，因为老六这个家伙素来都是喜欢明哲保身的一脉，之前任何行动他都是假借着老三的名义。
　　可是如今他却在这个重要的关头选择站在老三的一边。
　　就在七王爷刚刚完成站队表态后，却因为听到了老六的这样一番话，内心再一次发生了动摇，而其他几位王侯则继续保持着观望的姿态。
　　“老六你多虑了！”
　　突然间就在这千钧一发的紧要关头，一道略显沉稳的声音，突然出现，吸引到了剑庐周围所有各路观望者们的目光。
　　开口这个人缓缓走出了人群，一身素白色的长袍，给人一种十分儒雅的气质，感受竟然就是三王爷本尊！


第1198章 别无选择
　　“三哥竟然是你？
　　你到底是怎么回事？
　　我还以为你被老五那个家伙给暗算了呢！”
　　老六在看到老三之后，整个人大大的松了一口气，之前死咬着老五不放的姿态，也在这一刻出现了松动，殊不知这怎么可能是真正的老三呢？
　　而是徐阳和小花五王爷在行动之前暗自布置的一招后手。
　　之所以这样做，就是为了防止徐阳在剑庐之中大放异彩之后，各路王侯全体一致将老五推向众矢之的的位置。
　　果不其然，不得不承认徐阳真的是神机妙算，早早的便借助强大的易容之法，将八门团队当中迟迟没有在剑庐内部现身的斥候打造成了三王爷的样子。
　　此番斥候以三王爷的伪装身份出现，立刻便吸引到了各路王侯们一致的关注他的态度，隐隐之间也能够决定今日各路王侯们最终的格局形态。
　　“六弟，你误会你五哥了，要不是他及时赶到锦绣山庄，恐怕今天你们所有人就再也看不到我了！
　　就在一个月之前，也就是我刚刚得到剑宗邀请函的时候。
　　一伙儿十分强大的神秘剑客闯入锦绣山庄，大肆屠戮我锦绣山庄的门客子弟，他们似乎对锦绣山庄的内部构造了如指掌，并且每一个人施展的剑道五花八门，还蒙着面，我根本无法判断出他们的真实身份。
　　其中一个很强大的家伙还将我打成了重伤，要不是五弟带着他的这些伙伴们及时出现，你三哥我就真的没有办法再和你相见了。”
　　老六听到自己三哥说出这样一番话，当场震怒，抬手指向高台之上，那还在冠冕堂皇一派胡言的四皇子。
　　“原来这一切都是你在布局，你借助今日你母妃寿诞以及剑宗问剑，广邀天下群豪，来到你这剑宗内部，一为收揽人心，二来为灭同胞，这才是你真正的目的吧！”
　　显然老六对着老四说出这样一番话，也就等同于他完成了提前站队，这样一来名义上的七大王侯，老六老七，以及这个冒充老三的斥候，全都归入到了五皇子的阵营。
　　唯独剩两个没有战队的则是大皇子和二皇子两拨人马，两位王侯相互对视了一眼，虽然迟迟没有表态，但是从他们的眼神就能够看出这二人心中大概已经有了答案。
　　以他们如今在皇朝内部的影响力，唯一能够让他们在势力方面感到忌惮的，恐怕也只有四皇子背后的剑宗了。
　　而如今正赶上其他四个兄弟全都连起手来对抗剑宗，那么眼下他们最好的选择无疑就是少数服从多数追随五皇子的脚步，这样一来，如果胜利的话，他们也能够和其他的兄弟们促进良好的关系，还能够在这剑宗当中分一杯羹。
　　即便父皇那边怪罪下来，也有老五一个人在前面顶着雷。
　　对于和老大和老二而言，加入五皇子的阵营无疑是有益而无害的。
　　反之如果他们选择铤而走险，帮助剑宗一脉对抗五皇子的阵营，其他先不说，就只是血池上方那个正在创造奇迹的徐阳一个人就足以威慑老大老二两脉。
　　因此像他们这般人精何等的精明算计？
　　在这样一种情况下，选择一个最优项，对于他们二人而言并不是什么难事。
　　毫无疑问，五皇子就是他们最佳的选择。
　　果然就在老六宣布自己的立场之后，老大也是惊叹了一声，故作一副恨铁不成钢的样子。
　　“四弟呀，我知道你心中一直渴望着得到父皇的认可，但你也没必要做出如此极端的事情，今日当着天下群豪的面儿，算是将我们中域皇家的脸面丢尽了！
　　我作为中域皇朝的大皇子你们的大哥，如果眼看着你这样心怀歹念，误入歧途还置之不理的话，我这个做大哥的终归是有些失职的。”
　　显然大皇子一番话说出口立场也就再清楚不过了，至于身边的二皇子也只是冷哼一声，什么都不必要说，直接将自己带来的这几个顶尖护卫，全都朝着大皇子的身边靠拢。
　　所谓长兄如父，二皇子的最佳选择自然是听从自己大哥的肯定不会有错。
　　这样一来，四皇子成为众矢之的，结局已定。
　　徐阳和五王爷安排的最初计划，也终于在这剑宗当中完美实现。
　　“哈哈哈，我说徒儿你的这些兄弟们还真是攻于心计阿！
　　我剑宗开山便是旨在为天下修炼同道谋福利，可是如今在他们的合力编排之下，反倒是我剑宗一脉成了和你这所谓的皇朝逆子狼狈为奸的不忠之徒了？
　　这简直是老夫活了这么多年来听到的最大的一个笑话，连黑的都能变成白的，白的也可以说成黑的，这就是你们皇家各路王侯们的能力吗？”
　　听到剑云清这样一波带节奏，四皇子立刻心领神会，知道接下来该怎样做了，只见他傲立于高台之间，暂且放任徐阳不管，而是将自己的目光扫向那些已经提前完成问剑天下群雄们。
　　“诸位，我剑宗一脉正气浩然，绵延万载，相信七绝山的威名，在整个瀛洲大陆有着怎样的号召力和地位，你们也是心知肚明的。
　　今日无奈家门不幸，我的这些王侯兄弟们居然联起手来，想要推翻我剑宗一脉的传承，唯恐我威胁到他们的势力和地位。
　　不知道各路英豪们可愿助我一臂之力？
　　““哈哈哈，那是自然，原本我们身为外人没有资格参与你们的家事，更何况是皇族的家事？
　　可是如今是非黑白，在我们这些江湖中人的眼中自有公断。
　　更重要的是我们这些人只欠你四皇子的人情，不欠他们其他各路王侯们的人情，日后你们家发生怎样的争斗与我们无关。
　　可是今天我等刚刚完成问剑，还没有走出剑宗，倘若就在这一刻各路王侯打算围攻四皇子的话，那我们这些江湖同道绝对不会作壁上观，哪怕付出再大的代价，也一定会助皇子一臂之力！”
　　为首这家伙乃是西南区域的某一个剑盟的盟主，也是在剑道领域当中很有地位的一个人，听他这么一吆喝，旁边不少手中攥着剑炉当中上古神兵的这些剑客们，一个个也都义愤填膺，在手中上古神兵的强烈剑气的激发之下，唤醒了体内的战斗热血，各自发出了震耳欲聋的呼喊。
　　“捍卫剑宗之荣耀！”
　　这样的几个大字不断的在剑宗内部，各路群豪们口中呼喊了出来，岂料，就在这一刻徐阳猛地睁开释放出金色光芒的双眸，整个人仍旧盘坐于剑庐血池内部，但他的强大影响力已经随着他一呼一吸之间笼罩在整个剑炉内堂每一个角落。


第1199章 剑云清出手
　　“哈哈哈，就凭你们这些一个个毛都没长全的酒囊饭袋也敢在剑宗内部自成一脉了？
　　也不看看自己是几斤几两？
　　就凭你们是没有办法形成任何的影响力的。
　　各路王侯慧眼识珠，早已经判断出这个四皇子以及他背后的剑云清狼子野心，妄图依靠你们这些江湖势力的追捧霸占中域皇朝的至高皇位。
　　哪里还会顾忌什么手足亲情？
　　不瞒你们说，他们今天唯一的目的就是要将整个剑庐内的所有人全都留下！
　　倘若目的没有办法达成的话，你们当中的任何一个人都绝对不可能活着走下七绝山。
　　不相信的话你们可以出去看一看，现在剑宗外围以及整个七绝山的每一个出口全都已经摆满了剑宗的弟子！”
　　听到徐阳这么一说，起先这些各路剑客们还真是有些不相信，倒是有几个腿快的家伙很好信儿的出去扫了一眼，果真传出了和徐阳所说的消息一样。
　　“天呐，果然如这家伙所言，外面已经围满了剑宗的弟子，我说剑云清，难不成这位惊才绝艳的小兄弟所说的话是真的？
　　倘若今日我们不选择帮助你的话，你是不是会将这里的所有人全部斩杀呢？”
　　剑云清眼看着五皇子已经将局面牢牢把控在了自己手中，终于也不打算压制什么了，反正在他看来，这一切都已经布置完毕，也都不过是自己计划当中的一部分而已。
　　只不过局面比自己想象中更要复杂艰难了几分，却还不至于挣脱他的掌控，因为作为七绝山唯一的领袖，他的手中还有着好几张分量极重的底牌。
　　“也罢，既然你们黑白不分是非不论，那我剑宗一脉自然也要捍卫自己的荣耀，绝不允许你们在我的地盘儿上肆意妄。
　　你这个小子，我虽然不知道你是什么来历，也很惊艳于你所展现出来的实力，但是你在我剑宗如此肆无忌惮，并且还是以五皇子爪牙的身份出现，那我就绝对不可能让你活着离开了，你我之间今日必有一战。”
　　徐阳听到剑云清这么一说，忍不住哈哈大笑了起来，“你不是素有瀛洲大陆剑圣之名吗？
　　既然你已经向我下达了战书，那我不妨也见识一下你瀛洲大陆剑圣实力到底能够达到怎样的程度？
　　为了对你公平一些，我全程不会脱离这血池范围内，而你随便施展怎样的手段，怎样的兵器都可以，当然如果你自己感觉不是我的对手感到畏惧的话，也可以将你的那些门徒们一并拉上，只要你能够用手段破开我身外的无极罡气就算你赢。
　　作为失败者的惩罚，我将自封于七绝山上千年，在这期间为你们剑宗所用。
　　当然，如果我是最终的胜利者，我自当捍卫各路王侯们的共同利益，替七王爷讨回一个说法。
　　估计到了那个时候，你们剑宗的招牌也将在瀛洲大陆范围内彻底坍塌，至于你剑圣的名号，更会沦落为一个笑话。”
　　徐阳说完这些之后，剑云清终于不做更多的犹豫，实际上在他的内心深处，早已经忍不住对徐阳出手了，只是苦于没有一个合理的契机和平台。
　　现在双方既然都已经摊牌，大势所趋，这一战自当无法避免，剑云清也不再有任何的留守，一脚踏空，直接来到了刚刚之前徐阳所站立的的最高台的位置，以俯瞰的视角，冷冷的凝视着下方血池中间的徐阳。
　　“小子，既然你执意作死，我就让你见识一下天下剑宗真正的厉害！”
　　剑云清话音一落，开始凝聚自己的本体剑道。
　　那是一种十分特殊的光彩在闪烁，一道又一道凝聚在虚空之上的剑痕在极短的时间内疯狂聚合，每一次聚合剑云清本体，凝聚出来的剑势就更强大一分，类似于一种持续不断的累加的状态。
　　这种剑道名为蝶云，乃是剑云清作为这一代剑宗宗主剑圣名号的继承者，最响亮的招牌功法，本质上来讲和徐阳的虚空法则有得一比。
　　只不过徐阳的虚空法则叠加出来的剑道锋芒叠加程度是将整个剑芒威力的总和进行叠加，并且是以虚空的角度进行释放，能够无视周围一切客观存在的空间法则的约束。
　　而此刻剑云清的蝶云见道，仅仅只是将自身凝聚出来的剑势进行叠加，如果两者非要进行一次比较的话，剑云清的蝶云剑道就如同一颗渺小的尘埃，而虚阳的虚空法则，则如同九天之上的皓月星辰，又岂能是那卑微的尘埃，蝼蚁能够与之相提并论的呢？
　　当然徐阳今天在剑云清的面前，根本不可能使用自己的虚空法则，仅仅是用刚刚领悟出来的无极剑道陪着小子玩一玩就已经足够他喝一壶的了。
　　“老东西，就这点本事吗？
　　就你这个剑道不用打出实质化的剑气，我就能够判断出大概强度能够达到怎样的程度，简单来说你比我想象中还要更弱。
　　既然是这样的话，我决定不会对你主动出手，你只管对我发动攻击就好。”
　　如此方式面对天下剑道的最强剑圣，毫无疑问，徐阳做的有点过火了。
　　然而这样过火的行为，在其他众人的眼中看来，就是对剑圣剑云清的最大侮辱。
　　不管怎么说，人家此时此刻还是拥有着剑圣的威名，你和剑圣比拼剑道却连剑都不出，这尼玛不是在开玩笑呢吗？
　　然而很快没过多久，徐阳就用自己的实力和行为证明自己这样的做法多么的有意义，当剑道强大无比的力量凝聚在剑云清面前的一刹那，他一道紫光轰然砸下，巨大的蝶云剑气疯狂的释放了出来。
　　每一次释放剑芒叠加出来的剑击威力也再一次比一次更强，毫无疑问这样的蝶云剑道如果针对其他人来释放的话，也的确是有一定的威慑力的，至少在瀛洲大陆范围内的剑道领域这蝶云最起码也能够排得进前三名了。
　　尴尬的是不管这家伙释放出多少倍的叠加剑气，都没有办法触碰到徐阳无极罡气一分一毫，他整个人就这样稳如泰山一般盘坐在血池的虚空之上，仿佛对外面打过来的一切剑气充耳不闻。
　　可即便他保持着如此傲慢无礼的姿态，自己的本体护罩仍旧没有一丝一毫崩碎的痕迹出现。


第1200章 朝云神器
　　“真的是太渺小了，剑云清，就你这点实力？
　　赶快放弃剑圣的念头吧，否则你就是对剑圣这两个字最大的侮辱。
　　不光是承认了，你自己多么不堪，还会给历代剑宗宗主蒙羞，而那样做并不是我期望当中出现的局面，我只想要让你明白剑宗这两个字，从今天开始就没有继续存在下去的理由了。”
　　“你个王八蛋，你可以侮辱我，但你绝不能侮辱我剑宗历代尊长，今天就算豁出这条老命，我也一定要让你见识到我剑宗真正的威力！”
　　果不其然，剑云清彻底是被徐阳刚刚的一波言论给气的发疯，毫不犹豫的释放出了自己的本体神器朝云剑！
　　好家伙，这把顶级神器的出现，光是剑气释放出来的锋芒就让周围一众剑客大惊失色，也将剑云清本体彰显出来的剑势威力提升到了一个全新的层次，或者说现在的剑云清才是他真正应该拥有的姿态。
　　“早就听闻这一把朝云剑乃是剑宗历代产出的顶级神器当中的最强品，并且针对这把剑，剑云清宗主还刻意钻研出了一套朝云十式，乃是他近几年才开创出来的一套精彩绝艳的剑道套路。
　　世间已经还没有人见识过这一套剑法的威力，想来如今我们应该也是拥有这个眼福了。”
　　身边不少顶级剑客们这般感慨，大家都很期待剑云清，能够在接下来的一回合当中彰显出自己强大的威慑力，来为剑圣之名赢得应有的荣耀。
　　然而也只有现场这为数不多的顶尖强者能够看得出来，剑云清和血池中间的徐阳之间的实力差距，根本不是区区一把剑和一套功法或者是剑招就能够弥补的了。
　　两个人之间的差距，简直如同天上与地下，根本不是一个层次一个概念，剑云清弄出这么一番姿态，也不过就是在故弄玄虚，拖延时间罢了。
　　“呵呵，看来这把朝云剑给你带来了相当大的信心呀？
　　但是我必须要说，你的这把剑还没有培育出足够强大的剑魂，和之前那七八把剑也就是历代剑宗宗主的佩剑相比。
　　仍旧有着难以弥补的差距，更别说在我的无极剑道面前会有什么威力了，你若不相信的话，我倒是可以勉为其难的出手一次，让你见识一下子，你与真正剑道宗师的等级有多么远的差距。”
　　徐阳这么一说毫无疑问他是打算主动出手给这个目空一切的剑云清上一课了，原本这老家伙始终觉得自己是中域修炼界当中，跺一跺脚都能够呼风唤雨的人物。
　　而徐阳的目的就是要帮助他看清自己，在真正的剑道王者面前，你什么都不是。
　　果不其然就在下一个瞬间，徐阳轻轻探出一指，仅仅是因为他这一个不经意间的动作，整个血池无穷无尽的剑气同时开始狂躁了起来。
　　他就仿佛一个君临天下的剑之帝王，仅仅只是一个号令发出，背后的百万剑气雄师全都发出了惊天动地的呐喊，仅仅是这一个动作，徐阳彰显出来的剑势便彻底碾压了剑云清一百个来回。
　　两人之间的胜负也仅仅在一刹那间尘埃落定了，根本没有任何的悬念，仅这一次不经意间的出手，徐阳便证明了自己和剑云清两个人天与地的差别。
　　“我的妈呀，这简直不是一个级别呀？
　　咱们老大简简单单的一个动作，就已经把这个所谓高高在上的剑圣撵进了尘埃当中，这还用比吗？”
　　殊不知旁人也都和此刻的大螃蟹一样的姿态，全都是在用一副嘲弄的表情，凝视着剑云清十分尴尬的嘴脸。
　　当然开弓没有回头箭，两人既然都已经拉开了阵仗，这一场碰撞根本就是在所难免的，剑云清只能硬着头皮打出自己最强大的一招绝杀剑势。
　　也将手中的朝云剑神器锋芒释放出了前所未有的极致状态，巨大的艳红色光芒凝聚而出，飞向下方血池中央的徐阳所在的位置。
　　只见接下来的一刻，徐阳将这两根手指对准朝云箭飞来的方向，仅一个动作无穷无尽数以万计的剑道气息迅速变成实质化的剑气，在徐阳勾勒出来的气息轨迹当中疯狂的凝聚了一点。
　　可以想象数以万计的剑气同时凝聚在一点，会是怎样的一种恢宏壮阔的场面，而这一点金光还在沿着徐阳气息的推动，不断打向面前的朝云剑所在的方向。
　　当那一道金色的光点凝聚着数万道天地剑芒恢宏的碰撞向这一剑的刹那，朝云剑像是遇到了一股无穷无尽的恐怖力量的碾压。
　　从剑刃一直到剑柄，每一个细节都在随着这一道力量的降临疯狂的融化崩溃，最终一点点被吞噬成了虚无，刚刚还是一把完整的瀛洲大陆顶级神兵，不过一个照面的功夫就只剩下一把孤零零的剑柄了。
　　“啊哈哈哈，真是笑死我了，整整一把剑刺出来，只剩下一个剑柄拿回到手中，还有没有比这更尴尬的事情啊？
　　更尴尬的是当然就是剑宗的这个人还是当今号称剑圣的剑云清剑宗的当代宗主，却不想在这一战当中被我们老大彻底打脸，沦为了一个不堪的笑话！”
　　“想来今日在剑庐内发生的一切，如果传出去恐怕剑云清真的是要晚节不保了，不光如此，剑宗的招牌就会在今日之后彻底被砸碎。”
　　伴随着这一次碰撞出手的结束，一切都已经尘埃落定，代表着剑宗所有威严的剑云清宗主，彻彻底底的被徐阳这个横空出世的神一样的存在碾压成了微不足道的小角色，就连他的本命神器，也一并被毁掉。
　　局面进行到这样的地步，谁都不清楚，接下来剑宗以及四皇子，这两个人到底该如何收场。
　　也同时在这一刻徐阳做完了自己全部该做的事情。
　　承载着刚刚觉醒的无极剑道的荣耀，重新脱离了虚空之下的血池范围，收敛自己身外所有的剑气锋芒，重新又恢复了最初那般古井无波的样子。


第1201章 痴情
　　依稀记得，徐阳刚刚在冒头问剑的时候，旁边根本没有任何一个人肯多看他一眼，可是如今不过就是十几分钟的时间，当他再一次从血池当中挣脱出来落在岸上区域的时候，整个建筑内部空间所有人的目光，全都像是被牢牢吸扯到了徐阳的身上一般想挪都挪不开了。
　　与此同时，他也撤去了身上全部的伪装，露出了自己风华绝代的完美轮廓，俊朗的身姿和面容，也给在场每一个人留下了深刻的印象。
　　其中不乏一些享誉江湖的女修士们，一个个也都对着徐阳露出了花痴一般的倾慕之情，还有几个胆子大一点的，直接站在旁边一个劲呼喊徐阳的名字，对着徐阳送秋波。
　　不过徐阳看待这些，当然只是如同过眼云烟一般，仅仅只是给他们回应了一句礼貌的微笑，而后便又重新摆出一副严肃的样子，冷冷的看着不远处的剑云清。
　　“我说剑宗主，不管怎样，今天我的问剑之行非常圆满，我徐阳也算是欠了你一个人情，所以我绝不会伤你一分一毫，虽然我毁掉了你的本命神剑，但却没有伤害你的身体，你我之间也算是扯平了。”
　　剑云清站在原地半天都没有说话，并不是他不想开口和徐阳反驳些什么，只是刚刚那一波对抗，剑云清整个人身体经脉已经大受冲击，虽然徐阳履行了承诺并没有伤害他的身体，可是对他的修为根基的冲击力也是相当大的。
　　少则三月，多则半年，剑云清根本不可能再动用任何的力量了，否则的话对于他的身体将会造成不可逆转的永久性伤害。
　　最起码今天剑庐问剑，对于他而言，战斗已经提前结束了。
　　“你这家伙说的倒是清楚，砸了我们剑宗的招牌，就想这么不了了吗？”
　　站在高台之上的四皇子面色冰冷的一跃之下，重新落到了地面上，冷冷的质问徐阳。
　　然而以他这样的排面和实力，现在不管他说些什么，也不可能引起其他众人的格外关注了，因为在这样的场面之下，四皇子的那点能力根本连与徐阳对话的资格都没有。
　　“你虽然贵为皇子，可是我现在在以问剑者的身份和剑宗宗主对话，你似乎没有插嘴的资格吧？
　　更何况我自始至终都没有任何越界的行为出现，刚刚在问剑的过程当中，我是征得了剑宗主的首肯，一切都是按照规矩办事。
　　剑宗主刚才也说过，我可以在问剑过程当中肆意释放自己的精神力，至于为何会召唤出你们封印在血池内部的七把名剑？
　　那就不是我的事情了，你们应该问问你们的宗主。
　　如果没什么别的事情的话，我们就要先离开了。”
　　徐阳话音一落给了身边五皇子一个眼神，八门团队众人纷纷凑上前来。
　　“哈哈哈，老大今天你可真是一鸣惊人呢，看来从今天往后瀛洲大陆剑圣的名号，应该就要落到你的头上了，剑宗一脉再也不可能有任何立足于江湖的资本，他们这块招牌算是彻彻底底的砸在你的手里了。”
　　乌鸦和螃蟹这两个家伙根本不嫌事大，就用这样冷嘲热讽的方式，当着天下群雄的面儿肆意的羞辱，剑云清这老头已经被徐阳彻底打废，不管他心中如何怨毒，也根本没有资格开口还击。
　　眼看着徐阳就要在五王爷等人的陪伴下，大摇大摆的就此离去，众人的背后突然响起来六王爷惊恐的声音，也正是在这一刻，六王爷从侧脸看到了整个过程中全都披着斗篷的小花所在的位置。
　　毕竟现在的小花已经获得了倾城夫人的肉身，而倾城夫人那很有代表性的面孔，怎么可能会被六王爷所忽视呢？
　　要知道当年倾城夫人虽然和三王子有这一段风靡天下的故事，可是在六王的心中，倾城夫人永远是他一生最爱的女人，那个曾经无数次让他朝思暮想，魂牵梦萦的女人，成为了他一生当中永远的痛，他是做梦都没想到，居然会在今日建筑内部再一次看到倾城夫人的面孔。
　　情急之下，当他扫到小花侧脸的一刹那间，整个人毫无预兆地突然暴走，直接化作一道流光窜到了五王爷和徐阳等人的队伍最前面，就这样两眼直勾勾地盯着小花所在的位置。
　　小花自然也意识到了不妙，他忘记叫徐阳给自己施展易容术了，因此才想着用斗篷遮盖自己的容颜，绝不想刚刚的时候无意之间还是被这个六王爷看出了破绽。
　　或许是因为那个女子对于六王爷来说至关重要，她的一颦一笑哪怕仅仅是一个眼神，看不清具体的眉目和脸庞，也能够被他一眼识破如今这副皮囊真正的主人。
　　“倾城真的是你吗？
　　我是老六啊，你还记不记得我？
　　你怎么可能会出现在这里，我是绝对不会认错的，这一切到底是怎么一回事？
　　你居然复活了！”
　　当听到老六这般几乎失态的声音之后，其他各路王侯们纷纷将目光扫向了这边，果然全都将各自的注意力打在了小花的身上，而此时的小花就算再想做出什么弥补性的举动，也根本无济于事。
　　徐阳当然明白，小花此刻所思所想，根本不想引起什么骚乱，只想着赶快脱离这剑炉内部，因此整个人微微上前几步，挡在了小花的面前。
　　“六王殿下，你一定是看花眼了，这是我身边的伙伴小花，哪里是什么你所谓的倾城夫人？”
　　这个六王爷整个人已经彻底发疯了，他再也不会去想激怒徐阳会给自己带来怎样的后果，只是一心想要看清小花斗篷下面那张真正的容颜。
　　甚至对于他而言，只要能够再见到那个女人和他说说自己心中藏了无数年头的一番话，即便是丢掉中域皇族的江山，他也无怨无悔。
　　“罢了，既然被你看到了，我也没什么好隐瞒的了。”
　　小花灵机一动，突然对着徐阳释放出一道灵魂传音，而后便在徐阳的配合之下演了一出戏。


第1202章 风靡全场
　　他就是想让目前的联盟彻底坐实，这样一来也该是时候借助自己这副皮囊发挥相应的作用了，小花何尝看不出这六王爷对倾城夫人是何等的一往情深？
　　如果能够用自己这副皮囊博取六王爷的支持和信任，那么五王爷和徐阳之间的后续计划，自然也能够更加顺利的展开和推进。
　　“王爷，好久不见！”
　　倾城摘下了头上的遮眼和脸上的面纱，露出了真正倾城倾国的完美容颜，而当这一幕出现之后，周围各路江湖强者们完全傻眼了，他们做梦也没想到陨落了几十年的倾城夫人，居然会在今日突然之间出现再见剑宗中，而她又是什么时候复活的？
　　为何又跟在徐阳的身边？
　　这些种种疑问全都充斥在各路强者们的脑海当中，没有办法得到一个精准的答案。
　　徐阳看到小花这样做之后，面带微笑扫了一眼周围众人。
　　“各位道友们有所不知，倾城现在是我的女人，过去有关她的一些传闻种种都随着今天过后，一笔勾消，前尘过往，过眼云烟，无需追问。”
　　徐阳简短的几个字无疑便证明了自己的态度与他目前出来的实力，周围又有何人敢抱着冒犯的姿态继续上前找不自在呢？
　　果不其然徐阳这番话传出之后，各路江湖群雄们纷纷给了面子，各自退后不再想要打扰倾城什么，唯独眼前的六王爷还是一根筋一般执拗的横在面前，似乎并没有就此放弃的打算，看得出来他对倾城夫人的迷恋已经超出了众人想象力的极限。
　　“倾城你可知自你陨落之后，这些年我是怎么过来的？
　　我做梦都想再看见你一眼，可谁又知道再次与你相见的时候，你已经不再是从前的你了。”
　　“六王爷心中何须拥有如此执念的，现在的我心中唯一有的一个念头，那就是陪在阿阳的身边，与他共赏春花秋月。
　　其他世间种种的一切都与我没有半点关系。”
　　六王爷脸上露出了焦急和绝望的表情，“难道我们之间就再也没有可能了吗？”
　　倾城露出了一抹冰冷而决然的微笑。
　　虽然他的灵魂已经变成了小花，她在借助自己的这副皮囊演戏给六王爷看，但实际上她也是想通过这样的方式让六王爷对自己的一片痴心彻底死心，否则的话只会让这个家伙更加痛苦。
　　“阿阳曾经对我说过，他有能力一争天下，让我成为这个瀛洲大陆当中最尊贵的女人，现在我相信他对我说过的这些话了。
　　而他的实力你们所有人也都有目共睹，如果还有谁能够达到与他比肩的程度，那么我倾城同样会给他这个机会追求我。
　　当然如果做不到的话，那就请大家各自安好吧。”
　　六王爷的眼神之中写满了哀伤，就这样凝视着倾城夫人的轮廓，迟迟没有任何的动作，却正在这时他听到了背后四皇子哈哈大笑的嘲讽之声。
　　“我说六弟你又何苦呢？
　　天下人都知道你是个痴情种，而你为倾城付出了那些，如今却只换来这个女人跟在了徐阳的身边，你难道就不觉得心痛吗？
　　如果你肯加入到四哥的阵营，我保证在我斩杀了徐阳之后，就将倾城送给你当礼物。”
　　四王爷本想趁机拉拢六王爷入伙，因为他很清楚自己这个六弟最需要的根本不是江山，而是那个他心心念念的美人，然而四皇子却是没想到，老六心中已经将倾城捧到了一个接近神一样的重要程度。
　　再听到老四这么一说，将他当成礼物送给自己的时候，六王也觉得这是在对倾城的一种亵渎。
　　“你给老子闭嘴，你以为倾城在我心目中就和那些女人对于你来说一样轻薄吗？
　　我不许任何人侮辱她半个字，哪怕她不再属于我，你从来都没有属于过我，但我仍旧愿意守护在她的身边，哪怕这注定是没有结果的，我也心甘情愿。”
　　六王爷也真的是不爱江山爱美人的典型存在，对于倾城的这一番情感表达，几乎连自己的身份和颜面都无所顾忌，在听到这样一番话的时候，八门团队当中的这些人，一个个也都忍不住倒吸了一口凉气。
　　特别是血刃那个历来冷酷的女子，也是忍不住露出了一脸柔情的模样，“天呐，如果能有一个男人这样爱我的话，这辈子我也不枉做一次女人。”
　　“嘿嘿嘿，你就省省吧，丫头，你这辈子只适合当一个刀口舔血的刺客，一个永无休止的杀戮者！
　　当然如果你肯对我好一点的话，我不介意勉为其难将你收入到我的闺中。”
　　素来一直都在追求血刃的老乌鸦，也是八门团队当中的二哥，一脸猥琐的坏笑着开口调侃着血刃的同时，也再次悄无声息地表达了自己对血刃的倾慕之情。
　　不过却被这个凶狠的婆娘冷冷的一记眼神给彻底扼杀了。
　　“你个老东西，就别在这里做白日梦了，除非有一天你能够达到咱们老大那样的实力程度，否则的话想要得到老娘，你想都别想。”
　　八门团队众人也都开始调侃起老乌鸦来，不过大家都很清楚，这只是一种善意的玩笑，相比之下，眼前四皇子和六王爷所说的这番话，才是真正意义上的锋芒相对，而老四当众被打脸之后，整个人也是暴怒到了极点，竟然毫不犹豫地对六王爷出手。
　　殊不知同在这一刻，六王爷身边那几个顶尖护卫同时和四皇子对撞在了一起，两方强大无比的气息，同时压制向对方所在的位置。
　　不得不承认，老六身边的这几个护卫实力也都是相当强大的，可无奈老四人家起码也是东道主的身份，作为剑宗下一任公认的宗主，他怎么可能在自己的地盘丢掉颜面？
　　当场大手一挥，数不清的守护者在建筑内部纷纷腾空而起，从老六身边这几个顶级护卫打成了一团，原本几乎就要安分下来的场面，也因为四皇子和六皇子两方人马的交战动起手来彻底变得凌乱。


第1203章 没资格摆谱
　　“弟兄们，咱们可都是受了剑宗恩惠的人已经问剑成功的，我们自然也要有义务帮助剑宗守护他们的道场和威严！
　　所有人听我号令，一起动手，给他们一点颜色看看！”
　　那几个江湖剑客们一个个也都看热闹不嫌事大，纷纷带着挑事的念头在这剑炉内部开始兴风作浪，随着他们一一表态，并且加入了这场纷争当中，六王爷方面的压力一下子变得很大，而作为刚刚建立起来的六王爷方面的同盟，五王爷也毫不犹豫地对着身后挥了挥手，八门团队众人各自行动了起来。
　　和这些江湖剑客们打成了一团，这样一来之前刚刚建立起来的联合阵营，眼下同时以剑宗为对手展开了双方之间的一场疯狂的大规模抗衡。
　　原本用来铸剑的剑炉内部空间，此时却成了双方激斗的最佳战场，因为剑庐空间十分的开阔浩瀚，更重要的是这个地方充满了十分浓郁的天地灵气，对各方强者们的熬战能力都有了大幅度提升，能够源源不断的补充他们体内失去的灵力气息。
　　同样四皇子方面打着剑宗旗号的这些的监护人们，更多的也是想试一试手中这把刚刚获得的上古神兵的威力，因此每个人战斗欲望都相当的高涨。
　　对于这些人来说，战斗就是提升实力最为重要的一种途径，当这一战正式开启之后，双方之间的每一名剑客都爆发出了各自最强大的功法力量，将这建楼内空间战场脚闹的天昏地暗，破败不堪，一股又一股强大的震撼力和爆炸之声不断传出，整个剑楼内空间，在这种规模场面的激动之下，有些不堪重负，一个劲儿的发出频频的颤抖之声。
　　而随着建筑内部地面的震颤，周围越来越多的建筑区域开始走向坍塌，因为这些正在双方激烈交战抗衡的强者们，实力实在是太过强大了。
　　每一次出手进攻都会引起周围强横的气息爆发出来，因此也对作为内部封闭战场的建筑本身带来了难以想象的巨大压力，更何况这种地方并不非空旷开阔的演武场，而是用来打造上古神器的地方。
　　算得上是剑宗一脉真正的根基所在，如果就这样被这些好战分子们生生给拆掉，恐怕剑宗一脉剑云清宗主都要哭晕在厕所了？
　　“你们这些家伙都给我助手，还嫌造次的不够吗？
　　真当我剑宗圣地是毫无威慑力的摆设了是吗？”
　　剑云清疯狂的发出一声喊叫后，尴尬的是现在的他已经再也不是刚刚进入剑楼的时候，那真正的剑宗一脉东道主所拥有的顺从地位了。
　　仅仅只是沦为徐阳的一个手下败将而已，其他任何强有力的身份头衔都没有办法帮他洗脱，他和徐阳之间的硬实力差距。
　　“呵呵，你这个老家伙待在一边凉快去吧，你现在连自己的剑都拿不出来？
　　又有什么资格加入到这场战斗当中指点江山呢？
　　事实上在今日过后，你将彻底丧失对七绝山的统治资格了，因为七绝山将归入到我老大徐阳的麾下！”
　　大螃蟹那个口不择言的家伙，适时找出了一波完美契机，开口嘲讽起剑云清这个在修炼领域当中享有多年剑圣名号的顶级剑客，的确对于一名剑客来说，丢弃或者是损坏自己手中的本命神剑，无疑就算是对他最大的一种侮辱。
　　现在的剑云情，哪怕是走在自己的领域地盘当中都会有一种战战兢兢心里没底的感觉，仿佛他和整个七绝山之间的气息和契合度悄无声息的完全溜走了。
　　“呵呵呵很好，事情的发展终归还是没有完全脱离我的掌控，既然想象当中的另一种方案必备的局面已经出现，那咱们剑宗一脉作为东道主，自然也就没有什么可留守照顾的余地了，就好好的让你们感受一下什么才是我剑宗一脉真正的底蕴吧！”
　　剑云清话音一落，突然跟随着身边的弟子，也就是自己唯一的这一个嫡传弟子，交互了一波眼神，双方同时轻轻点了点头，而后四皇子便提前脱离了剑庐内部，亲自前往外部战场进行布置，倒是剑云清留在了剑庐当中，继续参与着双方阵营的顶级大战。
　　俗话说的好，瘦死的骆驼比马大，虽然各路王侯以及徐阳带来的八门团队当中高手如云，可真要是比拼剑宗和其专属的大范围杀伤力能力的话，能够给这个家伙起到足够威慑作用的人，屈指可数。
　　徐阳虽然能够完美做到，并且他刚刚已经镇压了这家伙一次，但是现在的他依然将更多的精力放在对局面的整体把控之上，作为八门团队的绝对主宰，他一定要保证的内容便是让自己身边的这些手下们完好无损的离开建筑物。
　　而他又何尝不清楚？
　　剑云清既然打算重新介入战场，就意味着他已经准备好了足够的后手而，隐藏在表面幕后的真正的危险，才是需要徐阳这种级别的顶尖领袖观望的核心要素。
　　“哈哈哈，还记不记得我们之前在倾人城地牢当中遇到的特殊危险，一旦周围的视野状况在极短的时间内不被覆盖的话，就能够给自己的敌人轻而易举的编织出能够取代真实世界的幻梦。
　　我现在就要你们八门当中的每一个人各自编织出一道完整的幻梦来迷惑冲向自己的对手。”
　　血刃那个丫头如同暗夜当中冷傲的玫瑰终于强势出手了，每一把匕首飞射出去都能够无比精准的洞穿一个人的要害，并且从在这一刻起，完成了徐阳口中的阵法预约动作。
　　至此团队当中的第一个幻梦终于成型了，乃是从血刃这个丫头手中实现的。
　　“哈哈哈妹子，你的实力果然是让人大开眼界呀，我似乎对你的期待值和欲望值更加有所提升了呢。”
　　身边的老乌鸦忍不住这样一次开口调侃了血刃一波，同在这一刻的八门团队当中的第二道幻境空间也一并成型，越来越多的幻境空间，在徐阳的授意之下，从八门团队当中的成员们手中不断凝聚出实质化的形态。


第1204章 对抗星空法阵
　　当足够的幻境空间出现在战场半空中之后，徐阳毫不犹豫的大手一挥，直接是利用自己极为强大的功法力量，完全封印了这片战场，所有可见的光线都在徐阳出走后的一刹那，完全暗淡了下来。
　　他就是要让整个建筑内部的所有人陷入一片灰暗的乱战之中，而一旦光线被就此取缔，也就意味着徐阳团队这些修炼过天眼洞察力的家伙仍旧能够和往常一样大杀特杀。
　　可是这样的局面对于其他绝大多数江湖剑客们来说，都是致命的一种环境影响，因为他们根本不具备足够强大的洞察力，能够达到听声辩位的境界。
　　仅仅只是来靠眼睛锁定对方的客观目标位置，在进行有效的打击，殊不知这样的战斗方法实在是太过落伍了，也难怪叫徐阳等人来自更大的世界呢？
　　如果没有利用周围空间的本能作为支撑，那么这个人就算修炼的时间再久，也绝对不可能成为第一梯队的顶尖强者。
　　同在这一刻，整个剑炉空间已经被人完全封闭了。
　　而脱离了剑楼内部的四皇子，也在剑宗宗主剑云清自己的师尊授意之下，开始竭尽全力地调动周围的守护兵力，来一同捍卫七绝山的荣耀。
　　“呵呵，五王爷，我们的目的已经达到了，这些人已经彻头彻尾的乱成一团，各自相杀呢，好一个剑炉，或许从今天往后应该就会变成一个真正意义上的炼狱战场的，专门用来埋葬那些自以为聪明绝顶的修士们。
　　殊不知当他们决定要站在四皇子方面的阵营的时候，我就意识到他们根本不是什么高瞻远瞩的顶级人才，仅仅只是为了混饭票混得更远大的前程的一些剑客浪人罢了。
　　嘴上说的天衣无缝可以帮助四皇子建立怎样怎样的势力，可实际上这些人不过就是一群拿着俸禄吃饭不作为的货色。”
　　终于就在这一刻，只见剑云清那个老家伙，突然一步登空来到了最中间高台也是位置最高的那一处领域当中，站在这个地方俯瞰下方周围乃至目光所能照顾到的的整个战场空间，几乎所有人都在这一刹那的功夫，感受到了一股不寒而栗的感觉。
　　那是一种十分强大的禁忌古法即将被启动的证明。
　　“糟糕，所有人小心戒备，剑云清应该是在动用某种剑宗一脉的古老传承，具体能够达到怎样的强度，我现在都没有办法判断出来。
　　总而言之大家小心为上，即便我们达不到原有的目的，也一定要保证每一名成员的绝对安全，我不希望看到你们因为这种强度的对抗，铤而走险，毕竟将来我们的路还长着呢。”
　　徐阳的声音逐一释放到了八门团队众人的耳中自然也对小花进行了一番提点。
　　“剑炉，开！”
　　剑云清发出一声闷吼，这声音竟如此响亮，声浪在极短的时间内，一次次的叠加笼罩在战场当中，每一个人的脑海之中，而后就在所有人众目睽睽之下剑炉原本全封闭的上方，在这一刻如同一道莲花一般绽放向周围，整个建筑与上方高耸入云的青天相契合。
　　而在建筑大开的一刹那，青天之上一道光芒，无比浓郁的星辰纹路凭空显现，这更像是一种勾连着时空法则的诡异星辰阵法，在启动后的一刹那，整个剑炉周围所有的剑器都再一次被唤醒了一般，本能的开始复苏。
　　“怎么会这样？
　　老大，你是否清楚这是怎么一回事？
　　我竟从来都没有见识过这样的局面！”
　　听到八门团队众人向自己发出询问，徐阳也是无奈的摇了摇头。
　　“如果我的判断没错的话，我们头顶上方出现的这种星辰阵法，应该是之前的某一代剑宗宗主留下来的惊才绝艳的传承！
　　小花，你带着他们先找个机会，冲出剑炉的封印门户，我留在这里对抗这一道星辰古阵，我倒要看一看这里面究竟留有怎样的玄机？”
　　小花对徐阳的实力自然是百分百的放心，更没有多一分的犹豫，轻轻点了点头，便立刻带着八门团队众人朝着西南方向那个原本建楼的出入口的位置冲杀过去，一路之上也不知道斩了多少江湖剑客群雄。
　　更有大片大片的剑庐子弟陨落在了小花和八门团队众人的手中，生生是杀出了一条突破封印的邪路。
　　原本他们想要突破剑庐内部的出入口封印是相当困难的，可是就在小花带领团队强势突围的过程当中，六王爷方面那个花痴，在看到小花这边带领众人奋力拼杀的时候，直接将身边那几个最强大的护卫掉到了小花的面前，帮助他一起斩杀敌人道也无意之间帮了徐阳团队众人一个大忙。
　　而此时的徐阳早已经一步踏空，接连踏着几处站台作为跳板来到了这剑庐的最顶端，也就是刚刚解开封印开口的位置，同推动着星辰大阵的剑云情傲然对峙在了虚空之上。
　　“老东西，别以为我看不出你真正的目的，这一战你老早就做好了万全的打算，即便不以我为借口的话，你也一定会找其他的机会向这里的所有人发难。”
　　剑云清此刻终于在没有任何的隐瞒，在徐阳的面前，他也可以坦然的面对一切，对着徐阳露出了森冷的微笑，一脸得意的表情。
　　“看来最了解我的人必然就是你了，可惜你我注定要走向对立面，否则以你的天赋若是能够归顺我剑宗的话，哪怕这个宗主之位，剑圣之名全都交给你，我也心甘情愿，总归不至于让剑宗一脉败在我的手里。”
　　徐阳露出了一抹冷笑，“区区剑宗之名，你觉得能够引起我的兴趣吗？
　　我只是遗憾的是剑宗的传承，却被你这个家伙一手葬送的，并非是你实力不够强大，你这些年在江湖当中积累的声望和地位足够捍卫剑宗的荣耀。
　　即便是中域皇族也不敢轻易与你们抗衡，可你做出的最错的一个选择就是选择收四皇子为徒，一旦江湖当中的势力加入到皇朝的那部分人当中，你就再也没有全身而退的可能了。
　　你也不动脑子想一想？
　　你作为四皇子背后最大的仰仗，就算有一天他真的能够登临瀛洲大陆，中域皇朝的顶峰成为那个皇位的继承者，他又如何能够善待于你呢？
　　到了那个时候你就无用武之地了，飞鸟尽，鸟弓藏，注定也是悲催的结局。”
　　不得不承认徐阳的一番话，突然就点醒了剑宗剑云清，不过遗憾的是，现在他已经没有更多的选择，今日这一战剑云清只有按照他的节奏，将所有出现在剑宗山上的强者全部抹杀，才能够重新帮助四皇子在夺位之争当中占据主动。
　　而徐阳要做的一方面是推波助澜，另一方面他还要配合五王爷一起，一定程度的保证其他几路王侯的生命安全，毕竟想要最终开启中域皇朝的神藏，必须要获得七位王侯的勤王令以及他们的本命血脉。
　　在将封印这三王爷的那个七龙法阵，彻底点燃之前，各路王侯绝对不可能有任何闪失。


第1205章 个人秀场
　　“凭你的实力应该能够轻而易举的感受到这星空阵法图腾当中蕴藏着的剑道威力吧？”
　　剑宗宗主剑云清在提到头顶上方这璀璨如万道星云凝聚到一起的阵法图腾的时候脸上写满了骄傲，那是一个剑宗弟子积累了无数年的荣耀，才能够培养出来的自信。
　　看得出来，这个老家伙是多么的爱惜剑宗一脉的名声和传承，毕竟这里蕴藏着他一生的记忆和一辈子的心血，可惜这一切都因为他做出了一个错误的决断，终究要葬送在今日。
　　千不该万不该见，不该与徐阳为敌，即便他执意想要帮助四皇子，也终究不应该将锋芒落在徐阳的身上，否则的话，他也不至于落得今天鸡飞蛋打的下场。
　　就算他想要鱼死网破，徐阳也不可能让他得逞，毕竟其他各路王侯们的性命，对于徐阳和五王爷之间的计划而言，也是至关重要的。
　　在七龙法阵完全被激活之前，每一名王侯的血脉力量都不可或缺，徐阳自然也不可能将这股足以毁天灭地的星空阵法所有的剑气图腾完全降临在七绝山上，否则的话，这剑楼内的所有人恐怕都要在这一战中走向陨落。
　　“既然你我之间的对抗已经达到了这样的程度，我也就不需要再隐瞒你什么了，这星空剑阵当中蕴藏着历代剑宗宗主的一丝封印其中的剑魂真义！
　　和你所得到的那七把上古名剑当中的剑道传承不一样，这阵法内凝聚的乃是独属于他们七位宗主最强大的实质化力量的封印。
　　也就是说，当你在面对这道剑阵的威力的时候，等同于是要你一己之力，同时面对七位剑宗宗主的最强一击合并到一起的力量。
　　按照我的判断，如今整个瀛洲大陆当中，除了中域皇朝内最强大的活化石及长老，应该再没有什么人能够扛得住我剑宗这最强大的星空剑阵的绞杀之力了。”
　　徐阳仍旧是一脸不以为然的样子，对着眼前目光灼灼地剑云清轻轻摇摇头，“话不要说的那么满，起码在我徐阳的面前，你这样的话，仅仅只能够沦为一个笑话，在我的面前称为最强，你是需要多么大的勇气才能说出这样一句话呢？”
　　毫无疑问徐阳的这番话依然是将自己的霸气淋漓尽致的体现了出来，与此同时他也并没有就此放过对方的打算，整个人开始疯狂的凝聚自己体内无比强势的力量本源。
　　要知道，徐阳刚刚领悟无极剑境，他最需要的恰好就是一场能够将他的身体潜能逼迫到极致的历练来，彻彻底底的贯通自己的无极剑境，并且进一步让自己的无极剑境也达到臻至完美的程度。
　　因此仰望着此时头顶上方的星空剑阵徐阳的心里面充斥着的唯一一种情绪，只有振奋！
　　这一刹那间，徐阳的瞳孔当中，再次释放出了无比璀璨的金色光芒，那灵力如此的耀眼深深的震撼到了眼前的剑云清。
　　他是做梦都没想到徐阳到这样一种生死关头，居然还能够保持如此充沛的战斗欲望，这是其他任何人都没有办法轻易做到的事情，而能有这样心境的人，又怎么可能不会走向强大呢？
　　剑云清这个家伙的成长史也是相当的传奇，他原本并不是他的那一代剑宗最优秀的弟子，甚至连最出类拔萃的那一梯队都算不上，但这个家伙硬是凭借自己超然的努力和坚持，最终一步步走向了剑宗继承人的位置，成为新一代的剑圣。
　　因此在剑云清的意识当中，他始终觉得这个世界上根本就没有天生就会成为王者的存在，只要一个人足够努力和坚持，在正确的方法引导下，再加上适当的机遇，即便他是低微到了尘埃里的存在，终有一天也能够爬到自己渴望的位置上。
　　可是当他剑道了徐阳之后，他彻彻底底的改变了这样的念头，特别是当这一刻他看见徐阳眼神当中充斥的那一种独属于强者的锋芒，即便是天地即将崩碎，他也仍旧能够含笑应对的那一份真正属于强者的从容，剑云清知道自己注定是要走向失败了。
　　因为当他感受到来自徐阳身上那一股强大的压迫力，他就明白不管给自己多么强大的力量，他的内心也已经深深的被徐阳所征服，只要在面对这个男人的时候，他就绝没有任何的胜算可言。
　　而更可怕的是此时的徐阳，还远远没有释放自己身上的杀戮气息，如果将杀气一并释放出来，恐怕剑云清不需要和徐阳真正动手，就已经溃败的五体投地了。
　　只有在内心深处彻底的打败一个人，才能够算是征服了这个对手，此时的剑云清已经就被徐阳征服了。
　　轰隆隆只听头顶上方一阵震耳欲聋的惊天滚雷轰然大响，无穷无尽的金色剑芒凌空而下，在那星空剑阵的核心区域，凝聚成一道闪烁不停的旷世惊雷，狠狠的砸向徐阳的头顶。
　　当然原本这股力量是要覆盖向整个剑炉内部战场，是要施加给当中每一名强者的力量，此时全都被傲立于虚空之巅的徐阳一个人承接了下来。
　　“我的天哪，老大不愧是老大，竟然要以一己之力对抗整个星空法阵的力量？
　　虽然他的实力足够强大，可是如果换作是我的话，我应该没有这样的勇气一个人来面对如此恐怖的力量！”
　　此刻已经杀入剑炉被封印的出口区域的八门团队中，人们纷纷趁着这难得的空档时间仰望头顶，皆是因为头顶上方的星空大阵的声势太过剧烈，以至于剑炉内部超过八成以上的各方强者们纷纷凝视着这一瞬间爆发下来的惊人威势。
　　当这些人分明都看到为他们挡下这绝杀一剑恐怖力量的居然是徐阳这家伙的时候，所有人心中都对这个伟岸的背影肃然起敬，并且在这些各路群豪们的内心深处，瀛洲大陆新一代剑圣剑道的最强者武林当中神话一样的存在，非徐阳这个名字莫属了。
　　剑云清这家伙做梦也想不到自己打开剑庐给天下英雄提供问剑的机会，却不想到头来却是徒做嫁衣，反倒成就了徐阳万古不朽的威名，可这又能怪得了谁呢？


第1206章 一剑开星河
　　谁让他包藏祸心，妄想着能够通过这样的机会帮助四皇子扫清全部的障碍，殊不知他还是太过急功近利了，更加不清楚各路王侯哪一个身边没有一些强大的底蕴？
　　想要在一夕之间完成如此艰巨的任务，根本就是痴人说梦，不切实际的想法。
　　剑云清失败就失败在，他还在用自己修炼时的那种思维帮助四皇子逐鹿天下，殊不知征服整个天下靠的是脑子，而并非全都是武力，更何况他在实力方面也远远没有达到徐阳这样能够倾覆一切的程度。
　　“不要再犹豫了，老大已经给我们下达了突围的命令，那我们就别无选择，做好自己份内的事就行了。”
　　作为八门团队当中举足轻重的核心之一，阿诺面色沉凝地说出了这番话，也再一次让这些原本为了虚空之上徐阳的盖世风姿失神的八门团队众人们重新回到了各自战斗的轨迹当中，继续了最终阶段的突围。
　　与此同时徐阳这边也没有丝毫停止进攻的节奏，面对着浩瀚如此的剑道雷霆，徐阳的内心反倒平静到了极点，轻轻闭上双眸，再一次在内心深处体悟着无极剑道带给自己别样的体验，殊不知同在这一过程当中，徐阳本体无极剑身强大的力量再次彰显了出来。
　　随着他的气息和精神力的引导，整个下方剑楼内孕育出数以万年计的剑气波涛竟然全都在徐阳的牵引之下疯狂聚集在他的本体周围。
　　如果说将徐阳比作成在汪洋大海之上的君王，那么他此时背后就如同无穷无尽的剑风海浪，以澎湃不休的吞噬之势疯狂地涌动着，而徐阳则化身成这剑指海洋真正的主宰。
　　只见他一念之间意志当空翻滚无休的海浪，全都在最短的时间内融为一体，配合他自己的本体肉身，形成一把能够刺破苍穹的利剑！
　　巨大的金色剑芒，便是徐阳如今开辟出来的无极剑境最完美的诠释。
　　“天呐，你们快看，这就是徐阳阁下真正的实力，凝聚整个剑楼所有的剑芒气息，以一人之力和浩瀚的星空对决，这样的壮举能够被我亲眼所见，此番剑炉之行当真不枉！”
　　越来越多的剑道修士们，对这一刻徐阳的表现瞠目结舌，那是他们做梦都不敢想象的境界和场面，却在这一刻在自己的面前真真切切的发生了。
　　当然主角并不是他们自己，而是徐阳这个能够以一己之力独对苍穹的男人。
　　巨大的金色剑芒几乎冲破了一切阻碍，在以无与伦比的见识威压疯狂的，摧毁着阻挡在自己面前的一切能量。
　　天空剑阵当中释放出来的毁灭及雷霆都没有办法阻挡这把巨剑的前进脚步，终于随着徐阳凝聚出来的无极剑芒，不断突破到全新的层次，一次又一次的打破力量极限，将这些雷霆之力粉碎成虚无。
　　浩瀚星空阵法的最中央逐一幻化出了七道截然不同的老者轮廓，每一道老者的灵魂体代表着其中一任剑宗宗主的威严。
　　“哈哈哈，真的是后生可畏呀，想不到老夫我在陨落这么多年之后，居然能够见到一个如此精彩绝绝的少年郎，你的剑道境界乃是我生平己见，甚至已经超越了我们这七个老家伙，不过你想要凭借一己之力摧毁整个七绝山剑宗的道统，恐怕还没有这个资格！”
　　七大老者当中，那第一任剑宗宗主也是七道灵魂体最中间的那个长须轮廓，冷然开口也是引起了徐阳对他这番话的格外关注。
　　“不知道前辈这话到底是什么意思？
　　莫非你们还有更强大的力量没有降临吗？
　　我倒是真的想见识一下，你们剑宗的力量究竟能够达到怎样的程度？”
　　中间那老者哈哈大笑了起来，“在这悠悠万载传承的瀛洲大陆当中，玩儿剑的人加起来也没有谁能够超越我们七个老家伙，而我必须要承认，你的境界已经达到了我们七人之上，成为这片大陆用剑的人当中最强大的一位。
　　遗憾的是毕竟我们剑宗一脉剑道传承的已经突破了人之极限，这个秘密就算是云清这个小家伙也从来都没有听说过，始终都保存在星空剑阵的最深处，也是当初七绝山我们剑宗一脉的开宗之本。
　　没有人知道这个秘密，我们剑宗传承最初起源于神，之所以能够屹立于大陆万年不倒，皆是因为我在年轻的时候，曾经有幸遇见过大陆当中真正的神一面，并且得到了他的一把断剑残骸，从中领悟到了最为强大的剑道真谛，才有了今天七绝山剑宗的传承！
　　既然你的实力已经超出了人之极限的范畴，那么今日我便用七绝山真正的核心道统，借助神的力量来将你毁灭。
　　不过你已经不需要遗憾了，因为今日一战，你徐阳的名字注定将要享誉整个中域乃至整个瀛洲大陆，在这个世界当中，任何一个修炼剑道的人都将以你为尊！
　　即便是要陨落在这七绝山上，你也足以自傲了！”
　　接下来就见虚空之上，星空阵法中间这七个剑宗历代宗主的灵魂，同一时间融为一体，再用献祭自己灵魂的方式寄出那一把传说中神的剑之残骸。
　　而这道剑影轮廓在出现的一刹那，便深深吸引到了徐阳的关注，也引起了他充分的好奇心，因为在这片大陆当中，所谓的神只可能有一个，那就是剑仙云忘机！
　　而徐阳的贴身神器玉骨神剑便是云忘机的一条臂骨所化，他都还真想见识一下，这个被七绝山剑宗最为仰仗的神之残骸，到底是怎样一种形象？
　　“恭送七位老祖！”
　　剑云清一脸沉凝地发出这样的呼喊，整个七绝山剑宗数以千计的剑道弟子们，第一时间单膝跪地对着虚空之上正在炼化自身最后一道灵魂的七位剑宗宗主表示最崇高的敬意。
　　因为他们是在用燃烧自己灵魂的代价，来召唤这一把曾经的神器，当然这一把神器自然要由剑云清亲自来驾驭。


第1207章 剑圣陨落
　　伴随着七道剑宗宗主灵魂的彻底寂灭，那千呼万唤始出来的七绝山镇山神器终于出现！
　　璀璨的光芒包裹之下，徐阳隐隐能够看得到这一把所谓的神之残骸，也是一个剑之轮廓的形态。
　　说起来应该也是由云忘机的身上某一处骸骨所幻化。
　　不过从目前这一道周围强大的星辰之力守护徐阳没有办法判断出，这把剑究竟出于云忘记身体的哪一个部位。
　　不过这些都已经不重要了，既然这已经是蕴藏着云忘机神之力量的残骸，徐阳想要在这个世界的体系当中战胜它，必须要以牙还牙，同样召唤出了自己的玉骨神剑。
　　只是如今徐阳再将这把贴身神器召唤出来的时候，散发出来的气息和威压已经提升到了一个更高的层次，再不是之前的他施展玉骨神剑时的样子。
　　因为如今的徐阳已经拥有了无极剑道加持，只要他手中握住任何一把剑，周围无穷无尽的剑气浪潮都会自动凝聚而成。
　　似乎他就是剑中的皇者，没有任何争议可言，在剑道的领域，他便是无可取代的神一样的领袖。
　　果不其然，当徐阳手中攥紧了玉骨神剑的一刹那，下方建筑当中各方剑道修士们手中的剑，全都在这一刻本能的颤抖了起来，最终仍旧是没有办法抵抗这股强大的吸引能力，全都追随着徐阳释放出来的精神力威压一并飞向他的身边。
　　“万剑朝皇！”
　　玉骨神剑经历身边这无穷无尽的剑之浪涛的加持，显然已经被推到了一种不可战胜的强度，承载着无穷无尽的剑之气韵一同轰向半空中那道星辰之力加持的神之残骸。
　　两股力量当空对撞在一起迸发出来的惊世威在最短的时间内席卷整个七绝山，几乎是将整个山峰震的轰鸣四起！
　　若非徐阳在这一阶段刻意收敛，并且利用自己强大的无极剑道，尽可能缩小剑气迸发之后的影响区域，恐怕这一剑全部的力量释放出来之后，整个七绝山都将随着这一剑的爆发，完全寂灭成一摊废墟！
　　九天之上，浓云密布，各种各样颜色的光芒不断闪烁纵横，随之而来的却也只是虚空之上，那星辰剑阵的最终崩溃。
　　徐阳自然不会受到一丝一毫的威胁，因为他从这一战开启的一刹那，就已经牢牢占据着局面的主导地位，换句话说，他能够打出多强大的力道，对手又会造成怎样的伤害。
　　徐阳的脑海当中都是清清楚楚的，整个局面都由他一个人来完全掌控，甚至连着星空剑阵会在某一个节点彻底崩溃，力道又该达到怎样的程度？
　　徐阳都计算的分毫不差。
　　可想而知，这样一个强大无比的几乎凌驾于众生之上的存在，这怎么可能是剑宗能够战胜得了的呢？
　　伴随着虚空中星辰渐渐的彻底崩溃，剑云清整个人完全化成了虚无。
　　因为刚刚他曾试图凭借自己的力量进一步推动这剑之残骸爆发出二次威力来重创徐阳，可惜当他手中刚刚握住这把剑之残骸的一刹那起，他的身体就开始难以遏制的飞速融化。
　　“呵呵，真是个自不量力的家伙，剑云清根本没想到双方之间比拼的力量已经超越了他所能承载的力量极限，因为那已经凌驾于人之剑道的极致之上。
　　根本不是他这区区凡夫俗子能够触碰的，真的是太可笑了！”
　　各方剑道修士们全都忍不住嘲笑起剑云清来，然而偏偏这一刻徐阳却对这个男人改变了看法。
　　“虽然这一战中你注定要走向陨落，但我必须要承认一点，你对于剑道的执着已经超越了大多数人，同样也得到了我的尊重，如果还有来生的话，希望你能有一个更好的天赋，或许今天的结局就不会是这种样子了。”
　　徐阳用这样一番发自内心的话，送别一代剑圣剑云清，同样也在这一刻真正意义上的荣登瀛洲大陆第一剑圣的宝座，虽然这样的头衔在徐阳看来根本没有任何的意义，可这并不影响他已经成为整个大陆剑道修士们心中膜拜的神。
　　随着剑云清走向陨落，心灰意冷的四皇子，第一次陷入了如此茫然无措的姿态当中，他根本不清楚接下来自己还能够仰仗什么？
　　巍巍剑宗一夕之间就溃败在了徐阳的手中。
　　完成了一己之力溃败剑宗的壮举之后，徐阳重新落在剑炉下方，仅仅一个轻描淡写的动作，便将整个剑楼周围所有的出入口封印完全崩碎。
　　紧跟着，只见他一步踏空而起，凭借自身强大无比的无极剑道疯狂清洗整个七绝山各个哨位的剑宗弟子们，全都被这股强大绝伦的剑气震伤，短时间内这些剑宗的爪牙们根本不可能恢复战斗能力，可以说今日之后天下再无剑宗！
　　随着各方强者们纷纷被徐阳救了出来，包括几大王侯在内的这些皇子们也纷纷重新得救，不过各路王侯们大都围在老五的身边，对着他免不了一顿奉承。
　　不过五王爷对此仍旧是一脸平静的样子，按照他和徐阳之前的计划，在除掉了七绝山剑宗之后，四皇子必然就是首当其冲的。
　　第一目标除了他之外，五王也需要想办法留住大皇子和二皇子，并且提取到他们的血脉力量，想办法拿到他们两个人各自手中的那一枚勤王令，也就算是初步完成这一趟的任务了。
　　不过这任务看似简单，真的要实施起来却是相当的困难的，如今剑宗四皇子方面的势力，就算是彻底坍塌了，他失去了七绝山剑宗的支持，可以说是争夺皇帝位置没有任何的希望了，那么大皇子和二皇子也必定会更加谨小慎微，防止自己的势力也惨遭倾覆。
　　“诸位兄弟们，依我看这一次七绝山剑宗发生的一切我们都需要入宫去和父王解释个清楚。”
　　五王爷这个提议，立刻便得到了其他众兄弟们的支持，大皇子和二皇子考虑问题的角度几乎是一致的，因为老五既然提出了这样的说法，就证明他不会在后续对其他这些兄弟们继续下手，等同于变相承诺了让他们安全回宫。


第1208章 征服
　　今天的这一战确实是将大皇子和二皇子两脉人马彻底吓傻了，他们都没有想到老五不鸣则已一鸣惊人，居然傍上了徐阳这样一条大腿，能够以一己之力平掉整个七绝山剑宗的人，这样的人才又岂能是他们目前的实力所能抵挡的？
　　因此大皇子和二皇子在走出剑庐之后，心中始终有着这样一个顾忌，他是真的担心，老五一怒之下就在这七绝山上将所有的各路王侯全部斩杀，凭借徐阳的实力应该也是能够做到的，这样一来老五岂不是直接就成为了离皇位最近的那个人。
　　事实上老大和老二这样的想法并非是空穴来风，老五之前也和徐阳商量过，有没有这样做的必要，但徐阳却是当场便否认了老五这样急功近利的想法，毕竟如果他真的那样做的话，天下群雄悠悠众口，老五又当如何来平息呢？
　　“一个通过残忍杀戮自己兄弟来获得继承皇帝位置的君主，又怎么能够带给天下人真正的安宁？
　　如果他是靠这样的形式上位，那么将来要不了多久，整个修炼界都会因此而发生天翻地覆的变化，会有越来越多的人生出动乱的念头，那么瀛洲大陆将会彻彻底底的永无宁日了。”
　　听到徐阳这么一说，老五也果断打消了这样的想法，于是还是按照原计划进行。
　　老五留在这边冷落这些兄弟姐妹们，继续以老四为众矢之的。
　　其他这些王侯们全都答应了这样的提议。
　　老三不在场，仅仅是斥候装扮的一个傀儡，自然不会给出任何的抗议。
　　老六目前现在满脑子全都还在惦记着小花的新肉身倾城夫人，其他的一切事情他都开始充耳不闻了。
　　至于老七，他应该算是目前团队当中最恨四皇子的那一个，要不是徐阳及时出手，他现在已经是一个死人了，因此这样一来，整个七大王侯的团队也变得空前的和谐，所有人都一致将自己的锋芒对准了四皇子。
　　而此时徐阳早已先众人一步，直接来到了七绝山的顶峰和守在那里的四皇子见了一面。
　　此时的四王子心灰意冷，彻彻底底的沦为一个失败者，可他自始至终都没有想到自己的王图霸业，所有的梦想竟然都毁在了一个名不见经传的徐阳手中。
　　“你是来杀我的吗？”
　　四皇子面色平静的回转过头来，对视上徐阳的目光，此时的他口吻相当的平静，再也没有了之前在剑楼那一步指点江山意气风发的姿态，给人的那种感觉就像是一下子苍老了几十岁，眼神当中的光彩都已渐渐失去。
　　“我不会杀你，毕竟你是当朝四皇子，我绝不会给王爷带来更多的是非，而是要帮助他一起前进，我之所以来找你，是想从你的身上索要一物。
　　作为交换条件，我非但不会杀你，还会保证你四王爷一脉有始有终。
　　你可以认为这是对你坦然接受这样结局的一种赏赐，或者说是对七绝山剑宗一朝倾覆的一种补偿。
　　明人不说暗话，现在各路王侯都已经有了自己逐鹿天下的对策和手中的筹码，你作为第一个出局的人，自然也是最安全的一个人。
　　因为也只有你有机会这般从容的退出这场权力的纷争。
　　只要我稍加运作，七绝山虽然已经不再有剑宗这个名字，但是却能够帮助你培养一只实力相当的队伍，保护你和你母妃后半生颐养天年是足够的。
　　当然如果你不甘心这样的结局的话，你也可以继续对我发起反抗，那么你将会失去这最后一个机会。”
　　徐阳的声音很平静，但却充斥着一种不容人抗拒的威严，四皇子当然明白，以这家伙的实力仅仅是动一动手指头，自己就会在顷刻之间灰飞烟灭。
　　他原本为了心中的梦想是可以继续拒绝，捍卫自己作为一脉皇子的威严和荣耀的，可是他很清楚现阶段与徐阳做对的话，不光会没有办法带来任何结局上的改变，更重要的是他担心自己会连累母亲。
　　虽然四皇子的生母宸妃如今已经得不到皇帝的宠爱，没有办法给四皇子带来任何帮助，可作为人子，四皇子绝对不可能不顾及自己母亲。
　　既然继承皇位没有任何的希望，倒不如退而求其次，如同徐阳建议的一般，保证自己和母亲二人后半生荣华富贵，安享晚年倒也不失为一种退路。
　　“你想要的应该是独属于我的这一枚勤王令吧？”
　　徐阳轻笑着点了点头，“和聪明人交流就是舒服，不错不光是你的勤王令，我还需要你的一部分专属血脉，你将这两样东西交给我，我会借助五王爷的影响力，帮助你建立一支由修炼界强者组成的护卫军，让他们常驻在七绝山。
　　因为七绝山虽然剑宗之名已经倾覆，绝对不可能再有任何复苏的希望，但是这七绝山地势险要，并且天生就是一个能够凝聚天地灵气的上佳之所。
　　一旦给予这个地方一个合理的名义，必定能够轻而易举地汇聚天下间数不清的修炼者聚集于此，到了那个时候与七绝山比邻而居，你母亲的寝宫就等同于拥有了一道牢不可破的屏障。
　　当今皇帝为你的母亲赐下一道圣谕，那么今后你和你母亲二人便会彻彻底底的远离这一场权势纷争。”
　　四皇子无奈苦笑着连连摇头，“我除了答应你还有第二种选择吗？
　　这些年来，我为了获得皇帝的位置，牺牲了太多，也错过了太多，真的是厌倦了。
　　如今剑宗一脉彻底陨落，我也无欲无求，或许退出应该是最好的结局了。
　　如果你能帮助我实现你刚刚做出的这些许诺，我愿意相信你一次。”
　　四皇子话音刚落，掌心之中提起一道锋芒毕露的剑刃，轻轻割破了自己的手腕，一部分无比纯粹的真龙皇族血统释放了出来，在徐阳特殊的手段封存之下，被他成功获取，紧跟着一道金光闪闪的令牌，飞到了徐阳的面前，正是独属于四皇子的这一枚勤王令。
　　“多谢了四皇子，我徐阳言出必行，答应你的这些条件都会一一实现的，不过你要给我一些时间，因为接下来还有一些事情需要我来处理。
　　特别是你的那几个兄弟们，全都各怀鬼胎，如今，七绝山剑宗陨落，他们应该也都会有后续的动作，加紧争夺储君之位。
　　殊不知整个中域真正的一场纷争浩劫才刚刚拉开序幕！”


第1209章 一呼百应
　　各路王侯们全都在七绝山的山腰位置，等待着徐阳凯旋归来以及他们渴望当中出现的局面，那就是被押送的四皇子沦为阶下囚的模样。
　　想来曾几何时四皇子凭借有七绝山剑宗一脉的仰仗，在各路王侯们的面前趾高气扬指点江山的姿态，如今想想他即将沦为阶下囚的模样，各路王侯们心中也都生出了别样的滋味。
　　特别是七王爷那几个人和四皇子之间矛盾很深的兄弟，都巴不得这家伙直接被徐阳人头落地来的痛快，只是没过多久，当各路豪杰以及王侯们看到徐阳从七绝山巅峰走下来的时候，所有人的目光当中都显现出了惊诧的表情。
　　就算是五王爷也本能的眉头露出一副诧异模样。
　　虽然行动之前两个人并没有对整个行动的每一个细节都作出了严格的商定，但是对于放走了四皇子这样的举动，五王爷也表示有些无法理解，起码就目前来讲，他没有办法站在徐阳的角度更深层次的考虑这个问题。
　　果然当徐阳这个似乎跺一跺脚整个七绝山都要为之震颤的的男人终究还是被大皇子一脸紧张的凑上前来轻声询问道。
　　“敢问徐阳阁下，我那个四弟现在情况如何？
　　莫不是已经被阁下？”
　　徐阳面带微笑轻轻摇了摇头，“不管怎么说人家也是当朝四皇子，我徐阳可没有那个胆子，说斩皇子就能斩皇子。
　　王爷你还是多虑了。
　　现在的四皇子很好，他已经答应我退出这俗世的一切纷争陪着他的母妃一起。
　　待在这七绝山之上，颐养天年。”
　　徐阳话音一落，为了证明自己刚刚所说的这一番话是真实的，并且也算是给四皇子一个交代，直接拿出了他手中的那一枚勤王令展示给现场的每一个人看。
　　看到这枚令牌，各路王侯们心中也算是踏实了几分，因为将这一枚勤王令交给旁人，就意味着退出了皇位的争夺，估计只有七王爷那个家伙目前还蒙在鼓里，根本不知道他的那一枚秦王令，已经被自己最疼爱的女儿交到了徐阳的手中。
　　而随着四皇子的这一枚秦王令一并到手，目前也就只有大皇子和二皇子两个人的令牌。
　　没有交付到徐阳和五王爷的手中。
　　不过这对于二人来说也是迟早的事情，大皇子在看到徐阳手中的这一枚勤王令之后，终于是无奈的叹了口气，“也罢，四弟他的前半生几乎就是在为了这个目标瞎折腾，如今能够安分下来，对于他而言也算是一种福气。
　　毕竟如今整个瀛洲大陆也没有多少人能够将心中所有的欲望压制下来，能够做到他这样的境界，也是我辈的楷模。”
　　大皇子这一番话说得做多少有些让人感到奇怪，这尼玛不是在暗示其他各路王侯尽早放弃对皇位的争夺吗？
　　毕竟说到底大皇子从名义上来讲，也是最有希望继承皇位的那个人，长子为大，这个道理即便是在瀛洲大陆也一样会被人重视。
　　当然随着四皇子这个有力竞争者的退出，大皇子目前应该来说是内心深处最爽快的一个人了，也让他继承皇位的几率大大增加，不过从今天往后，或许大皇子的目标就应该换成其他人了，而这个人毫无疑问便是目前综合实力最强，并且有大腿徐阳庇护的五王爷。
　　“四弟如今是做出了自己的选择，那么接下来我们该如何打算呢？”
　　大皇子惊叹了一声，扫视了一眼身边这些王侯兄弟们面色凝重了几分。
　　“以我之见最稳妥的方式，还是将这件事的来龙去脉一并禀明父皇叫他做一个定夺，毕竟四弟他究竟是何结局，还要等父皇亲自开口，才是板上钉钉，我们这些当兄弟的终究也没有办法决定他的未来。”
　　事实上大皇子不过就是图一个心理安慰罢了，他事事都把父皇搬出来，无非也是给其他各路王侯们明里暗里施加了一种压力，也是在提醒他们，如今自己这个当大哥的才是皇位的第一人选，其他各路王侯们自然也没有什么异议。
　　不论是从尊卑还是从位阶等各方面来看，这个头都是要老大来出的，更重要的是大皇子在皇朝内部的势力，也是各路王侯当中最深厚的一个，由他出面开口七绝山剑宗一脉应该可以有一个相对稳妥的结局。
　　“诸位修炼界的江湖朋友们，如今七绝山一脉在徐阳阁下的帮助下，几乎是在他的一己之力为我们所有人免除了劫难，如果没有徐阳阁下出手，恐怕七绝山加农在那个的这些妖孽就会将我们所有人一网打尽了。
　　包藏祸心的剑云清剑圣之名如今也已经彻底被剥夺，由徐阳阁下来取代，从今天开始他便是瀛洲大陆的第一剑圣，我想各位应该没有什么意义吧！”
　　大皇子倒是很会钻空子，原本该属于徐阳亲自把控的节奏，却是被他狐假虎威一般抓在了自己的手中，也不知道这家伙是为了体验那种一呼百应的感觉，还是对局势的掌控欲实在是过于强烈，总而言之，徐阳并没有多说些什么，任凭大皇子在这半山腰的位置带节奏。
　　“哈哈哈，王爷说笑了，如今恐怕整个瀛洲大陆要不了多久都将传出剑圣徐阳的名号，徐阳阁下这样的实力我们都是亲眼所见，当真是惊为天人，若非这个世界真正有传说中的神存在，徐阳阁下在我心中便是唯一的神。
　　起码剑中之神，这个称号他是担得起的。”
　　“哈哈哈！
　　大胡子兄弟句话说的很有道理！
　　毕竟剑圣的名号属于剑云清，或者说是之前的七绝山剑宗一脉的最强者，而如今我大哥徐阳明显在实力上已经超越了七绝山剑宗一脉的全部传承，如果还用剑圣这样的名字给他命名的话，未免有些委屈了我大哥了。”
　　螃蟹那个家伙也在一旁跟着带节奏，却不想听他这么一番忽悠，周围的这些剑修同道们也都觉得他这番话说的十分有道理。


第1210章 剑神徐阳
　　“用剑圣的名号实在是凸显不出徐阳的厉害，那我看就叫剑神吧！
　　剑神徐阳剑中之神，当真是瀛洲大陆用剑者当中的第一人，虽然我没办法衡量他和真正的大陆之神，传说中的那个云家的那位之间谁更强大，但起码在我的心中，所有大陆当中用剑之人，徐阳阁下无疑能够排在第一位。”
　　“剑神剑神！”
　　越来越多的人开始在这七绝山半山腰当中想出了这样一个名号，用这样的方式来向徐阳表达他们内心深处的敬畏之情。
　　徐阳就是一副云淡风轻的模样，轻轻笑着摇摇头，他对这些吹捧意味十足的说法，实在是有些提不起兴趣，毕竟他这一辈子听过最多的就是别人的赞誉了。
　　一路之上修来数十万年，在徐阳的生命历程当中，他一次又一次的超越所有同辈甚至是长辈一级的存在，一生不弱于人更是用自己的实力一次次地征服了那些站在自己对立面的家伙们。
　　如今的他当真是有一种独孤求败的感觉，唯一能够让他提起兴趣的在整个瀛洲大陆看来，或许也就只有那个被尊称为神的云忘机了，只是到目前徐阳甚至连云忘机，究竟在什么地方也不清楚。
　　“多谢各位同道抬爱。”
　　徐阳对这些并不怎么在意，“对于我来说，眼下当务之急就是处理好剑宗方面的事情，既然王爷有心想要将这件事表明给圣上，那么我也想随王爷一同入宫面圣并且带四皇子，以及这天下群雄向圣上情愿。
　　既然这七绝山剑宗的名头已经彻底化为过去，那么这七绝山一处风水宝地的归属的确是有待商榷，我想为天下群雄请一个愿，所有这次前来问见剑的剑道修士们都可以来七绝山作为自己的道场。
　　这样我想过不了千百年，这七绝山的剑宗盛名必然能够再一次恢复。
　　虽然说七绝山剑宗一脉毁在了剑云青的手里，可是历代剑宗宗主对天下剑道作出的贡献，也是没有办法被轻易蒙蔽的。
　　在这七绝山开辟出新的剑宗道场，也算是给天下剑道修士们，留有一份执念同样也算是对后世那些修行者们的一种激励了。”
　　果不其然听到徐阳这样一番说辞，各路王侯们彻底傻眼了，倒是给身边这些江湖剑道修炼者们激动的差点跪下喊徐阳一声爷爷，事实上徐阳这番话的初衷，也是想为这些颠沛流离的剑道修士们谋一个福利。
　　他这话一出，所有江湖势力们的好感全都集结在了徐阳一个人的身上，殊不知这剑宗一脉积累了万年才形成的对天下剑道修士们的影响力，仅仅是凭借着徐阳的只言片语就全都转嫁到了他自己的身上。
　　而大皇子原本想要七绝山剑宗道场的想法，也因为徐阳这一番话彻底成空。
　　直到现在五王爷心中的压力才算彻底放下了，嘴角忍不住扬起了一抹满意的微笑，就连他也不得不承认徐阳的这一步棋走的相当精妙绝伦。
　　不仅轻而易举地压制了各路王侯，叫他们心服口服，还完美的将天下剑道修士们的心抓在了自己的手里，这一波人情送的简直是天衣无缝，如果换做其他人这般操作必定会被人群起而攻之，多多少少有一些借花献佛的意思，这样的做法在这些江湖修炼中人眼中是有一点下作的。
　　可同样的一番话，从徐阳的嘴里面说出来，有的只是让这些各路群雄佩服的五体投地的效果，因为徐阳有这样的实力，同样他为大家做出的贡献，也让他自然而然的便拥有了决定七绝山道场归属的资格。
　　总结来说就是一句话，徐阳最擅长的就是在最正确的位置上做最正确的事，毫无疑问的是，经此一役，整个瀛洲大陆修炼界排名第一位的风云人物，非徐阳莫属，他也算是真正意义上的站在了这个大陆修炼界的顶端。
　　不仅仅是在实力方面，更重要的是在影响力的方面，现如今就算是中域皇族高高在上的君王，恐怕，在和徐阳对话的时候，也要估量三分了。
　　毫不夸张的讲，以徐阳如今的影响力，只要他跺一跺脚喊上一嗓子，整个瀛洲大陆五大领域全都有为他马首是瞻的顶级势力，就算想要倾覆整个中域皇朝也并非不可能做得到。
　　“看来剑神徐阳横空出世，对于整个大陆的修士们来说都是一个福音哪，将来不管发生什么事，只要剑神阁下有需要，只管来七绝山振臂一呼，我等各路散修，必定会倾力相助！”
　　为首这个德高望重的李总镖头说出了这样一番话，旁边这些剑道修士们纷纷开口附和，一时间山呼海啸一般的呼应声属实是将徐阳的声望在这一刻推荐了最顶峰，这一幕就算是其他各路王侯在大陆当中打拼这么多年，也远远没有办法与之相提并论。
　　在结束了这边的事情之后，各路剑道修士们纷纷离去，有的直接下山，有的索性就驻扎在七绝山之上，开辟自己的道场，毕竟这七绝山何等的辽阔？
　　就算是容纳几十万人也是绰绰有余。
　　而徐阳这边也和各路王侯们重新聚到了一起商量前往皇朝面圣的事情。
　　冒牌货三王爷最先表态，要第一时间赶回锦绣山庄，对面圣仪式不太感兴趣。
　　毫无疑问，自打三王爷沦为五王爷的阶下囚之后，他就再也不可能争夺皇帝之位，因此表现出这样一番姿态无可厚非，平日里这家伙就不是一个喜欢争名夺利的人。
　　伴随着三王爷提前离去，那和他关系最好的六王爷，原本也想和他一起离开，可是他的内心终究还是败给了情欲，看着倾城夫人的样子，始终跟在徐阳的身边。
　　这六王爷心里面躁动的紧，明知道徐阳团队接下来需要前往皇宫面圣，那六王爷更加不可能提前离去，他只愿多一分一秒陪在倾城的身边，这便是他人生最大的意义了。
　　“好吧，既然如此，我等便一同前往面圣，人多一点也更好做解释，否则的话如果只有我去见父皇，不管我如何说，以他的心性肯定不会轻易相信的，到时候难免节外生枝，惹出更多的麻烦。


第1211章 阴险的大皇子
　　毕竟现如今徐阳阁下已经向天下群雄开口，将七绝山作为他们的道场，如果父皇那边生了变故的话，无非是让徐阳阁下于天下群雄面前颜面尽失，而这自然不是我等希望看到的。”
　　不得不承认，大皇子这个家伙真的是够狠，当着所有兄弟们的面儿提出这样的说法，无疑也是在给其他的各路王侯们作暗示。
　　换言之想要针对五王爷和徐阳的话，只要从七绝山下手，便可以轻而易举地让徐阳身败名裂。
　　不得不承认这个大皇子当真是其心可诛，事实上从他说出这样一番话开始，徐阳便在自己的内心当中将大皇子当成最大的敌人，并且是那种不死不休的级别，即便是面对四皇子的时候，徐阳也没有动杀心。
　　可是这个大皇子刚刚说出那样一番话，就足以证明这个家伙到底有多么阴险，整个就是一副笑面虎的定位，这样的人徐阳是不可能轻易放过的，只是就目前的形势来看，徐阳不会对大皇子贸然出手，因为这家伙积攒下来的势力底蕴不容小觑。
　　更何况此番面圣无疑就等同于进入了大皇子的地盘儿，究竟还要遭遇怎样的经历，目前还没有办法下定论，只能后续也当一切小心。
　　“既然是这样的话，我等便暂时分别在轩辕皇城的脚下碰面，一起进宫面圣吧。”
　　五王爷亲自开口，也算是给接下来后续各路王侯们的出发做出了一个统一的决定。
　　很快几大王侯们纷纷离去，前往自己落脚的势力向着不同的方向直奔中域皇城进发。
　　唯独六王爷这家伙并没有要离开五王爷身边的意思，还是屁颠儿屁颠儿的跟在徐阳团队当中，眼神几乎就像是长在了小花身上一般，让她有些不自在。
　　“六王爷，我想我们之间应该有一些事情需要谈一谈。”
　　这一次竟然是小花主动开口，她没有事先和徐阳等人进行什么协商，只是全然针对六王爷做出这样的决定。
　　那王爷整个就是一副裙下之臣的姿态，被自己梦寐以求的女神，突然邀请私下单独聊，总归对于他来说也是一种幸福，自然不会有任何的犹豫和回绝。
　　“倾城，我们之间像现在这样聊天已经过去了不知道多少年了，我也真的没想到有生之年居然还有这样的机会，就算现在要我去死，我也心甘情愿再无遗憾。”
　　小花露出了一抹平静的微笑，一脸淡然的看着六王爷，不得不说这家伙对倾城夫人的痴情连小花也为之动容，可自己和倾城夫人终究已经不再是一个人，他也不想看着六王爷继续被自己这副皮囊痴迷下去。
　　“喊你出来，就是想告诉你一件事，希望你有所心理准备。”
　　六王爷一听这话当时心里面就凉了半截，不过他还是尽可能保持平静的样子点了点头。
　　“你说吧，我扛得住。”
　　小花轻轻点了点头，而后毫不犹豫的释放出了自己的灵魂本源与自己这副倾城夫人的皮囊并肩站在六王爷的面前，这一幕的出现果然是震惊了六王爷，不过很快他便平静了下来。
　　因为这也和他之前对倾城夫人复活这件事的判断，有着一定程度的共鸣之处，“看来我的猜想并没有错，你并不是真正的倾城，而是通过特殊的手段进入到了她的身体当中，想来应该也是徐阳帮助你达成这样的状态的。”
　　小花并没有对此作出隐瞒，面色平静地点了点头，“不错，说起来这倾城夫人的尸体还是你找人压镖护送到锦绣山庄的，而当时徐阳便是压镖团队当中的一员，他的目的是想进入锦绣山庄接近三王爷，却不想误打误撞为我谋到了这一具肉身。
　　并且接下来的一段时间里，我也会继续使用倾城夫人的肉身，我之所以将这件事对你坦白，就是想让你能够尽早从过往的记忆当中恢复出来，毕竟我和倾城夫人之间，除了相互之间借助肉身和灵魂之外，没有任何的共同之处。
　　而属于倾城夫人的灵魂也早已经熄灭在时间的长河之中，永远的成为过去了，我不希望因为目前所使用的这具皮囊给你带来更多的困扰。
　　以王爷的实力和地位，这天下之间又有什么女人是你得不到的呢？”
　　六王爷眼神当中的那一抹淡然的哀伤，甚至是绝望，没有办法用言语来形容，小花看在自己的眼里，也不禁有些心疼他了，可这种事情根本没有办法来替别人做决定。
　　“六王爷用情至深，恐怕终此一生也不会再有第二次。”
　　“其实我何尝不明白？
　　倾城再也回不来了，只是我没有办法让自己的内心变得释然，不清楚该用怎样一种方式祭奠曾经自己和她之间的一切情感过往。”
　　小花听了这句话，突然露出了一抹微笑，“我倒是有个办法可以帮助你满足这样的执念。
　　你若肯将自身的一部分精气释放出来，交给我保存，这样的执念不就完成了吗？
　　用你的血脉祭奠倾城的灵魂，我想这世间没有什么比这更完美的爱情故事了。
　　虽然你们二人并没有收获想象当中的结局，可你不觉得这样的方式对于你和她而言都是一种告慰吗？
　　付出你的一部分血脉和泪水，告别曾经的倾城，告别曾经的自己，也只有这样做将来的你，才能够真正的为自己而活。
　　否则的话你会一直沉沦在过往，永远也没有办法找到真正的自己，那么你的后半生也将过得毫无意义，只会沉浸在无穷无尽的痛苦下。”
　　果不其然，或许是小花的倾城皮囊起到了作用，不管她说什么，对于六王爷而言都像是圣旨一般好用，这家伙居然毫不犹豫的切开自己掌心中的一道纹路，释放出最为纯粹的皇族血脉，并且将之熔炼成一颗眼泪的形状，封印在了自己贴身的一件宝玉之中。
　　那枚纯美无瑕的宝玉在极短的时间内变成了血红色，六王爷将贴身宝玉亲手交给了倾城，也就是如今的小花，总算是长舒了一口气，心里面真的有一种泰然舒适的感觉。
　　“或许你说的没错，我也是时候该告别过往的那段记忆，重新开始自己后续的人生了，毕竟我还有太多的事情想要去做，也应该我去做。


第1212章 拿下六王爷
　　不过有件事我想让你明白，虽然你仅仅是使用了倾城的皮囊，但是日后若有任何需要，你只需要开口，就算是刀山火海，我也必定为你去做，你不要误会，这不是为你，权当是我为你现如今的这具皮囊做些什么吧。”
　　小花微笑着点了点头，答应了六王爷，这个个小小的请求，同时接过了这一枚孕育着他精纯血脉的宝玉。
　　“我走了你多保重，记得我们的约定，不管什么时候不管什么事情，只要你需要一句话，我便会立刻出现在你的面前。”
　　看着六王爷深情而孤绝的背影，渐渐离开自己的视线，小花心中突然间多了几分沉重，他也终于意识到自己能够像如今这般追随在徐阳自己爱的人身边，到底有多么的幸福。
　　而像六王爷这样失去自己爱人，却没有办法放弃那段情的存在，拥有的也仅仅是无尽的惆怅和回忆罢了。
　　问世间情为何物？
　　只叫人生死相许。
　　青春相伴成白发，无疑才是这世间最美好的画面了。
　　车马前行，徐阳与王爷带着自己的八门团队，众人终于踏上了前往皇城轩辕城的征途，而在马车当中徐阳也接到了小花为他争取而来的六皇子的血脉本源。
　　坐在身边的五王爷也是吃了一惊，“看来六弟终究还是没有从当年的那份情感当中挣脱出来呀，看到你的这副皮囊就已经沦陷了。”
　　听到王爷这么一说，小花的眼神却是多了几分钦佩，不管怎样，在我看来，六王爷都是一个值得尊重的人，也算是一个值得珍惜的朋友。
　　起码他对待自己在意的人的时候，那一份真诚世间少有，更何况他还是一个出身皇族的，注定要被卷入这场纷争漩涡当中的人，能够为了感情放弃这江山，放弃这天下这样的人难道不值得尊重吗？”
　　徐阳很赞同小花这样的说法，也是面露凝重之色点了点头，“我支持你的做法，幸亏有你在获得六王爷的血脉，变得容易得多，现如今我们已经拥有了七大王侯当中四路王侯的血脉，七王爷那边有我兄弟和他女儿的那一层关系，迟早也是很容易得手的。
　　并且就阵营方面来讲，七王爷也一定会归顺于我们这边。
　　经过这一次七绝山的征程，七王也应该很清楚，他已经不具备争夺皇位的资格了，现如今距离皇位最接近的人，除了五王爷你之外，也就只有大皇子。”
　　然而五王爷却是在这一刻摇了摇头，“话虽如此，可是我总觉得二哥那里应该没有这么简单，别看他事事都以追随在大哥的身后为自己的意志，但越是这样的人就越要小心提防，很有可能在最关键的时刻带给大哥致命一击的就会是二哥这样的人。
　　他绝不会在明面上显露自己的锋芒。
　　即便从小到大，在我有意识之后，二哥所作出的所有的决定都要参考大哥的意志。
　　甚至外面有不少人都觉得他只是大哥的一个提线玩偶。
　　这些年来二哥从不曾邀功，从来不曾抢夺大哥的锋芒，但也从来没有犯过任何的错误，更重要的是这些年我游历于江湖之中，即便是大哥的把柄也掌握了一些，可唯独二哥有关他的一切就像是不存在一般，根本无从查找，你不觉得这样的人才是最可怕的吗？”
　　徐阳却只是露出一抹平静的微笑，“这样的人的确可怕，但是却永远也威胁不到我们，因为如果二皇子真的有执念想要夺取皇位的话，那么他只会将自己的最强一击留给大皇子而不是你。”
　　一听徐阳这话立刻便明白了他的意思，“所以你的想法是利用二哥除掉大哥？”
　　徐阳轻轻点了点头，“不错，你大哥只会将他所有的锋芒对准我们，那咱们就做他明面上的对手，然后不断的给你二哥创造更多的机会。
　　因为七绝山一役之后，你大哥会对我们充满敌意，如果我们正面对他出手的话，他会最大程度的发挥出皇朝根基方面的优势，借助你父皇的手来打压我们。
　　到了那时候，我们将会陷入全面的被动状态，并且和他只会斗的两败俱伤的结局，虽然对于我来说杀了你大哥轻而易举，但是如果叫我与你父皇以及整个中域皇朝作对，你觉得这样的结局你能够接受吗？”
　　五王爷听到徐阳这样的分析，也是很赞同的，连连点头“也罢，那就按你所说的计划来进行吧，借助二哥之手除掉大哥，或许也只有这样，我们才能够看到二哥他真正的嘴脸，那个隐藏在黑暗中的他到底是什么模样，我也有些期待了呢。”
　　“看来这一次轩辕主城之行，必定会给我带来一些意想不到的惊喜和乐趣呢。”
　　徐阳轻轻抬手，将手中的茶杯和五王爷的茶杯轻轻碰了碰，小花在一旁给二位斟茶，这三人殊不知已经是能够决定整个瀛洲大陆未来命运走向的存在。
　　就在各路王侯们齐齐踏上前往轩辕主城的征途的时候，那巍峨的皇宫中坐在金銮大殿上的云龙天帝手中已经提前多了一份密报。
　　内容则是关于徐阳这一次在七绝山上平定了剑宗的全部细节。
　　掌握了这份情报，云龙天帝这个瀛洲大陆真正的主宰心里面不禁也对徐阳这个名字多了几分重视。
　　/“看来，果然是朕这几年太过放纵其他几大域的发展了，才叫这个徐阳崭露头角，不知不觉间就让他在其他几大领域积累了如此庞大的势力和影响力。
　　如今此番七绝山一战，他又一己之力直接灭了剑宗，废掉了老四争夺储君之位的可能，看来这个家伙，已经形成了对我皇朝根基的威胁，我倒是有些迫不及待想要看一看这个徐阳到底是何方神圣呢？”
　　“青龙！”
　　云龙天帝忽然轻轻呼唤了一声，一道紫青色的男子背影毫无预兆的突然闪现在他的面前，几乎是瞬移一般出现在这金龙大殿内，“陛下有何吩咐？”
　　“你找几个得力的手下，朝着老五他们前来的方向，先去探一探那几个人的底。
　　记住千万不能打草惊蛇，不要让他们知道你的身份，否则的话你就不用回来了。
　　老五身边那个叫徐阳的家伙，你应该已经听说了，他的实力能够达到这样的程度，凭借一己之力灭掉整个万年传承的剑宗，必定是个不凡的人，不要在他的手上露出马脚，这是我对你这次任务唯一的要求。”
　　青龙露出了一抹微笑，手中的折扇一手对着眼前的云龙天帝报了报双拳，这是皇帝强大的得力助手之一，也算是他从小培养起来的弟子，见到天帝也不需要行跪拜礼，下一个瞬间青龙已经消失在了这房间之中，再也不见了踪影。


第1213章 枯枫峡
　　“启禀王爷，我们的队伍已经抵达枯枫峡，船只团队已经准备好，请几位大人移步船舱门口。”
　　五王爷毕恭毕敬的给徐阳几人抱拳施礼。
　　像五王爷这种身份和级别的存在，天南海北之间走到哪里都会有人伺候，更何况如今有徐阳等人随行，一路之上车马照顾的相当体面。
　　不过这也不难理解，如今的徐阳是何等存在？
　　在整个瀛洲大陆范围内，那绝对是一呼百应，就算他想要揭竿而起推翻瀛洲大陆中域皇朝云家的统治也并非做不到。
　　能够请到他进入到自己的阵营当中，当真是在手心怕摔了含在嘴里怕化了，巴不得尽心尽力的伺候好徐阳等人。
　　见状，王爷放下手中的茶杯对着徐阳露出了一抹微笑，“前面这个枯枫峡可绝不是一般人能够度过的，这一次我之所以选择走这条路，就是想给咱们团队尽可能减少一些麻烦。
　　毕竟你二人应该很清楚以我们如今的影响力和地位，皇宫那边保不齐有人想要陷害我们，如果走陆路的话，指不定会有多少批杀手盯着我们。”
　　徐阳对这些倒是不怎么在意的，只是云淡风轻的点了点头，“全凭王爷安排，不管是水路还是陆路，只要有人敢造次，我们一并将之扫平便是。
　　连进宫面圣都要受到阻碍的话，这些人当真是活的不耐烦了。”
　　有徐阳这句话，在五王爷心中便再没有了什么包袱，微笑着点了点头，便带着他和小花以及其他马车当中的八门团队众人一起移步到海上。
　　这一批船队相当的豪华，明显已经准备多时，实际上在徐阳等人离开七绝山的时候，王爷便叫部下前来布置了，也正因如此，这一路上徐阳等人并没有受到任何外部势力的骚扰，在王爷的示意下，这些障碍都已经清理的差不多了。
　　只是进入到枯枫峡之后，如同前哨所说，这个地方乃是中域大陆当中极为特殊的一个所在，往来已经有数不清的船只莫名其妙的在这个地方沉默迷失，对外这枯枫峡名声也是相当的恶劣。
　　据说这个地方有很多妖魔鬼怪横行，没有一点儿实力的顶级团队，根本不敢踏入这个地方，可也正因如此，据说很多在大陆五大域犯了滔天大罪的一些顶级强者，没有地方躲藏，就全都跑到这枯枫峡来藏身，因此这个地方，可以说是三教九流，什么人都有，但这些人都有一个共性，那就是强大！
　　王爷的团队各方面都相当的讲究，徐阳等人所在的这条主舰当中更是奢华堪比皇帝的船只，内部设施更是应有尽有，在这个地方，如果是来旅行的话，也是相当的周全的。
　　只不过这一次如今徐阳等人很清楚，现在队伍的处境并不乐观，随时随地都可能遇到各种各样身份的人前来行刺。
　　“诸位我先甘为敬！”
　　五王爷在这中间最奢华的一艘主船当中，大摆宴席宴请徐阳团队，八门中的兄弟们也举起酒杯向五王爷敬了一杯酒，徐阳等人依次举杯共饮，酒过三巡，菜过五味。
　　大家也都忍不住开始攀谈起皇宫方面的势力情况。
　　包括云龙天帝，也就是如今五王爷的父皇的实力情况也都在大家的讨论之内，“什么？
　　原来当今皇帝云龙天帝居然强大到了如此程度？
　　我还以为他只是一个普通人呢。”
　　五王爷哈哈大笑了起来，“如果是普通人的话，他又怎么可能驾驭得了这万马千军呢？
　　你们八门曾经的种族就是覆灭在我们云氏皇朝的铁蹄之下，那些人的实力如何？
　　你们应该再清楚不过了。
　　而我父皇能够统领这些人，他的实力必定是要凌驾于所有人之上的，虽然我不清楚徐阳兄弟和我父皇两个人，到底孰强孰弱，但不管怎么说，有你们在身边，我总归要踏实许多，如果没有你们的帮助之下，恐怕我连活着进入皇宫的机会都不会再有了。”
　　众人闻言也是纷纷陷入了一番感慨，“这就是皇家吗？
　　儿子想要见父亲都如此之困难？
　　还要渡过千难万险才能踏入轩辕皇城，真的是难以想象！
　　那轩辕皇宫大殿之上的云龙天帝又是多么的孤独，就算他掌控着整个瀛洲大陆，又当如何？
　　说到底也是孤家寡人一个。”
　　似乎也是因为几杯酒下肚，这大螃蟹说话也是有些飘飘然了，不过难得的是五王爷并没有怪罪他，反倒是附和着他的声音，连连点头。
　　“这位兄弟说的不错，我父皇他虽然拥有着一切，可也同样背负着旁人所没有的孤独。
　　据说平日他修炼也好，上朝也罢，全都待在空旷的皇宫大殿之中，没有其他的事情，朝中文武根本没有资格靠近他的宫殿。
　　而他也不需要任何侍从的伺候，总喜欢一个人守在偌大的皇宫内，没有人知道他心里面在想些什么，更加没有人敢触怒他的威严，他就像是一个高高在上的神一样守护着他空旷的帝国。”
　　似乎也是心中涌起了过分的悲伤情绪，五王爷有些没有食欲了，轻轻拍了拍手，叫了十几个歌舞姬进入到这金碧辉煌的主船舱内部，开始给大家奏乐跳舞助兴。
　　也正是在这期间，众人耳畔突然传进了一阵又一阵的猿啼虎啸之声，紧跟着王爷撤去了这些歌舞姬，重新将身边的那些随从护卫们召唤到了厅堂内部。
　　“怎么会这样？
　　外面的猿啼之声响起多久了。”
　　“启禀王爷啼之声，已经响了大概三分钟左右，我们要不要采取一些措施呢？”
　　王爷眉头微锁着，也是弄的身边这些护卫们一个个面露疑惑之色，谁都不清楚，王爷这是从何而来的表情。
　　“你们都给我在外面好好守着，一旦有什么特殊情况发生，立刻告诉我，任何人都不可掉以轻心，否则的话，哪个环节出现问题？
　　我唯他试问！”
　　“尊令！”
　　这些王爷的侍从们陆续离开了船舱，徐阳看出了五王爷的心思，忍不住微微开口，“王爷有什么话不妨直说，这个枯枫峡早就听说十分的险要，莫非这猿啼之声代表着什么吗？”


第1214章 四绝景
　　王爷面色凝重的点了点头，“不错，实际上在这枯枫峡当中，传闻有着四大绝景，只要来到这里的人遇到四大绝景当中的某一场景，注定是要有来无回的了，而这四大绝景当中的第一绝景便是猿啼！”
　　“猿啼虎啸这不正是当中最绝美的盛景之一吗？”
　　血刃那个眼神凌厉的女杀手，忍不住开口询问。
　　五王爷轻轻点头“不错，四大绝景每一处都是赏心悦目的奇观，在整个大陆其他的地方都没有办法见到。
　　可也暗藏着绝命的杀机。
　　猿啼响起之后，据说沉迷其中的人，看到当夜的霞光就会陷入到幻境之中，永远也没有办法走出这枯枫峡了，当然这些都只是对外的传说，具体到底有没有这样一回事我们也都不清楚。”
　　徐阳脸上露出了一抹微笑，和身边使用倾城夫人肉身的小花对视了一眼。
　　两人同时起身看向主位上的王爷。
　　“王爷以我二人之见，既然有着猿啼之说，我们倒不如出去一探？
　　这枯枫峡的绝美夜景赏他一赏又是何妨？
　　如果这真是个陷阱，我们便兵来将挡水来土掩，打破这所谓的猿啼绝景带来的威胁。
　　毕竟逃避永远都不是解决问题的根本办法，若我们能够破解了这个地方的凶险，将来我们的人再经过这里，自然也就多了几分把握。”
　　实际上王爷是不想更多的借助徐阳等人的力量，只是想将他们作为秘密武器用在刀刃上，毕竟他和徐阳之间也就只是合作伙伴的关系，并非是他有权利驾驭徐阳。
　　整个瀛洲大陆都没有谁能够驾驭这个男人，如果因为这些琐事一再的麻烦徐阳的话，王爷担心徐阳会心生厌倦。
　　“既然你二人有此雅兴，那本王便陪你们共赏，这猿啼绝景！”
　　王爷话落便呼唤身边几个随从引领着徐阳和八门团队众人一并走出了船舱，果不其然，众人在踏出船舱的一刹那间，彻底被眼前的绝世美景所惊呆了。
　　晚霞的光辉是如此的绚烂，所有人站在甲板之上眺望着枯枫峡两侧，山美水美天美地美，两岸那猿啼之声，一次次的传递在耳中，营造出了一种优美旷达的意境，带给人一种心醉神迷的感觉。
　　徐阳和小花对视了一眼，似乎这样的美景有佳人陪伴，也的确算是一种享受，“我现在有些能够理解六王爷他们那些人的心境了，你的这副皮囊比你原始的肉身姿容也是丝毫不差，自古英雄难过美人关，你的这副皮囊的确是拥有倾人城的魅力。
　　这倾城二字给你来使用，最完美不过。
　　小花却是忍不住嫣然一笑，轻轻挽着徐阳的手臂，”什么时候你也开始捉弄我了？
　　像你我这样的阅历，早就已经能够完全无视皮囊，你又为何拿自己与那些凡夫俗子相比呢？
　　徐阳却是无所谓的摇了摇头，“其实有件事我还没有对你说过，这人越是走到修炼的顶峰，就越渴望着能够回归原始的平淡，看到这里的美景，我倒突然间生出了一种想法，如果就这样和你一起共赏着春花秋月，免去那些俗世的纷争，我们也不需要继续修炼了，这样的方式度过它千年万年，不也是一种享受吗？”
　　不管徐阳是否这样想，小花听到他能够对自己说出这样一番话，心里面自然是感到了无比的幸福。
　　“即便你这话是对我的一种宽慰，我也知足了，可是这乱世又如何能允许你我二人停下脚步呢？
　　更何况这里并不是本该属于我们的世界，终究还是有一天要进入到五月天之中，完成我们的终极目标，回到我们原来的世界当中。
　　那些高高在上自命不凡的神，终究还是要我们来制裁！”
　　小花二人这话全都是在灵魂世界当中进行交流的，如果全都说出口的话，估计身边八门这些兄弟们早就已经吓傻了，开口闭口就要制裁神级强者，这尼玛是怎样的实力和境界才能够谈论的内容？
　　时间过得很快，不过转眼之间众人便在这甲板当中呆了三个多时辰，然而正是不经意间，身边那个矮个子斥候突然指了指远空当中的一处飞鸟的痕迹。
　　“你们有没有注意到这一对飞鸟在几个时辰之前就在同样的位置飞过了一次。
　　刚刚却又在同样的位置，以同样的姿势和高度再次飞过，莫非我们现在已经是处于幻境当中了吗？”
　　小不点儿虽然实力是八门当中最差的一位，可是他名为斥候，他的观察能力却是八门团队众人万万所不能及的。
　　听他这么一说众人似乎才发现了这个至关重要的问题所在！
　　“你还真别说小个子，如果不是你的提醒，我倒也真的没有发现。”
　　“果不其然，这周围有不少场景，似乎都没有发生什么变化，只有我们的团队在不断的前行，可是周围的场面似乎还是原来那副样子！”
　　有了这样的发现，团队当中的每一个人都不再抱着把玩景色的心情前进，大家各自观察身边的一处事物，并且掐好了精准的时间。
　　又是三个时辰之后，所有人都发现自己所监控的对应的场景和三个时辰之前竟然是一模一样的，毫无疑问大家已经不知不觉间跌入到了这个枯枫峡当中的幻境，而这幻境内的时间重复秩序是以三个时辰为核心基准。
　　“老大，接下来我们该怎么办？”
　　“不要慌张，仅仅只是幻境而已，目前又没有能够对我们产生杀伤力的力量出现，我们只需要找到这幻境出现的根本源头，然后再进行对应的方式进行破解就可以了，大家不要惊慌，按照我的节奏，所有人都进入到内舱，所有人进入到入定状态。
　　其他的交给我来处理。”
　　徐阳说完转过身来看向身边的王爷，“我需要一把古琴，两柱清香，一壶清茶。”
　　虽然也不知道徐阳这是耍的什么把戏，但他很清楚，如果说身边还有一个人有能力化解这幻境的话，那就非徐阳莫属。
　　他唯一能做的，只有支持徐阳的一切需求。
　　不得不说这五王爷当真是神通广大，仅仅只花了半个多时辰，徐阳所需要的这一切物件就全都给他凑齐了。
　　紧跟着徐阳下令清空这主舰外围的所有护卫到其他的子舰之上，只将这中央的甲板留给自己和小花二人。


第1215章 猿啼
　　小花在一旁给徐阳沏茶，想让徐阳也享受这一缕芬芳，徐阳随之开始奏响面前的古琴。
　　世间琴声悠扬婉转，与周围的虎啸猿啼之声，在这一刻形成了一副唯美的画卷，而在弹奏的过程中，徐阳的节奏越来越快，眉心微微蹙起。
　　显然他是在凝聚着无比强大的精神力，开始向整个峡谷深处蔓延，徐阳就是在用这样的方式体察隐藏在周围的所有精神力波动，想要找到幻境的真正源头。
　　果不其然，足足弹奏了大半个时辰之后，一道无比清晰的精神力涌入到了徐阳的精神识海空间，与他的精神力碰撞在一起，产生了强烈的共鸣。
　　然而因为徐阳的灵魂世界太过浩瀚，他的精神力何等的强大？
　　根本不是这个世界的人能够抗衡的，那些精神力，在接连几次触碰之后，如同石沉大海一般，被完全吞没了，根本没有引起任何的反馈。
　　对方似乎也察觉到了徐阳的强大，终究没有继续造次，很快便撤回了所有精神力波动，紧跟着徐阳继续弹奏着魏王的一一首古曲，曲终音落之后，眼前的场景已然发生了天翻地覆的变化。
　　原本重复了不知道多少次的海峡景色，终于出现了焕然一新的场面。
　　八门这些人带着五王爷等人全都回到了甲板之上，看到之前重复了无数次的海峡，场景完全消失之后，每一个人都兴奋的欢呼了起来。
　　“我的天哪，老大你到底是如何做到的？
　　就不过是弹了一首曲子就将这环境完全打破了，你可真是神人呢！”
　　毫无疑问，这一波成就再一次刷新了徐阳在团队中人们心目中的崇高地位，所有人都觉得徐阳就是上天派给他们的神明，帮助这些人改变自己命运的引领者。
　　“你们不要高兴的太早，我也没有办法保证我的这一手究竟能够坚持多久，很可能要不了多久，这幻境会再次出现，为了以防万一，我还要多加一道工序。”
　　话音一落，徐阳身下鬼谷奇门阵再次凝聚而出，他特意开启鬼谷奇门阵法来对船队航行的方向进行了一次定位，有了鬼谷奇门阵法的帮助，就算是再次遇到幻境空间，徐阳也能够第一时间有所察觉，不至于无故耽搁更多的时辰，并且能够精准的帮助团队找到最为正确的航行方向。
　　完成了这一切之后，五王爷当真是用惊为天人的目光凝视着徐阳半天，“幸亏你是我的朋友而不是我的敌人，否则的话我想我所有的想法都没有办法实现了，和你为敌将会是整个瀛洲大陆这些想要逐鹿天下的人最大的噩梦吧！”
　　徐阳听了这话赶忙苦笑的摇了摇头，“逐鹿天下的噩梦应该是你才对，我应该是那些心怀不轨的修炼者们心中的噩梦，谁要敢阻止我达成所愿？
　　那些人才会经历真正的噩梦，刚刚这些不过就是生活当中最常见的一幕罢了。
　　在我们原本所在的那个神魔横行的世界，刚刚那一程度的幻境根本上不得台面。”
　　众人皆是倒吸了一口凉气，也都本能地对徐阳和小花所在的那个更为博大的世界产生了深深的恐惧，在他们的眼中，瀛洲大陆就已经是天地之间无边无际的存在，可殊不知在徐阳的世界当中这不过就是掌心当中的一个小空间罢了。
　　只要徐阳想的话，他随时随地都可以凭借自己的力量毁掉整个瀛洲大陆。
　　猿啼之声彻底消散，虽说之前的绝美圣地也一并消失了。
　　可是那幻境也没有再次出现，对于众人来说算是彻彻底底的消除了。
　　四大绝景之一的危险皆是从来都没有来过的新场景。
　　前面猿啼的海峡区域两侧的崇山峻岭十分的高耸，眼下这部分空间，视野明显开阔了许多。
　　更重要的是徐阳团队众人也终于迎来了第一个夜晚，这可是大家进入到这枯枫峡当中，第一次看到唯美的夜色，众人仍旧是忍不住再次来到了甲板之上。
　　瀛洲大陆的夜晚，永远都是数不清的星光在闪耀，看起来十分的璀璨唯独少了一轮明月，对于徐阳和小花来说，这样的夜色终究还是显得格外的空洞。
　　倒是这海峡当中的微风，给了二人相当舒适的体验，清风徐来水波不兴，倒是天空中的群星也将这深邃的海水点缀的波光粼粼，别有一番滋味。
　　然而就在不多时视野的尽头开始出现一道又一道青色的灯明。
　　这些光芒是之前从来没有出现过的，突然间涌入了众人的视野，倒是给徐阳八门团队众人带来了极为震撼的反馈。
　　“王爷那些人是你的侍卫前来接应的吗？”
　　王爷是一脸懵逼，自己哪里可能有这样的布置？
　　毕竟这枯枫峡自己的团队中人也是第一次来呀。
　　“根本没有这个，我们的人都是随着咱们一路前进，再说这种青色的灯火我也前所未见，莫非？”
　　王爷脸色突然一沉，徐阳和小花对视了一眼之后，脑海中都出现了同一个答案。
　　“如果我们的判断没错的话，这应该就是枯枫峡四大绝景当中的第二绝景鬼行，那些青涩的灯火，便是所谓的鬼魂夜行之说！
　　虽然还感受不到他们身上的气息波动，但这些青色的火光绝不会凭空出现，他们一定也是靠着某种特殊的力量作为支撑。
　　也就是说他们是实质化的能量体存在，必定会对我们团队造成一定的杀伤力，五王爷传令下去，所有追随着我们的侍卫们立刻打起精神准备作战，我们要来会一会这所谓的鬼行军团到底有怎样的战斗力了。”
　　听到徐阳这一番话的安排，五王爷立刻有所行动，十几艘随行的海船几百名侍卫全都严阵以待。
　　至于徐阳这主舰之上的八门团队，众人一个个也都跃跃欲试，做好了战斗准备。
　　青色的灯明越来越近，仍旧感受不到期间一丝一毫的气息波动。
　　徐阳有些忍不住好奇，一步腾空而起，将身法速度提升到了极限，不断地靠近这些青色的灯火所在的区域，想要近距离的感受一下，这些青色灯火究竟是怎样的把戏？


第1216章 鬼行
　　然而很快，徐阳却无比惊讶的发现，当自己的身体和这些青色的灯光交错在一起的时候，居然没有一丝一毫的触感生成。
　　也就是说这些青色的灯火几乎都并不是实质化的力量凝聚而来，也正因如此团队众人才感受不到他们的气息波动，可这世上根本就没有凭空出现的光亮，打造出这些青色灯火的力量本源究竟是什么呢？
　　就在徐阳做着这些思考，刚打算腾空而上重新回到甲板的时候，十几艘战船当中不断有士兵发出痛苦的哀嚎声，而后诡异的倒地七孔流血而亡。
　　八门团队众人包括五王爷在那彻底惊呆了，没有人见到过这样诡异的场面发生，更加不清楚这所谓的鬼行之说，这些青色的灯明究竟是用怎样的方式带给自己团队这些士兵们杀伤效果的。
　　“没有实质化的力量，也不是毒属性的元素，却能够带给这些士兵们诡异的杀戮效果，那就只有一种可能，这是一种基于精神力层次的杀戮手段，呵呵，想要跟我玩瞒天过海的计策，终究还是嫩了一些。”
　　徐阳做出这样的判断之后，立刻回到了甲板之上，他让小花同时摊出一只手掌，两个人掌心同时碰撞在一起，强大的金色光芒以他们的身体为核心迅速向周围扩散，很快便将这柔和的金光覆盖向十几艘战船的每一艘船体之上。
　　果然柔和的金光天使领域的降临，完美庇护了剩下的这些战士们不受任何影响。
　　团队继续向前进，在这璀璨的天使金光的包围之下，再没有任何一名战士出现暴毙而亡的意外。
　　“果然被你猜中了，这些是精神力手段的影响，可我们为何查找不出释放这股竞争力的源头呢？
　　按道理来说，你我二人打造出的天使领域就是绝对无敌的存在，有着任何异样都逃不出我们的精神力捕捉。”
　　面对小花发出的疑问，徐阳不加思索的给出了答案，“只有一种可能。
　　影响这些士兵们暴走的精神力并不在我们天使领域光芒的范围之内。”
　　小花何等的聪慧？
　　听到徐阳这么一说，立刻便明白了他的意思，你是说真正的造成鬼行之说的源头，在这海峡水域深处？
　　“徐阳轻轻点了点头，”还是你够聪明，这是唯一行得通的一种解释。
　　否则的话，其他任何一种力量形态都没有办法完全避免我们的天使之光的封锁和洞察。
　　因此我猜这种力量是依靠海峡深处水域的源进行折射，再从海面之上反馈给那些暴毙而亡的士兵们，通过水浪波涛来传递精神力，这样的想法真的是鬼斧神工，即便是我也从来都没有想过用这样的形式传递精神力。
　　按照我的判断，这海峡深处应该藏着某种十分可怕的海中生物，否则的话，寻常的人族修士就算能够想到这一点，也没有那样的实力和精力在这么一大片水域范围内释放如此可怕的精神力手段。”
　　“那我们接下来是主动出击还是静观其变？”
　　徐阳摇了摇头，“如果这股力量的释放者真的有针对性的目的，那么他早晚会亲自现身的，我们根本不必理会。
　　反正这枯枫峡没有意外的话，我们也不会再来第二次，跟在我们身边的这些战士们，多数都是肉体凡胎，如果将所有的真相和潜藏的危机可能性都告诉给他们的话，只能增加他们的恐慌，对我们的前进没什么帮助，多一事不如少一事吧。”
　　小花之所以钦佩徐阳，并不是因为他的实力多么强大，他这个人多么有魅力，这仅仅只是一方面原因，真正让小花对徐阳钦佩的还是这个人，永远都不会歧视那些实力弱小的存在，并且也能够时时刻刻的为他人考虑。
　　跟在徐阳的身边，绝不会让任何人感到不舒服，这是徐阳独有的一种超然的魅力。
　　当一个实力强大到可以改变一切的男人，拥有一颗菩萨之心时，他便拥有了能够征服一切的气韵。
　　这就是所谓仁者无敌一说真正的解读。
　　按照徐阳的判断，鬼行之说固然威胁巨大，但只要天色从黑暗渐渐走向光明，这鬼行青灯消失之后，对周围士兵们产生的精神力威胁也就不复存在了。
　　整整一夜的时间说长不长说短也不短，当阳光再一次照射到这的时候，徐阳和小花同时撤去了天使领域，阳光驱散了一切黑暗，周围那些令人窒息的恐怖气氛也渐渐消失，果然如同徐阳猜测的那样，所有的青色灯火完全消失，一切又都恢复了平静。
　　而此时根据手下那些人的报告，徐阳等人的团队已经行驶超过一半的枯枫峡路程。
　　只是进入到这全新的领域之后，众人突然发现船只开始不同程度的颠簸了起来，周围的海浪也比之前风平浪静时的姿态汹涌了许多，连风也变得瑟瑟微凉。
　　“大家不要惊慌，这属于正常现象，因为我们接下来即将驶进枯枫峡最危险的区域人称堕龙渊！
　　据说前面那个地方总有真正的龙潜入其中，凶险无比，风浪滔天。
　　赶上恶劣天气的时候，那个区域的风浪会达到几十丈高，轻而易举的就能够倾覆所有往来的船只，因此那里也是整个枯枫峡最危险的地带，并且流传着四大绝景当中第三位的龙游之说！”
　　八门团队这些人纷纷露出了惊讶的表情“龙游？
　　我靠！
　　这说法未免有些惊悚，难不成这里真的躺着巨龙吗？”
　　五王爷只是露出了轻轻的微笑，并没有任何答复，“现在的我们没有办法去推测更多可能性的出现，唯一能做的只有保持一个平常心，去面对所有出现在我们面前的阻碍，胡乱推测的话，只能够让我们情绪更加躁动。
　　说时迟那时快，周围环境的变化最直观的体现便在于众人所在的这艘船剧烈的颠簸中。”
　　大家不要惊慌，聚拢在一起相互扶持。
　　我出去看一看。”
　　徐阳交代清楚这些之后，刻意嘱咐小花跟在王爷的身边，自己则直接飞出甲板，傲立于虚空之中，冷冷的扫视周围风浪席卷的海平面。


第1217章 深入海峡
　　枯枫峡深处的覆龙巢绝不是什么友善之地，从这海面之上漂浮的各种令人心惊胆战的东西，就能够看出来这个地方有多么的凶险了。
　　到处都漂浮着各种人之骸骨以及一些船只破碎的遗迹，像是这种地方通常都会有一些奇珍异宝的出现。
　　不过如今对于徐阳团队众人来说，再珍贵的宝物也没有什么可利用的价值，他们只求平安度过这枯枫峡，尽早抵达轩辕皇城，那些身外之物对于徐阳团队这些顶级境界的修炼者来说，不过信手拈来的俗物罢了。
　　的确如此，到了徐阳等人这样的境界，需要什么物质上的补充，仅仅只需要动一动嘴皮子，五王爷的团队立马准备妥当，用再多的金银财宝也是毫无意义，毕竟像普朗西斯夫妇那样贪恋钱财的顶级强者还是少数。
　　此时徐阳在观察一番情况之后，终于察觉到了异样，又因主船舰周围的风浪，不断的发出震耳欲聋的轰鸣之声。
　　徐阳灵机一动，果断开始施展自己强大无比的招牌手段之一，海神领域。
　　只见他的气息在逐渐传周围迅速扩散，原本肆意轰向主舰队的风浪，在徐阳海神领域作用展开来之后，迅速寂灭了下去。
　　而诡异的是除了被海神领域笼罩的主舰队，方圆百米开外更外层的海域附近，仍旧是受到海浪不断的冲腾。
　　“我靠，这是怎么回事？
　　为何偏偏只有我们所在的这片区域当中没有受到这些风浪的侵袭呢？
　　老大你又施展了怎样逆天的手段才造就了这样的场景出现？”
　　八门团队众人全都是一脸震惊的表情，忍不住开口询问，却不知仅仅只是在徐阳这里得到了两个字的回应，“淡定。”
　　紧跟着一波又一波更为剧烈的风浪，试图攻击徐阳等人所在的团队，却都以失败而告终。
　　因为这些海浪不管如何强大？
　　也没有办法挣脱海神领域带给徐阳团队等人的庇护作用，海神领域说白了就是海中之神的旨意和命令。
　　徐阳作为海神的传承者，拥有海神领域的他，几乎就是水域当中的真正王者，不管这些海浪是有怎样的力量源头兴起，只要感受到徐阳的力量，就会立刻变得安分下来。
　　在强大而全方面的功能体现后，五王爷也不禁感慨了起来，“要不是有你在身边，恐怕这一路上我都已经陨落十次了！”
　　徐阳也是在一旁苦笑着轻轻摇了摇头，“哪有你说的那么夸张？
　　不过就是举手之劳而已，刚好这股力量触碰到了我擅长的领域，自然也就没有他们发挥的空间了。”
　　“哈哈哈，哪里来的小子？
　　如此的狂妄，敢在覆龙巢大放厥词，你怕是没有见识到过真正惊涛骇浪的威力吧！”
　　就在这时一声无比狂妄，肆虐的笑声突然传进众人的耳畔，紧接着就在船队前五百米左右的位置，一个虚发皆白的老者突然之间从覆龙巢下方最深处冲腾而起，露出自己本体后的一刹那，老者的眼神当中充满了凌厉的冷光，死死锁定在徐阳的本体之上。
　　“就是你这个小娃娃阻止了我兴起的风浪力量的攻击？
　　敢不敢告诉我，你用了怎样的手段才做到将我的风浪完全屏蔽的！”
　　徐阳不过冷笑一声作为回应，“你算个什么东西？
　　也可以在我的面前吱吱呜呜？
　　赶上本尊现在心情好，你哪来的就给我滚回哪去，不要在我的面前丢人现眼，否则的话一旦你将我激怒，我将毫不犹豫的将你斩杀。”
　　徐阳冰冷的话语传出，属实是没给这眼前虚发皆白的海中老者任何的面子，毕竟在徐阳看来这些人竟然敢对他们的团队发动攻击，必定就是敌非友，根本没有惯着他们的必要。
　　老者听到徐阳这样一番话无疑是被激怒了，冷笑一声之后从天而起。
　　脚下踩着树枝上的水浪发了疯一般朝着徐阳所在的位置迎了上来。
　　然而徐阳对对方的动作并没有过分惊讶的表情出现。
　　似乎早就已经猜到这个老东西不给他一点颜色看看，绝对不会安分下来的。
　　然后徐阳便毫不犹豫的双掌合十，背后凝聚出一道巨大的剑芒，如今已经领悟到无极剑道的徐阳，已经不需要降智本身来施展自己剑道的威力。
　　仅仅凭借一道剑气，就能够爆发出难以想象的惊天之势，背后这一道巨大的剑芒当空斩下的一刹那，眼前所有的水浪都在这一刻完全崩碎。
　　而那踏着数十丈高水柱的白发老者，也因为徐阳的这一波剑芒威力彻底惊呆，本能的向后飞窜而去，堪堪躲避了这一剑致命威力的攻击。
　　然而即便如此，这老家伙也是被吓得愣在当场大口喘着粗气，似乎半天都没有从这无比震惊的姿态当中恢复过来。
　　“后生可畏，当真是后生可畏呀，想不到我在这覆龙渊身处潜伏了这么多年？
　　打劫了无数的往来团队，却没想到今日能够碰到你这样的强者，当真是让老夫开了眼界呢！”
　　徐阳冷然一笑，“你自己也知道打劫过这么多的团队，你应该是罪无可恕了，不过今天我实在没有兴趣将你斩杀。
　　不如咱们尝试做一个交易吧？
　　只要你肯答应我一个要求，我就考虑放你一马。
　　当然这便是你我之间所能够进行交易的唯一条件，如果你还想提出什么附带条件的话？
　　很抱歉你没有这样的资格，仅仅只能是为了保住自己的性命而被迫与我交易。”
　　徐阳似乎又一次强调了，这一次所谓交易的核心宗旨也是让眼前的白发老者怒发冲冠，可这又能怎样呢？
　　谁让徐阳的实力凌驾于他之上？
　　只要徐阳想杀他，仅仅只是需要动一动手指，白发老者就要被瞬间斩杀，根本没有任何挣扎的可能。
　　双方之间的实力差距是碾压级的，没有办法用其他的方式来进行弥补，老者在意识到自己眼下的处境之后，终于还是无奈的叹了口气，并没有继续和徐阳掰扯什么，只是面色凝重的点了点头。


第1218章 白发老者
　　“好小子，今天老夫算是也栽到你的手中了，你倒是说说看要如何与我交易呢？
　　我身上金银财宝无数，不过其他的东西确实没有什么能够被你看得上眼的。
　　你既然能够搭上王爷的团队，势必也不缺这些身外之物，那么我又有什么值得你算计的呢？”
　　老者也很好奇，为何徐阳突然提出了这样一种条件？
　　殊不知徐阳所要的根本不是那些不值一提的东西，而是这老者在这潜龙蛰伏这么多年，留下来的宝贵经验。
　　“很简单我想得到的交易内容，便是你对这覆龙渊周围情况的了解。
　　猿啼鬼行龙游云惊四大绝景乃是这枯枫峡最为独特的存在。
　　同样也是四种最为凶险的劫难的代表，我想知道这传说当中蛰伏在覆龙渊的龙游绝景，到底是怎样一种存在？”
　　老者面色原本一愣，而后浮现出了一抹冰冷的微笑，“看来你们是为了龙游而来？
　　有点意思。
　　小伙子，我奉劝你一句，以你的实力本应该能够在这瀛洲大陆当中闯荡出属于自己的一片天地，甚至能够开宗立派，传承万载，根本没必要趟这趟浑水。
　　龙游乃是四大绝景当中最难出现也是最为凶险的绝境之一，一旦邂逅到了龙游，任何人都没有生还的可能。
　　别说是你，就算是居住在这枯枫峡当中的我，长达数千年的时间，也仅仅只见到过龙游绝景一次。
　　你们确定要以身犯险尝试着开启龙游吗？
　　如果你们有需要的话，我可以为你们指点一条通路，从那个地方离开的话能够百分之百的避免龙游绝景的降临。
　　这种东西是有几率的.因为在这覆龙渊的最深处沉睡着一条真正的巨龙.可是整个瀛洲大陆当中见道过那巨龙的人少之又少，如果不是特殊条件和作用之下触发，或者是刚好赶上那巨龙觉醒，鲜少有人会见识到真正的龙游。”
　　徐阳从这老者的一番话能够精准的判断出这老者并没有说谎，因为徐阳应该算是与龙族打交道最多的顶尖强者之一。
　　他很清楚龙族一脉的习性相当的特殊，除了进入到修炼瓶颈期，或者是基于吞噬力量寻求突破的阶段，龙族绝大部分时间几乎都陷入到沉睡的状态当中。
　　因为那样是他们能够将自身消耗降到最低，最快修行的方式。
　　往往沉睡上一次都有几百年的时间，这或许也正是见到过龙游觉醒次数最少的根本原因。
　　瀛洲大陆的级别和规格，理论上应该不允许有巨龙的存在，魔龙岛上的那些魔龙都已经算是奇迹中的奇迹。
　　所以说这里的巨龙只有一条，可也侧面证明了一点，这里沉睡的那条巨龙也必定会是荒芜的尽头入界的域外强者。
　　“呵呵，既然是域外来的巨龙，那我徐阳还真就有必要见上一面了，因为我们所在的那个大陆当中曾经有过九龙逆天的传说，九条巨龙同时降临倾覆之劫。
　　所以说那一场劫难后来也有了其他的定论，可我始终觉得这期间应该并非完整的秘密所在，如今竟能够在这枯枫峡内部邂逅真正的巨龙，徐某并不打算错过这个宝贵的机会。”
　　听到徐阳这么一说，八门团队众人包括五王爷在内都是十分的震惊，同样他们心中也多了一丝期待。
　　毕竟有徐阳亲自坐镇，就算是邂逅了真正的巨龙，大家也并不是多么害怕，反倒不如主动寻求龙游绝景的出现，也算是能够给众人一饱眼福了。
　　果不其然，听到了徐阳这一番心声之后，其他团队众人也都比较认可徐阳这样的想法。
　　“哈哈，老东西你就不用在这里浪费大家的时间了，赶快告诉我们，如何才能够主动吸引到龙游绝景的出现。
　　我们不需要走什么捷径，有我们阿阳老大在，别说是一条巨龙，就算是真正的神降临，恐怕也要敬我们老大三分！”
　　螃蟹这家伙不得不说，应该算是八门团队当中拍徐阳马屁拍得最最周正的一个了，果不其然听到这家伙这么一般吹捧推波助澜，白发老者终于还是面色凝重的点了点头。
　　“很好，你们的勇气我很欣赏，不过既然做出了这样几乎是在作死的决定，那我也就不拦着你们了。
　　想要主动激发龙游绝景，说白了最简单的方法就是激怒沉睡当中的巨龙，至于该怎样做，？
　　就不需要直接提醒你们了吧。
　　但我会为你们提供巨龙沉睡的具体方位，至于你们该用怎样的方法激怒他？
　　又用怎样的手段征服他？
　　那就不是我能够干预的范畴了，我希望你们还能够有命活着离开。
　　毕竟像你们这么胆大包天的人，我还是第一次见到。”
　　白发老者，话音一落直接打出了一道纯粹的精神力波动进入到徐阳的灵魂世界，无疑是将那巨龙所在的位置烙印传递给了徐阳。
　　而后他便整个人直接再次消失在了海平面，很快便完全失去了踪影的气息，随着白发老者的离开，所有人的目光全都集中在了徐阳的身上.显然接下来按照徐阳的行事风格，应该就是带领大家前往寻找那沉睡在海下最深处的巨龙的位置了。
　　不过让大家没想到的是，徐阳这次却并没有按常理出牌，而是面色平静的回过头来扫了团队众人一眼。
　　“那巨龙目前是怎样的实力等级？
　　怎样的属性状态？
　　我们都一无所知，那个老家伙仅仅只是为我提供了巨龙沉睡的具体地点，其他更多的信息都没有做出任何透露。
　　我估计他也是在担心那巨龙觉醒之后将我们所有人完全吞噬。
　　最后怪罪在那老家伙的头上，所以他才在这信息当中有所保留。
　　最后还是要我亲自去进行解密。
　　为了尽可能保证你们大家所有人的安全，我决定只身前往这水下最深处，将那巨龙吸引出来。
　　否则的话，万一那巨龙实力过于强大？
　　远远超出了你们所能够抗拒的力量极限，贸然带着你们一并前往，只会带给大家更多无谓的伤害，并且还要束缚住我的手脚。”
　　徐阳作为团队当中当之无愧的第一核心，他的话不说是圣旨也差不多了，其他众人哪里有敢违背他的意见？


第1219章 巨龙现身
　　纷纷点头赞同了徐阳的提议，而后只见徐阳腾空而起，化作一道流光，很快便消失在了海平面。
　　整个人在水中飞速下潜，很快便触碰到了那白发老者指引当中的水下结界领域，刚才的白发老者打出的精神力提点到，只要触碰到这水下能量层，便等同于进入到了那巨龙沉睡区域的内部范围，随时都有唤醒巨龙，并且激怒他的危险，也算是一种危险信号的临界。
　　然而这样的结界对于徐阳来说根本起不到任何的防御作用，旁人恐怕都会望而生畏，而他却就这样肆无忌惮的冲进内部，非但没有丝毫收敛身法速度的意思，反倒在这领域内部疯狂的释放自己的狂暴气息，恨不得将整个海水下方深处，搅得惊涛骇浪，肆意翻飞。
　　“不是说有一条虫沉睡在这个地方吗？
　　老东西赶紧出来面见本尊，否则别怪我一剑抽了你的龙筋！”
　　徐阳的声音迸裂到了极点，具有无比强大的穿透力，声浪似乎都带着一股难以抗拒的恐怖剑芒不断地飞射向水域下方的最深处。
　　果不其然，接连三声怒吼传递而出之后，水下的最深处一阵震耳欲聋的呼啸之声反馈了过来，正是那沉睡当中巨龙被唤醒的征兆。
　　“卑微的人族蝼蚁，竟然敢打扰本尊清修沉睡？
　　今日本尊定要让你灰飞烟灭。”
　　这巨龙看来也是一个脾气很冲的主，毕竟以他的血脉和地位，放眼整个瀛洲大陆能够和他抗衡的人族已经是屈指可数。
　　就算有一点脾气也是太过正常了，不过他做梦也没想到这一次敢来踢他这块铁板的人叫徐阳，一个能够顷刻之间覆灭整个大陆的存在。
　　巨龙发怒暴走之后，很快便恢复了清醒，巨大的龙身几经折腾，然后尝试着开始锁定徐阳的本体气息的方位。
　　立刻加快了自己的身法速度朝着徐阳的位置疯狂游走而来，越是临近徐阳的位置，这巨龙释放出来的压迫气息也就越强大，定睛一看，徐阳忽然发现这是一条通体灰白色的巨龙，并且也是一条公龙。
　　“呵呵呵，算起来已经有些时日没有和你这样真正的巨龙交过手了，上一次出手应该还是在百年前，时间过得可真快呀。”
　　徐阳这样的口气，立刻便引起了眼前这条白龙的瞩目，一方面敢对着真正的巨龙的威压，如此云淡风轻，对方必定是个绝对高手。
　　另一方面与龙族有着至深羁绊的人族，本就是凤毛麟角，而眼下徐阳的出现，也不禁让这灰白色的巨龙想起了自己曾经在原始大陆当中的过往，瀛洲大陆对于自己而言，毕竟算不得故乡。
　　“据我所知，整个瀛洲大陆也就唯独我这一条巨龙现存，莫非你是来自上界的人族强者？”
　　徐阳面带微笑点了点头。
　　“那还有假？
　　我曾一个人力抗八条上古巨龙，具体斩杀过几条，我已经记不清了，只是曾经在上界修炼途中，我不止一次获得过龙族力量的加持，所以我才对你这巨龙的气息倍感熟悉，才引发了刚刚那一波感慨。”
　　“你这个小子还真是有趣，面见本尊非但感受不到一丝一毫的怯懦，竟然还主动提起当年屠戮我族人的事情，你这不是故意在激怒本尊的吗？
　　难道你就这么不想活了吗？”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“我竟然敢出现在你的面前，主动招惹沉睡当中的你，自然便有足够与你抗衡的力量和筹码。
　　此番前来我只有一个目的，那就是想见识一下这所谓枯枫峡龙游绝景的威力。”
　　“哈哈！
　　很好，既然你的目的如此纯粹，我也就没什么好说的，今天就让你见识一下我百战龙游阵法的真正奥秘。”
　　这一刹那间，这灰白色的巨龙再不和徐阳继续周旋下去，而是迅速化作一道流光冲向海平面的方向。
　　徐阳紧随其后，生怕这个老家伙玩什么其他的花样。
　　原本他主动进入到水域深处，就是想和这巨龙在水下进行战斗。
　　却没想对方主动要求更换战场，对于徐阳来说，在陆地和天空之中作战，无疑能够更大程度的发挥他的功法力量的优势。
　　但这样一来，巨龙降临的庞大能力也同样会威胁到下方五王爷和八门团队众人的安全，放眼自己的团队如今恐怕也只有小花那个丫头有和这巨龙一战之力。
　　其他的那些人就各自修炼的状态和实力而言，说是半吊子倒有些委屈了，他们可是要说能够让他们独当一面？
　　那还远远达不到那样的层次，八门团队当中实力最强的阿诺了，也仅仅只是这个境界的入门级存在。
　　轰隆隆的一声巨响传出，这条灰白色的巨龙，就这样毫无预兆地冲出了水面，彻底惊呆了那十几艘团队当中的每一名水手和观望者。
　　“我的天哪，你们看这不是在做梦？
　　那真的是一条能够飞天遁地的巨龙呀，想不到有生之年我竟能够亲眼目睹龙族的风采，这个世界上真的有龙，太不可思议了！”
　　船上的那些手下们大都已经发出了癫狂的呼喊，甭管这家伙是敌是友，能够见识到真正巨龙的完美形态，对于他们而言已经是相当满足的了。
　　在数之不尽的大陆传说当中，龙族永远都是祥瑞和神圣的代名词，不管眼前这个家伙是对众人怎样的姿态。
　　可是这样的想法和念头早已经在瀛洲大陆众生的内心深处根深蒂固，短时间内是没有办法被强行更改的。
　　更何况眼前这道灰白色的巨龙看起来总体是这般的轻灵而纯粹，给人一种忍不住想要顶礼膜拜的冲动。
　　然而也只有徐阳明白，这家伙狂暴起来究竟能够达到怎样的程度，就算是毁掉整个船队，十几艘战船上百名船中强者们的生命也不过是弹指一挥间的功夫罢了。
　　不过这白色巨龙已然和徐阳达成了某种战斗协定，因此他并没有第一时间攻击那些实力并不是很强大的喽啰们，而是直接腾空而起，在虚空之上开始布阵。


第1220章 龙游降临
　　“你们不是想要见识枯枫峡的四大绝景当中最强大的龙游绝境吗？
　　接下来我就将满足你们的要求，遗憾的是你们将为此付出惨痛的代价，那就是你们的生命！”
　　灰白色的巨龙在半空当中终于完成了自己的一番表态，而听到他这样一番说法，包括小花在内的五王爷团队众人完全呆愣在原地。
　　“我靠，怎么会这样，难不成咱门老大和这巨龙之间的谈判以失败而告终了吗？
　　居然起不到任何的作用，他竟然真的将我们这些人也当做了敌人。”
　　老螃蟹等人彻底的吓傻了，他们太清楚巨龙究竟能够达到怎样的强度，仅仅是发出一口龙息的喷吐，就可能在顷刻之间崩碎大部分船只。
　　双方根本就不是在一个力量等级的层面之上，很快伴随着徐阳也一并从海底深处冲了出来，于虚空之上傲立对视着眼前的灰白色巨龙，也算是给了团队众人一份莫大的宽慰，总归是有徐阳在身边，大家也不至于那般烦躁和绝望。
　　“跟你说过很多次了，你的对手是我，不要去打我的那些伙伴们的主意，换言之只要你能够战胜我，随便怎么处置他们也没有人能够阻拦。”
　　灰白色巨龙闻之有理，当场便将自己锁定的目标转嫁到了徐阳的身上。
　　“你的话似乎有点道理，欺负这些低等级的卑微生物，对于我来说没有任何的乐趣可言。
　　我所渴望的是征服真正的强者带来的快感，你虽然也是人族的一员，但你的实力早已经凌驾于人族之上，乃是真正的堪比神级的存在，与你交手才能够让我感受到真正的乐趣。
　　出手吧，小娃娃，让我见识一下你到底有几斤几两。”
　　徐阳嘴角扬起了一抹冷笑，起码自己已经先行庇护住了团队众人，一会和这回白色巨龙交手的时候，也能够酣畅淋漓的不被任何外部力量所束缚。
　　“很好老家伙，我欣赏你这番光明磊落的姿态，作为对你这个决定的补偿，我先让你出手一个回合，我绝不会反击或者进攻，只纯粹的借助防御姿态抵抗你的这一份力量。”
　　这回白色巨龙听到徐阳这番话，还以为对方是在侮辱自己。
　　毫不犹豫的发出，一声震怒般的怒吼。
　　“很好，这便是你我之间的约定吧，如果你做到了，扛得住我这一波最强攻击，证明你还有足够的实力与我们巨龙一族抗争。
　　可如果你没有办法扛下我的这第一波进攻，很遗憾，你或许也将彻底丧失后续的行动能力，因为这一击我将会施展全力，没有任何一个卑微的人族蝼蚁能够完全抵挡。”
　　徐阳冷笑，“你说的这番话我已经听过无数遍了，今天我不妨再告诉你一遍，你我之间到底谁才是蝼蚁！”
　　徐阳从来一言既出，驷马难追，有着一言九鼎的许诺信度，说不出手让对方一回合，那就算是天塌下来，徐阳也绝对不会违背自己的诺言。
　　而他之所以敢如此自信，出于两个目的制定了这样的作战计划，其一，能够先行把控了解到这巨龙能够打出来的极限力量到底能够达到怎样的程度？
　　其二目的则是发挥出自己身上祖龙铠甲的作用。
　　徐阳想要通过祖龙铠甲的力量阻挡这巨龙攻击的同时，也想问问那个老龙这个灰白色的巨龙究竟有着怎样的身份来历。
　　毕竟对于徐阳而言，龙族如今仍旧带着一部分神秘的面纱，很少有人能够将这一族群所有的秘密真正意义上的把控到自己的手中。
　　就如同徐阳之前和小花征服天使一脉那样，但想要用同样的方式征服龙族，几乎是不可能实现的。
　　因为龙族一来相当的神秘，很少有人知道他们真正的巢穴和道场在什么地方，二来龙族的警惕性相当的高，个体实力也足够强大，即便真的能够混进龙族的世界当中想要达成自己统一的目的是相当困难的。
　　轰隆隆，果然，这灰白色的巨龙根本没有跟徐阳客气什么，抬手之间就是一股无比强大的龙头本源，锁定徐阳的本体气息之后，轰然砸下。
　　恐怖的威力触碰到徐阳周围的一刹那，竟然连周围的虚空都忍不住挣扎了起来，唯独他本人仍旧是云淡风轻，傲立于虚空之上，根本没有受到一丝一毫的影响。
　　“我的天哪，我知道阿阳老大为啥这么强了，因为他的实力已经达到能够比肩虚空的等级，恐怕这个世界也没有几个人能够奈何得了他了。”
　　老螃蟹老乌鸦等人皆是被徐阳这一波守护节奏彻底惊呆。
　　五王爷也是看的阵阵心惊，心道自己还好没有对徐阳抱有心怀不轨的小心思，否则的话光是徐阳一个人就够这武王爷喝一壶的了。
　　恐怖的龙源力量接触到徐阳身上的时候也终于在这个时刻唤醒了祖龙铠甲的极限守护力量。
　　祖龙的一双瞳孔在徐阳的脑海之中瞬间张开，而后便是一阵哈哈大笑的声音，传进了徐阳的灵魂世界。
　　“想不到居然在瀛洲大陆看到了这个小家伙，真是够有意思的了。”
　　听到祖龙这么一说，徐阳立刻来了精神。
　　“怎么前辈和这个灰白色的巨龙有什么渊源吗？”
　　祖龙刻意掰了掰自己的手指头，算了半天。
　　“他应该是我孙子的孙子的徒弟，当然这小子并不是什么好鸟，当初做了不止一件背叛龙族的事情，后来被逐出了龙族，否则的话你觉得他为何会出现在瀛洲大陆当中呢？”
　　听到巨龙这么一说，徐阳心中唯一的芥蒂也就放下了。
　　“这么说来？
　　我随便处置这条巨龙，你都不会怪罪我的喽？
　　徐阳这么一说倒是眼前祖龙给出的答案，让徐阳差点一口老血喷了出来。
　　“别说你亲自动手，就算你不动手的话，我也会用自己的力量直接将这个小兔崽子直接打成残废，叫他好生的给老子趴在这里，不要再丢我们龙族的人了。”
　　徐阳听了这话忍不住哈哈大笑了起来，“既然如此，我倒是有一个更好的办法，能够制裁一下这小子。”
　　祖龙忍不住发出了疑问，“你该不会是想收服他当你的坐骑吧？”
　　徐阳大囧。
　　“前辈怎么猜到我的心思的？”
　　祖龙，哼笑了一声，“你这小子撅起屁股来我都知道？
　　唉呀，算了算了，后面的话我就不说了，你心里面有数。
　　你我之间相处已经有数百年的时间了，这点默契如果还没有的话岂不是很尴尬？”
　　徐阳苦笑着摇摇头“罢了，既然得到了前辈你这个龙族老祖宗的首肯，那我也就没什么好顾忌的了。”


第1221章 教训
　　得到了祖龙的授权，徐阳便再没有任何的顾忌了，既然他心中已经有了这样的想法，势必要给眼前的这条不务正业的巨龙，一个正儿八经的铁饭碗。
　　值得一提的是，徐阳之前在西域收服的那几个贴身守护兽都被他留在了荣耀龙骑战团的总部，帮助李斯特他们镇守西域战场。
　　因此目前徐阳并没有一个合适的守护兽或者是坐骑，一路之上还要照顾其他人，因此这让徐阳感到很不爽，如今遇到了这个巨龙，并且还是一个几乎完美的多人坐骑，简直让徐阳激动的不能自已。
　　要知道对于这瀛洲大陆中域八门成员们来说，能够亲眼见到一次巨龙，根本是难以想象的恩赐与福泽。
　　可对于徐阳来说，这仅仅只是一场单方面的狩猎游戏，拿巨龙当坐骑，这是要怎样的身份才能够匹配的荣耀？
　　估计只有瀛洲大陆的神才有这样的资格，然而徐阳却是用自己的存在打破了这种众人们心中的臆想。
　　只见徐阳腾空而起，来到了这灰白色巨龙的面前，脸上的表情明显和之前有了不同，弄得这灰白色的巨龙也是忍不住打了个哆嗦。
　　“我说你这个家伙干嘛用这种色眯眯的眼神看着我，该不会是相中了老龙我吧？
　　不过很抱歉，我对你真的一点感觉都没有。”
　　徐阳确实哈哈大笑了起来，“你这个脑袋瓜子里面装的都是些什么呀？
　　不过我的确是对你有一点别的心思，不知道你能不能同意？”
　　巨龙冷笑一声，“担心我不能同意？
　　那就不用再说了，我不同意。”
　　不做更多废话，摸了摸自己的面颊，摆出一副无奈的表情，轻轻摇了摇头。
　　“算了，我本打算给你一个重新做龙的机会，无奈你这个家伙真的是一点都不上道，话不说的更通透一些，你甚至连自己接下来的命运都没有一个更好的规划，那就让我来帮你做一个规划吧。
　　你徐阳的不再是趴在这海峡深处做一个飞龙，而徐阳一份更加体面的差事。
　　我已经想好了，要赐给你一个金饭碗，这样一来今后你不管遇到什么事都不会饿着肚子了，你不觉得比起你在这个地方，混吃等死要更加体面嘛？”
　　这老龙很清楚，徐阳肯定没憋什么好屁，但他做梦也没想到徐阳居然如此大胆，竟然算计到要他充当坐骑的地步。
　　老龙哼的一声，根本不想和徐阳更多的废话，他只想赶紧打退这个不知天高地厚的人族强者，然后重新回到下方海峡的最深处，睡自己的大觉。
　　其实他还没意识到，从今天开始，他再没有了随心所欲，想睡觉就可以睡觉的机会。
　　“你或许并不清楚。
　　对于龙族来说，最重要的就是两个字自由。
　　没有任何时空间和法则的力量能够限制的住我们，这也是龙族最强大的能力和天赋，也是我们的骄傲所在。
　　如果你想用任何一种方式限制住我的自由？
　　那我劝你趁早打消这个念头。”
　　徐阳却是冷哼了一声，对着眼前的灰白色剧中摇了摇手指。
　　“你的命运已经不是你自己能够说的算的了，看招儿！”
　　不多废话，一道无比巨大的剑芒轮廓，在以无极剑道的运转之下迅速凝聚在他的身体背后。
　　“呵呵呵，一个修炼剑道的人族修士，怎么可能对我产生任何的威胁？
　　仅仅是我的美味呀，你都没有办法抗拒我的龙之守护力量，也同样不是你这种存在能够破解的，不要在这白费力气了！”
　　这回白色巨龙倒也不是一个光说不练的假把式，这边话音刚落，这巨龙通体便凝聚出一道无比纯粹的灰白色光罩，将他巨大的龙之肉身完美避护了起来。
　　紧跟着他口中喷吐出一股强横的水浪冲击力打向半空中的徐阳。
　　用这样的方式作为今日二人之间对抗的一个全新的序幕。
　　不过这种力量在徐阳的面前根本不值一提。
　　只见他冷哼一声，直接招了招手背后这巨大的剑芒，当下毫不犹豫的碾碎了巨龙喷出来的这一股强势威压。
　　这剑芒何等的灵力震慑？
　　眼前灰白色巨龙大吃一惊。
　　“好小子，看来之前我的确是低估了你的实力，能够这么轻而易举的覆灭我的龙之威压，足以证明你的实力在同辈当中已经是佼佼者了，不过在本尊的面前你还是不够看！”
　　巨龙故意用凝重的口吻说出了最后三个字，来彰显自己的龙族威严。
　　与此同时这家伙突然连喷三道十分强悍的龙族本源，进一步抵消徐阳斩下来的这一道恐怖剑芒。
　　在完成这一举动之后，虚空中再一次恢复了平静。
　　下方八门众人也是对着这两人精彩绝伦的巅峰对决，瞠目结舌。
　　“难以想象呀，老大他的实力能够正面硬刚巨龙强者?
　　而这个巨龙的力量倒也的确是名不虚传，不愧是整个大陆传闻当中至高无上的神兽，仅仅是这股威压，如果打在我的身上的话，恐怕都难以承受。”
　　大螃蟹忍不住感慨了一波，身边这几个八门团队众人也纷纷点了点头。
　　扪心自问，如果是他们硬着头皮上场的话，恐怕连这巨龙一波力量都扛不住。
　　“刚刚只不过是给你做一个预热，现在开始我要认真了，老家伙你最好对自己徐阳凝聚出的力量有一个精准的认知，否则的话你很可能会在不经意之间被我重创。”
　　徐阳好心好意的提点了对方一个目的就是，怕对方因为狂妄自大而被自己伤害到，毕竟这家伙还要充当自己的坐骑，如果还没等正式上岗就被自己打成一个残废，那就很尴尬了。
　　“哈哈哈，你的剑气虽然看起来挺唬人的，可是却没有实际想象中那么强大，连我的守护龙光都没有办法触碰到，你凭什么威胁到我？
　　凭你的这张嘴吗？”
　　徐阳不多废话，他是真的开始认真了，强大的无极剑气，特有的气浪有所规律在他的身上浮现而出。
　　这一幕，八门团队众人包括小花在内，以及身边的五王爷都不陌生，因为在徐阳刚刚领无极剑道的时候，他坐在那血池中央就是现在这个样子开始了。


第1222章 示意
　　“老大他真的要认真了，这是无极剑道的专属规则领域，可是被老大在这个地方施展出来，他究竟是要做什么呢？”
　　果然就在这老乌鸦刚刚发出这样疑问的时候，虚空之上的徐阳，再一次有了进一步的动作，只见他开始借助自己的海神领域，将刚刚领悟到的无极剑阵完美融合。
　　就是通过自己强大的精神力，来吞噬和吸收下方水域平面内无穷无尽的水汽浪头，每一朵被吸收向虚空之上的浪潮，都在徐阳无极剑道的编织和影响之下化作一道实质化的水体剑芒。
　　“我的天哪，这个也行？
　　居然将水元素融合到自己的剑道当中，这也太逆天了吧？
　　连属性之间的跨越都能够凭借自己一个人的力量强行改变，这样的人和造物主又有什么区别，他不就是真正的神吗？”
　　八门团队众人彻底疯狂了，他们没想到徐阳已经强到如此几乎变态的程度，根本没有办法用常理去形容。
　　“这巨龙凝聚出来的巨龙之光，应该也是贴近水属性的力量，老大他借助水属性的本源凝聚自己的剑势，难道不会被大幅度的削弱吗？”
　　血刃提出了这样的疑问，也立刻引起了其他八门中成员们的疑惑，却听小幽冷的开口。
　　“那是因为阿阳他根本就没想真的伤害到这巨龙，否则凭借他的力量，这巨龙恐怕早已经走向陨落了。
　　如果我的判断没错的话，他应该是有别的目的，并不是想要真的制裁塔。”
　　这句话果不其然，最了解徐阳的还是小花，然后听到他的话之后，五王爷在一旁轻轻点了点头。
　　“毕竟这样说来，也就意味着徐阳的实力远远高出这巨龙，这一战并不存在更多的悬念。”
　　五王爷对着身边的星星轻轻挥了挥手，示意他们撤去提前准备好的火药，这是王爷之前以备万一的后手，现在看来也根本派不上什么用场了，有徐阳在，他的实力远远要比得上任何外部条件的加持。
　　果然有水元素汇集而成的无极剑道核心剑气，通体涌动着极为柔和的水气浪涛根本看不出是一把能够毁灭灭迹的剑刃。
　　锁定了眼前巨龙的本体气息之后，徐阳缓缓出现这巨大的剑芒终于第一次带给了眼前灰白色的巨龙恐怖的压力，强大的压迫力。
　　让这巨龙被迫提前增强了几道守护龙气，然而却根本起不到任何作用，徐阳这一剑巨大的剑锋所过之处，所有抗拒的力量都会在顷刻之间被彻底融化。
　　“怎么可能？”
　　巨龙彻底傻眼了，殊不知这一剑爆发出的徐阳的实力，仅仅能达到他真正实力的两成左右，却已经带给眼前的巨龙如此可怕的力量威胁。
　　巨龙完全被吓傻，他终于明白，之前徐阳对他说出的那一切话，都不是在吹嘘，也不是在验证他的狂妄。
　　慌乱之间，巨龙忽然甩动尾巴，化作一道光芒飞向天空的另一侧，妄图通过空间转移的形式躲避徐阳这一剑的攻击。
　　徐阳脸上的微笑愈发变得浓郁起来，因为他很清楚，老龙做出这样的反应，证明他的内心已经彻底凌乱了，再也不可能踏踏实实的安分下来，对自己发动强有力的反击。
　　连胜战之心都已经丧失的对手，又怎么可能征服徐阳这种级别的存在呢？
　　当感受到刚刚那一剑带给自己的压迫力之后，巨龙就已经心生逃跑之意了，他当然明白这一剑固然强大，但还远远不是徐阳真正的实力。
　　因为此时的徐阳连那恐怖的杀气都不曾释放出分毫，这种级别的对手继续跟他耗下去根本没有任何的好处。
　　可惜巨龙很快便意识到徐阳全然是一副吃定了自己的样子，根本没有打算放任他就这样离去。
　　“呵呵，你未免将这一战想的太简单了，如果我就这样放你走掉的话，还不如直接一剑劈了你来的更加痛快呢.刚开始你就来当我的坐骑吧。
　　我保证可以让你飞黄腾达，绝不是如今的你潜藏在这海峡水域下方暗无天日的日子能够相比的，你就不打算尝试着改变自己的命运吗？”
　　灰白色巨龙释放出了狰狞的笑声，“你终于表露自己真正的目的了，我就知道你这个家伙没安什么好心。
　　美其名曰帮助我改变命运，实际上就想把我弄成你的坐骑，你不要再痴心妄想了，龙族的威严绝不是你能无视的，就算你一剑劈了我，我也绝不会答应你这个要求。”
　　徐阳露出了狡黠的微笑，“既然你口吻这么坚决，我也不好逼迫你是不是？
　　这样吧，你来和我打一个赌，如果你赢了我马上放你离开，从此以后再也不会来骚扰。
　　如果你输了，那就按照我的要求充当我的坐骑，我想这个玩法应该很合理吧，你我都有一半成功的几率。”
　　听到徐阳用这样的方式诱导巨龙下方的小花忍不住露出了一抹微笑，因为她很清楚，徐阳从来不会和别人玩，只有一半胜率的游戏。
　　因为只要他提出这个局，就必定有这百分百胜率的把握，遗憾的是老龙并没有这么多心思，他哪里知道徐阳这个人心思缜密到这种地步？
　　真的就只将接下来的这场游戏当成是一个听天由命的局。
　　“说来听听？
　　怎么个玩法？”
　　老龙将这场游戏当成了自己的救命稻草，因为如果硬拼实力的话，他很清楚，一旦徐阳恼羞成怒，会随时随地凭借他强大的力量强行征服自己。
　　到了那个时候一心拒绝充当坐骑的巨龙，就要面临陨落的命运，因此他格外看重这个游戏，并且希望能够在游戏当中成为那个胜出者的角色。
　　“很简单，我给你看一样东西，保证你会服服帖帖的答应我的要求，如果你看过了这样东西之后，还是拒绝与我合作的话，那我会立刻放你离开。”
　　老龙一听这个玩法似乎很有意思，因为徐阳并没有在游戏内容当中剥夺自己选择做主的权利，同样老龙也有足够的自信，。


第1223章 收复
　　以在接下来看到那个不知名东西之后，仍旧保持着灵魂力的情形，只要自己没有失去灵魂自主状态，那么这场游戏他应该是赢定了的节奏。
　　老龙心里面是这样想的，也毫不犹豫的答应了徐阳的要求。
　　“一言为定，别忘了你刚刚作出的许诺，要是我赢了的话，你会毫无条件的放我离开！”
　　徐阳微笑着点了点头，“当然，这里面有这么多人可以为我们作证了，我总归不至于为了你这一个坐骑失信于他们吧？”
　　巨龙嗤之以鼻，在对了徐阳龇牙咧嘴，“别在我的面前提两个字了，这会让我我当成是对龙族的侮辱。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“放心，马上你就会心甘情愿的说出这两个字。”
　　话音落地，徐阳直接化作一道流光来，到了这巨龙的面前，老龙也并没有出现害怕的样子。
　　紧接着徐阳掏出了那个有关赌注内容的东西。
　　实际上就是一枚圆形的镜子一样的东西，缓缓拿到了巨龙的面前，而当这灰白色巨龙看到镜子当中祖龙之魂的轮廓之后，这巨龙差点吓得当场灵魂崩溃！
　　“什么？
　　这怎么可能？
　　我该不会是眼睛花了吧？
　　难不成我进入到了你编织的幻境当中？”
　　“啊哈哈哈，老龙能不能告诉我们，你到底在这镜子当中看见了什么？
　　到底是怎样一种东西？
　　让我老大可以把你吓成这个样子？”
　　下方老乌鸦等人都忍不住发出了这样的询问，想要亲眼目睹那镜子当中的真正内容。
　　然而老龙根本没有心思去搭理下方的那些人。
　　仅仅只是因为他们的回应提醒了老龙自己这根本不是幻觉，而是真实存在的一切，自己真的看到了祖宗的祖宗！
　　“老祖，你怎么在这里？
　　你和这小子到底是什么关系呢？”
　　祖龙冷笑一声，“这些是你这个家伙有资格询问的吗？
　　从现在开始你是这小子的坐骑了，如果你敢违抗他的命令，你知道不？
　　你再也不可能逃走了。”
　　祖龙的声音迅速弥漫向灰白色巨龙的灵魂世界，彻底将这个家伙吓得一点脾气都没有了，当他重新在目光落在徐阳身上的时候，颜色和状态彻底发生了变化。
　　“主人从现在开始我就是您的坐骑，有任何吩咐您尽管开口，我绝无二话，直到生命尽头的一刻！”
　　当下方八门那些人听到老龙这么一说，一个个全都是目瞪口呆，惊掉了下巴的样子。
　　刚刚刚这老龙还是一副信誓旦旦一定能赢的模样，可是不知为何看到了徐阳掏出来的那一面镜子之后，他彻底变得没了脾气，老老实实成为徐阳的坐骑。
　　并且丝毫不以为意，反倒脸上还生出了一抹充满荣耀的光芒，这样的变化任谁也没有办法判断出阴谋，更何况徐阳也不可能将祖龙的秘密告诉给其他任何人。
　　也只有小花自己清楚，徐阳用怎样的手段征服了这个巨龙，收回那一枚镜子，实际上也就只是祖龙凝聚出来的一道魂念。
　　徐阳毫不客气的翻过身骑在了白龙的身上，拍了拍他的脖子，“从今天开始你就叫小白了，成为我专属的坐骑，当然必要的时候，你也会成为我下方那些队友们的坐骑，虽然你扮演的是这样的角色，但你永远都是我们团队当中的一名成员，谁也不会歧视你。”
　　小白毕恭毕敬的点了点头，不过他很清楚，自己永远也没有违抗徐阳命令的资格了，不看僧面看佛面，就算是冲着徐阳背后的祖龙之魂，也足可以让小白一百个服从。
　　骑着小白在这海峡虚空上方接连腾挪辗转了十几个回合，感受到了这种拥有龙族作为坐骑的爽快感之后，徐阳召唤小白重新回到船甲板上变回了人形姿态。
　　不得不说，他灰白色的毛发变成人族之后，显得十分的俊俏。
　　不会因为年龄的关系，小白恢复成人性的时候，是一个中年男子的模样。
　　不过这家伙虽然年纪比较大，可是性格却和十几岁的小伙子没什么区别。
　　在团队当中，他也只听徐阳一个人的命令，其他人如果拿他调侃玩笑的话，仍旧会被小白严厉呵斥和教训，但他绝不会伤害团队当中的任何一个人。
　　“好了王爷，现在龙游绝景也已经看到过了，只剩下四大绝景当中的最后一道云景还没有出现，想来突破最后一道绝境之后，我们应该就能彻彻底底的脱离这海峡区域了。”
　　王爷也是面色严肃着点了点头，“既然如今这白龙已经被你驯服，你倒是可以问问他所谓的第四大绝景的云景，到底是何来头？”
　　徐阳刚刚转过头看向小白，谁知道小白却是恶作剧一般谈了感受，然后因为憋不住笑，终于还是绷不住了。
　　“算了，不和你开玩笑了主人，实际上这第四道绝情云景就是我之前闲来无聊磨合出来的一种阵法，可以搅动着海峡上空的所有云雾。
　　随着我在巨龙之力发生变化各种各样的气候状态，冰霜雨雪，风云雷电，只要我想，这些气候都会在蕴藏着我一部分龙之力的状态之下降临，有往来这里的修炼势力没有人能够扛得住云惊之变！”
　　听到老龙这么一说，八门众人皆是忍不住齐声开口嘘了他一声。
　　“我靠，早知道是这么一回事的话，我也不用做那么多的准备了，我还以为这四大绝景当中的云景会是最为可怕的一关。
　　没想到居然是你这老龙弄出来的恶作剧！
　　还不快快从实招来，这些年你趴在这海峡深处，到底淘到了多少的宝贝？
　　虽然如今你已经成为我们老大的坐骑，以及我们也有资格挤到登临时坐席，那你就应该将你这些年来积累下来的所有宝贝全都拿出来，与我们大家共同分享！”
　　没有人能想到这番话，竟然是从那斥候小不点的口中说出来的，也正是他这个家伙一番话，直接戳中了白龙的要害。
　　原本白龙还以为能够得过且过保住自己的小金库，就算充当了徐阳的坐骑，倒也不算是什么伤心痛苦的事情。


第1224章 兴风作浪
　　可是眼下经过小斥候这么一番提点，八门众人立刻躁动了起来，谁都不打算这般轻易放过白龙的意思，原本小白想要找徐阳得到庇护，然而这一次徐阳也只是轻轻做出了一个摊手的动作，分明是在效仿刚刚白龙故意恶作剧的样子。
　　“很抱歉，对此我也无能为力，甚至还会觉得他们说的很有道理，这些年你守在这海峡当中兴风作浪，不知道有多少团队，多少修炼界的顶尖强者陨落在了你的手中。
　　你要说你没有什么小金库？
　　这里谁都不会相信的，更重要的是现在交出你的那些宝贝，也算是你完成了对自己过去犯下的那些罪孽的救赎。
　　我相信你心中所忌惮的那个人也能够体会到你的真诚。
　　毕竟人族也好，龙族也罢，出来混迟早都是要还的，你难道就不想给自己多做一些考虑吗？
　　再者说，加入我徐阳的团队可没有那么容易，就算你拥有比较纯粹的龙族血脉，也绝不可以在我的团队当中为所欲为，现在正是你表明自己诚意完美融入团队当中的最好机会。
　　如果错过了的话，下次再想等到这个机会要到什么时候我也不清楚。”
　　于是乎在徐阳从旁协助八门众人威逼利诱的情况之下，小白巨龙终于还是选择了妥协，直接将自己这些年积攒下来的小金库全部掏了出来分享给八门众人。
　　这里面有一些顶级的上古功法，有一些难得一见的天才地宝，更重要的是一些强大的附带属性力量的上古神器。
　　也都有相当一部分能够和八门团队众人相匹配，毕竟这一支队伍原本就是修炼种类和功法大为迥异的一支团队，如果全都是修炼剑道或者是某一脉专属传承的话，还真的就不太好分赃了。
　　可是眼下几乎每个人都能在这小白的小金库当中找到最合适自己的东西，大家虽然嘴上说的有些吓人，但实际上并没有将白龙的小金库彻底掏空。
　　起码还给他留下了超过一半的资源储备，不过剩下的这些基本上也没有什么太值钱的玩意了，小白看到这一幕面皮抽动的根本停不下来，不过这又有什么办法呢？
　　“哈哈哈，白龙兄弟，你到不需要这么愁眉苦脸的，我们虽然拿了你的宝贝，但也同样领你的情，从现在开始你便是我们八门团队当中真正的一员。
　　今后如果谁敢欺负你的话，哥哥我第一个替你出头。”
　　小白听到大螃蟹这么一说，在自己面前论资排辈，差点一口老血喷了出来。
　　毕竟他乃是生活了数万年甚至更长久的真正的龙族后裔，却被这个卑微的人族家伙在自己面前称大哥。
　　不过为了尽快适应自己这般寄人篱下的生活，小白终究还是选择了隐忍无奈的苦着脸，连连点头。
　　完成了对小白的处理之后，徐阳继续带着团队众人在五王爷的团队互送下，朝着枯枫侠的尽头前进。
　　转眼又过了五天的时间，总算是彻底脱离了枯枫侠，最为艰难的堕龙渊附近水域，来到了风平浪静的海峡彼岸，距离真正的登陆只剩下不足一天的路程。
　　而剩下的路程当中，因为水域都相对深度不足，也并没有什么太大的风浪，行进速度也比之前快了许多，五王爷整个人心中的压力释放了不少。
　　但他同样清楚能够对自己带来这么大的帮助的，全都是依靠徐阳团队发挥的作用，如果只有他自己的话，恐怕这辈子也不可能这般轻易地度过枯枫侠。
　　这天大家已经在船舱当中提前开始庆祝，顺利登陆枯枫侠彼岸了。
　　就在大家推杯换盏之际，化为人形跟在大家队伍当中一起吃喝的小白突然皱起了眉头。
　　一脸凝重的看向徐阳。
　　而后放下了手中的酒杯。
　　殊不知徐阳也有预感，他看向自己的那一刻有所察觉，脸上的表情复杂了几分。
　　“主人你应该也察觉到了吧？
　　似乎有些不对劲，我竟然感受到了另外一股龙族的气息，这在整个瀛洲大陆当中几乎都是不可能的事情！
　　但我很清楚的告诉你，我的判断应该不会有错，一股龙族的气息就应该出现在海域附近，很可能已经盯着我们很久了。”
　　徐阳轻轻点了点头，“你的判断不会错的，之前因为一直在和你周旋，加上你身上的龙族气息过于纯粹，又离我的距离过近，才让我暂时放弃了应有的戒备，果不其然，你和你所发现的那个巨龙的气息有着很明显的差异。”
　　听到二人这么一番对话，其他人也再没有任何吃喝的欲望，特别是五王爷脸色再次凝重到了极点，原本他打算的很好，以为处理完白龙后续就再没有什么困难了，却不想对瀛洲大陆有关龙族传闻的认知出了问题。
　　“老大对于这件事，你怎么看？”
　　众人纷纷将目光落在了徐阳的身上，而徐阳也给出了自己更深层次的解读。
　　“按道理来判断的话，提前出现在枯枫侠当中的八成，应该是来自皇宫方面的势力，可是来的却是一条巨龙，却让我产生了更多的思考，现在来看应该有两种可能。
　　要么这个释放出巨龙气息的家伙，原本就是潜藏在皇宫当中的隐藏势力，或者他也是皇族当中某个势力权重人物身边的仆人。
　　那么能够驾驭一条巨龙的存在，放眼整个皇宫应该也是屈指可数。”
　　说到这里徐阳将目光落在了五王爷的身上，五王爷何等的聪明？
　　立刻便听懂了徐阳的暗示，“你的意思是有可能是父皇派来的这个巨龙？”
　　徐阳轻轻点了点头，“绝对有这个可能，因此我们接下来不可轻举妄动，先弄清楚这个龙族气息释放者的真正来历。
　　如果他真的是你父皇派来的话，我们就不能和他轻易动手，而是采用将计就计的策略才是最好的办法。
　　一旦露出过于强盛的锋芒的话，不见得一定能够将这个家伙留下，反而会暴露我们的野心，这样一来日后进入轩辕皇城之后，你恐怕就没有好日子过了。”
　　对于徐阳这样一番劝说和判断，五王爷也是十分的赞同，赶忙点了点头。
　　“你说的不无道理，既然如此，那就麻烦徐阳阁下再次出手进行判断了，看一看这个释放出巨龙气息的家伙到底是何方神圣？
　　不过据我搜集的情报措施，皇宫当中应该没有谁曾经驾驭过真正的龙族力量。
　　至于我父皇，他身边的强者多如牛毛，可是达到这种级别强度的底牌，我们这些七脉皇子却是一无所知，即便是我是我父王，自己的实力我们现在也已经摸不透了。”
　　徐阳露出了一抹微笑，轻轻点了点头，“这很正常，以你父皇那样的性格，如果那么轻易就能让你们看到的话，恐怕他也没资格坐在中域皇族皇位上的。”


第1225章 主动邀局
　　这个除了小白之外，第二个拥有巨龙气息的家伙正是云龙天帝派出来的四大密探之青龙。
　　有关这个人到底什么身份来历？
　　恐怕除了云龙天帝之外，已经没有任何一个活着的人有所了解了。
　　当初帮助云龙天帝寻找这个少年动用的那一批顶尖杀手，全都被云龙天帝秘密隐藏起来，不光是这个青龙，其他四大密探当中的三位也同样如此。
　　这四个人每一个实力都相当的强大，最重要的是他们永远也不会背叛云龙天帝，因为一旦失去了天帝的庇护，这四个人等同于就失去了继续活在这个世界上的意义，没有人认识他们，更加没有人能够为他们带来生命的希望和指引。
　　或许他们四个人在云龙天帝看来，仅仅只是供自己驾驭的傀儡和棋子，但对于这四个人来说，云龙天帝便是他们活着唯一意义的证明。
　　至于云龙天帝到底是用怎样的手段掌控着这四个密探？
　　同样没有任何人知道答案。
　　此时的青龙就掩藏在无尽层云的最深处，轻轻闭着自己的双眼，用自己游走遍全身的气息以及强大的精神力，一点点的感知下方海峡区域团队当中的每一个人。
　　而在这一队人马当中，也仅仅只有两个能够让青龙感到忌惮，正是徐阳和小花。
　　除此之外恐怕也就只有刚刚被需要收服为坐骑的巨龙小白能够让青龙略微高看一眼。
　　“想不到这一次王爷居然找到了如此强大的帮手？
　　难怪主人会叫我亲自前来试探这几个人的底细。
　　让我想一想，该用怎样的手段陪这些人玩一玩呢？”
　　青龙就这样隐藏在云端之上，看不出他脸上有一丝一毫紧张的情绪波动出现，右手当中把玩着一黑一白两枚棋子，殊不知这个青龙毕生除了替云龙天帝完成任务之外，唯一的爱好便是对棋道的钻研。
　　只要不是在完成任务期间，这家伙从来都是黑白棋子不离手。
　　在他的洞察视野当中，世间万物一切变化衍生出的存在，都可以以棋之道来捕捉到他们存于世间的规律。
　　要是将他对其他的痴迷做一个类比的话，恐怕也只有徐阳如今达到了无极剑境的剑道，才能够与之相提并论。
　　那是一种早就融入到青龙骨血生命当中的境界。
　　脑海中突然想到了一个比较有趣的路数。
　　青龙嘴角扬起一抹俊朗的弧度，而后右手轻轻一弹，一黑一白两颗核心棋子就此降落，而当这两颗棋子之光落在海峡边沿附近的水域上空时，接连两声通天巨响，瞬间爆发。
　　扩散开来的水雾气息自然不可能停留太久，但是这种气息覆盖所向，带给这海峡表面水域的规则变化却是相当的惊人。
　　“不好，前面的水域似乎有些古怪，赶快下令前排的岗哨船只停止前进！”
　　小花在得到徐阳的眼神提醒之后立刻开口，可惜五王爷的命令几乎刚刚下达出去，最前面的三艘开路的先锋船，都在极短的一瞬间燃起了大火。
　　“天呐，这怎么可能？
　　这可是在水面上居然这么轻易的就燃起了火焰，我根本连一些燃放出火焰的痕迹都没有看到，这火焰该不会是从天而降的吧？”
　　八门团队中成员一个个完全傻眼了，眼睁睁看着头牌几只战船就这样诡异的寂灭在了火焰之中，所有人都不清楚这该是怎样一种手段规则！
　　徐阳几乎是和小花同一时间开口,“刚刚出现那一股力量的真正形式。
　　在瀛洲大陆范围内，能够降临规则这种级别的强者，满打满算加起来五根手指都加不满。
　　眼前那个躲在云层之间的强者无疑就是其中之一。”
　　五王爷赶忙偏过头来看向徐阳，“这个词似乎离我们很遥远？
　　那根本不是我们这种境界的存在能够揣摩的，在这个地方莫非出现了什么了不得的人物？”
　　看到五王爷此时的脸色，徐阳能够理解他现在的心情，毕竟在瀛洲大陆的范围内，提到规则两个字，对于寻常的修士而言，这几乎都是被神化过的一种境界，虚无缥缈却又客观存在，但真正剑道的规则这种层面的能量和手段的人，则是少之又少。
　　“大家不必惊慌，所谓的规则并不是只有传说中的神才能够掌控的力量，比如你们所看到的我所拥有的无极剑道，一旦施展出来同样能够改变一定区域范围内的规则。
　　简单来说，只需要将某一种修行和认知钻研到极致境界升华到一种全新的层次，便可以一定程度的改变规则。
　　正如你们刚刚所看到的那样，在水中领域降临火属性的力量，这用常理来判断的话，根本是不可能出现的，一旦出现，毫无疑问便是异常规则的证明。”
　　听到徐阳这番解读，八门团队众人一个个着实忍不住倒吸了一口凉气，“我的天，以我们的认知来看，好像除了老大你之外，没有谁能够轻而易举的降临这种规则级别的力量了吧？”
　　徐阳呵呵一笑，“我原本也是这样想的，可现在看来中域皇族方面所拥有的底蕴远远超出我之前的预判，不过这样也好，多了几个能够上台面的对手，也能够给我带来一些乐趣。
　　起码在遇到云忘机之前，全当是给自己找一点乐子了。”
　　听到徐阳这么说，大家原本躁动的内心反而平静了许多，因为只要有徐阳在，不管对方强大到怎样的程度，自己一方阵营都会得到徐阳力量的庇护。
　　“嘿嘿，老大你这么一说，我心里立刻就踏实了，这种级别的对手只可能属于你一个人，跟我们大家都毫无关系，我们继续吃我们的瓜，你就该做苦力做苦力吧，嘿嘿嘿！”
　　老螃蟹一边憨憨的傻笑，一边很自然地将这皮球踢到了徐阳的脚下，将这个艰难的任务扛在了徐阳的肩膀上。
　　所谓能者多劳，在这一番征途上，只要是遇到超出八门团队众人对抗极限的存在，他们都会毫不犹豫的将这个目标甩给徐阳。


第1226章 再现
　　不过这一次徐阳也没有更多的推辞，因为他很清楚叫八门团队这些伙计们去对抗，一个能够降临规则级别的强者，根本是不现实的，为了进一步避免团队当中更多的损伤，徐阳果断决定亲自出手，起码也要先会一会这个躲在暗中悄无声息改变规则的家伙。
　　接下来徐阳化作一道流光来到了最前方，燃烧着通天大火的三艘战船的甲板上，扛着剧烈的火焰，就这样站在熊熊烈火的中间，任凭周围的火焰之力如何燃烧，都没有办法伤到徐阳一分一毫。
　　他就如同是一个局外人，冷漠而强大的俯视着这个与自己纤尘不染的世界，那种独特的气质，根本不是瀛洲大陆当中任何一个人能够效仿的来的。
　　轻轻挥了挥自己的右手，徐阳借助海神领域轻而易举地寂灭了这三艘战船当中肆意燃烧的火焰，同时也看清了刚刚改变规则的力量之源，刚好便是从不知名处降临下来的这一黑一白两色棋子。
　　当徐阳尝试触碰这两枚棋子的时候，对应的两道光芒瞬间消失，就这样溃灭成虚无，不给徐阳留下任何捕捉线索的机会。
　　若是按照青龙的本性，他绝对不会这样做，而是会故意留下线索和破绽给徐阳，让他一点点的破解谜题，而青龙就这样躲在幕后看着徐阳努力着的样子。
　　遗憾的是云龙天帝有命令，绝不能让青龙暴露自己的身份和踪迹，无奈之下他也只能点到为止。
　　“好家伙，居然能够用自己的力量影响周围的水属性气息？
　　看来这小子当真是天命不凡，身上拥有着大气运，如果就这样放弃掉一个难得的对手未免可惜！
　　毕竟一旦这些人真的到了轩辕皇城的范围内，他们的生死也就不是我能够干预的了。”
　　想到这些青龙便忍不住在右手掌心之中，再一次幻化出了几枚黑白子，这一次在没有之前一黑一白格外分明的两点轮廓，而是一股脑幻化出了七枚黑白相间的棋子。
　　轻轻闭上双眼，青龙的脑海中第二道步法和棋路已经成型，双手这么一挥后续具有十分强大的封印效果的棋阵终于降临。
　　接连七颗黑白子的降落，这一次青龙直接锁定了下方徐阳所在的三艘先锋船残骸的位置。
　　七星连珠成北斗之势幻化出来的特殊规则变化，自然要以北斗七星阵法的精要为核心，果不其然，七枚棋子相互之间连通在一起，直接在徐阳的头顶上方凝聚，幻化出了一道无比璀璨的七星剑芒。
　　。这七颗星凝聚串联到一处汇聚而成的无比强悍的能量，始一出现，便彻底惊呆了五王爷周围的所有人。
　　这一次，就连徐阳刚刚收服而来的坐骑小白也忍不住瞪大了双眼摆出无比吃惊的表情。
　　“天呐我不会是看错了吧？
　　这所谓改变规则的力量竟还能够凝聚出如此复杂的北斗七星阵法？
　　要知道这种阵法当中蕴藏的奥妙无穷无尽，一旦成型之后，被封印者在这阵法内部感知到的一切，都是释放法阵者内心最为纯粹的思想。”
　　换句话说，这种力量更大的意义在于洗脑，而这一次青龙为了最大程度的隐蔽自己的身份和位置，选择了纯粹意义上的气息压制效果。
　　北斗七星阵凝聚出来的天地之势，狠狠压缩着徐阳所在的位置，就是不想给他一丝一毫喘息的机会，让他感受到双方的差距之后选择心悦诚服。
　　可惜如同徐阳所说的那般，整个瀛洲大陆当中能够制裁自己的人恐怕还没有生出来呢？
　　凭借眼前区区北斗七星阵，就敢在自己的面前为所欲为，这个家伙未免也太天真了些。
　　接下来七颗黑白棋子彷徨交错，竟然凭空幻化出了两道交错纵横的蛟龙，相互缠绵着盘绕着，凝聚成同一股力量，压向徐阳的头顶。
　　“我的天，这股力量老大他到底能不能吃得消？”
　　坐骑小白第一次忍不住开始为徐阳担忧了起来。
　　毕竟自己沦为徐阳的坐骑，虽然并没有一个明确的时间作为期限，甚至他一辈子都没有办法重拾巨龙的荣耀。
　　但对于徐阳这个人各方面的品质，小白还是相当佩服和推崇的，起码唇亡齿寒这个道理他还是很清楚，万一徐阳真的因为没有防备，被对方的力量突然重创，意味着整个五王爷阵营都将惨遭倾覆。
　　“主人还是我来辅佐你吧？”
　　小白说着，正打算化为巨龙形态腾空而起，却是立刻在脑海中想起了徐阳的声音。
　　“你这是干嘛？
　　好好保护好八门的那些兄弟们吧，我之所以始终没有发挥全力，就是想要尽可能多的了解这个家伙的真实力量，否则你还真的以为我打不过他是吗？”
　　小白被徐阳一番话说的哑口无言，可是他同样能够感受得到这一股北斗七星阵法凝聚出来的双龙魂力却也是相当的强大。
　　“呵呵呵，如果你对我连这点信任都没有的话，那我就真的有些感到失望了。”
　　徐阳话音一落的同时，背后强大的无极剑道光芒再次凝聚而出，用最短的时间，召唤出了那无比熟悉的通天剑芒，不偏不倚地锁定在眼前这两道交错纵横的龙魂轮廓之上。
　　便听轰隆隆一声巨响，徐阳的剑道威力何等强大？
　　根本不会惯着对方分毫，果不其然，就在这一道剑芒降落的一刹那，眼前两道双龙魂魄就此走向了崩碎。
　　而徐阳这一波打出来的剑道气息仍旧没有在第一时间完全熄灭，而是在后续涌动的力量的冲刷之下，很快便粉碎了眼前一颗黑白相间的棋子布置下来的阵法。
　　“哦？
　　我所降临的棋子阵法乃是蕴藏着天地玄机棋道之奥妙的，寻常人就算力量再怎么强大，被我的棋阵封锁之后，也会受到不同程度的棋之道蕴的压制。
　　没有办法能够发挥出自己最强的力量，而这个家伙刚刚释放出来的一道剑芒，虽然看起来只是纯粹的剑道功法，但他却能够精准的捕捉到我棋力当中的破绽！


第1227章 再现云惊
　　看来这个精彩绝演的后生，也一定是个通晓棋道之人，有点意思，我这些年来从来都是左手和右手对弈，根本找不到什么对手，没想到这一次上天能够赐给我一个知音吗？”
　　显然青龙是被刚刚徐阳的这一剑惊到了，甚至可以用惊艳来形容，而也正是徐阳的这一波进攻，彻彻底底的激发了青龙骨子里的对弈的热情。
　　毫不犹豫的大手一挥，直接在虚空之中幻化出一道精致的黑白纵横格。
　　同在这一刻徐阳的面前，凭空散落下一颗又一颗黑色的光点，这些光点没有对徐阳起到任何的压制效果，反而带给他一股轻盈通透的感觉。
　　徐阳嘴角微微扬起一抹微笑的弧度，自然明白那个隐藏在云层之中的神秘人，就是在邀请自己和他对弈一局。
　　于是乎徐阳也并没有更多犹豫，收起了自己背后的剑芒，轻轻一挥手，面前第一枚棋子光点飞射而出，精准的落在虚空纵横棋盘中间的那一点天元之位。
　　“时间过得真快呀，说起来我也已经有数百年没有与人对弈了，想不到在这个瀛洲大陆当中，还能够遇到如此痴迷棋道的人，我倒想看一看他的棋道境界能够达到怎样的程度？”
　　于是乎接下来这一波精彩绝伦的对弈厮杀终于展开，黑白棋子交错纵横，徐阳和云雾当中那个神秘人不断地交替落子。
　　以天地为局，道之力化作黑白阴阳，在这虚空之中，谱写出了一曲惊天动地的棋道篇章。
　　“我的天哪，看来云层当中那一位高人也是相当的不简单，能够和咱们老大在棋道方面一争高下。
　　都说棋道最能够体现一个修炼者的境界，咱们老大的境界大家都心知肚明，而这个人能够和老大对弈百余回合还落于不败，又怎么可能是凡夫俗子呢？”
　　乌鸦话音刚落，身边的老螃蟹和阿诺等人也纷纷点头，对他说出的这番话表示赞同。
　　“我现在都有点迫不及待的想要冲进云层上面看一看，那个神秘的强者究竟是什么样子了，我猜他一定是个须发洁白的老者，你们觉得呢？”
　　斥候那个小不点也是一脸微笑的点了点头，“没错，在我的印象当中，会下棋的人应该都是长着那副得道高人的模样。”
　　大螃蟹似乎是平时对斥候欺负惯了，听到小不点开口说话，也一脸坏笑地凑上前来，提起了小不点儿的后脖梗，“你这个小家伙真的是人和身体一样皮呀，难道你看不着咱们老大就站在那里？
　　理论来说，应该是一个棋道废柴才是，你又怎么解释？”
　　小斥候摸了摸鼻子，一脸淡定的开口回答，“你们的标准都是衡量人的标准，在我眼里咱们老大是神一样的存在，并不能归入人的范畴。
　　你一个人相比，怎么听都觉得侮辱老大的那个人并不是我，而是你！”
　　小斥候的这一波反驳赢得了八门众人的一致喝彩，也让愿意刷存在感的大螃蟹，当场哑口无言。
　　“哼哼，你这个小不点别得意，老子有的是收拾你的机会！
　　回头我就拿你当球踢一顿，看你能把我怎么样。”
　　就在这几个家伙开始没完没了扯皮的时候，虚空之中一道震耳欲聋的轰响，突然爆发，随着云雾当中的青龙，最后一颗白子落地，原本零乱复杂，在棋面之上隐隐之间汇聚出一道首尾相顾的巨龙形态。
　　“天哪！
　　成了！
　　云层里面那个神秘人，居然摆出了传说中的大龙劫，这几乎是一种不败的招数，一旦成型，任何与之对弈的敌人都没有任何争夺的法子，只能束手就擒了，看来这一波老大应该是被逼入绝境了。”
　　听到平时沉默寡言的阿文说出这样一番话，八门团队当中的众人纷纷露出了吃惊和忐忑的表情。
　　“怎么会这样，不会的！
　　咱们老大一定是在积蓄力量，老大是不败的！”
　　血刃那个冰冷的女刺客，突然间化身热血迷妹，攥紧了自己的双拳，咬牙切齿的说出了这般无脑站队的发言。
　　然而让众人没想到的是，她这一番话居然真的应验了，果不其然轮到徐阳破解这传说中大龙劫的时候，徐阳脸上的那一抹从容的微笑从来都没有消失。
　　只见他面前这最后的一颗黑色棋子，在他的双指之间停留了半晌，而后突然飞进了一处任凭不懂棋的人都看得出，那是一招死棋的位置，简直就像是在自投罗网一般。
　　然而就在这一枚黑色棋子冲向天地之间的纵横棋局的一刹那间，整个棋盘发生了震耳欲聋的震荡，恐怖无比的声浪气息迅速浮现。
　　徐阳包围在大龙劫附近的棋子，大片大片的陨落！
　　也正因为黑色棋子的自杀式的奉献，反而成全了徐阳在上半区囤积的底蕴力量，让那一些同样看似零散的黑棋在这一刻凝聚为一道通天彻地的黑色剑芒形态！
　　黑色的剑气冲向白色的巨龙，天地之间都在下一个瞬间彻底陷入了暗淡，所有的一切生息，所有的一切光亮都在纵横棋盘崩溃的一刹那，完全陷入了寂灭！
　　真正意义上的万籁俱寂，在这一刻终于降临，所有人的五感和意识都足足停顿了三秒钟，再次恢复过来的时候，天地之间的那一盘局已经完全消失了。
　　众人根本没有看到最终的结局，更加看不到云层的尽头，那个始终躲在云雾之中的青龙，在这一刻喷出了一口鲜血，而后他嘴角的那一抹笑意却更加浓郁了几分。
　　“终于让我等到那个人了，一个真正带给我生命全新意义的人。”
　　自言自语说完了这句话之后本体轮廓渐渐消失，彻底脱离了云雾的顶层。
　　也同时在这一刻海峡区域附近属于他的巨龙气息，也随着这一场对弈棋局的结束，完全失去了痕迹。
　　仿佛那一股巨龙气息从来都没有来过一般。
　　“好一招雁过无痕，连我都没有办法捕捉到，看来这个云层中的来客实力当真不菲，不过刚才这一场对弈的结局，或许会给他的灵魂带来一定的创伤吧，这样也好，相信下一次再见面的时候，我能够立刻认出他的身份来。”


第1228章 人生如棋
　　徐阳很满意，刚刚自己的杰作在棋道对弈当中赢了对方，却又并没有对对方斩尽杀绝，因为当棋盘崩碎的一刹那，徐阳已经完美捕捉到了青龙的信息，但他却并没有将自己锁定对方的状态暴露出来，青龙也并没有这样的感知。
　　但他却将这样的结局当成是自己的侥幸。
　　“咦？
　　你们有没有发现那一股巨龙的气息似乎消失了？”
　　巨龙坐骑小白突然间开口，也让小花等人全都很快有了这样的发现。
　　大家重新又变得轻松了下来，“哈哈哈，看来云层当中的那个家伙是忌惮了老大的实力了，不过我还是很想知道刚刚那一场对弈当中到底是谁赢了。”
　　螃蟹又开始带起了节奏，开始八卦了起来，然而却只得到了身边小花一抹平静的微笑，“或许真正伟大的对局，根本不需要分出胜负。
　　重要的是，对弈者在这一盘棋局当中收获了什么。
　　人生也是如此，很多身居高位的人为了一个执念而活，为了追求一个高不可攀的结局，渐渐忘记了欣赏沿途的风景，到头来竹篮打水一场空，那样的人生才是最为虚无的一场过渡。
　　只有能够记得下每一夜的星光，每一天的朝阳的人才是最幸福最有境界的存在。”
　　小花说出这样一番话，对于八门团队中人来说几乎很难理解，唯独身边的五王爷在这番话当中有了很大的体悟，忍不住偏过头来深深看了小花一眼，凝重的点了点头。
　　“不愧是能够追随在徐阳身边的人，阁下的境界同样高远，受教了！”
　　全程历经不知道有多少天了，结局终究还是美好的，五王爷船队完美登陆，终于彻彻底底的结束了枯枫峡之行。
　　不过按照螃蟹带的这一波节奏，枯枫峡一行固然惊心动魄，唯一的一个遗憾却是没有看到四大绝景当中最后的云惊一幕。
　　“哦，你对四大绝景当中的云惊还有执念吗？
　　既然我们来了这一趟，不想让你们大家有任何的遗憾，回头看一看吧，你们所期待的场景应当不过如此。”
　　徐阳话音一落，众人踏在岸边的脚步立刻停止了下来，纷纷转过头去，却是在接下来的一瞬间看到了云巅之上，曾经破碎的纵横棋局当中无穷无尽令人感到不可思议的场景。
　　一条又一条惊天巨龙席卷呼啸着，一道又一道斩天巨剑肆意的飞舞，和那些巨龙展开了疯狂的抗争。
　　而天空中的每一朵云层，也都在这风起云涌的天地大势之下疯狂的涌动了起来，如同受惊的野马，在天空之上肆意的奔腾。
　　“这不就是所谓的云惊吗？”
　　众人纷纷惊叹到了极点，唯独小花看出了这一幕的来历，根本就是徐阳和那云层当中的青龙对弈的时候，在徐阳脑海中产生的画面。
　　仅仅是这一个人的精神烙印，投影到了天空之上，便能引起如此惊天动地一般的威势。
　　这就是徐阳无与伦比，傲视众生的境界！
　　而众人所渴望的那一场对弈的最终结局，也在云惊绝景的最后时刻得以彰显。
　　因为在画面的结束一瞬间，那一把黑色的巨剑终于击穿了白色巨龙的身体，让所有的这一切完全定格。
　　一路舟车劳顿，脱离了枯枫峡之后，五王爷临时安排徐阳团队众人在距离轩辕皇城外八里的山中歇脚整顿。
　　“这里有一处山清水秀的世外桃源，被王爷早先改造成了一处山庄，刚好可以供众人释放压力。”
　　好家伙，八门团队这些汉子们终于过上了几天歌舞升平的日子，一个个都有点乐不思蜀的感觉，甚至都不想离开了。
　　终于还是被徐阳一个个耳提面命拖出了山庄，终于踏上了通往轩辕皇城的最后征途。
　　“你们这些家伙，给你们两天好日子过，一个个都忘记了心中的执念是吧？
　　此番前往轩辕皇城，你们八门团队众人还拥有着自己的使命！
　　要为你们的家族平反昭雪，难道你们都忘了吗？”
　　一路上徐阳针对这件事，一次又一次的批评了八门团队众兄弟们，也是给这些家伙们教育的口服心服，不敢多说半个不字。
　　然而众人都没想到，从这山庄脚下通往轩辕皇城的最后八里路，却还隐藏着如此不可思议的惊心动魄的危机。
　　山林的尽头，一声突如其来的虎啸，震撼着整个山林，不断的颤抖起来。
　　八门团队众人都因为这一声呼啸被吓得胆战心惊，当时便停下了前进的脚步。
　　“这声音根本不是普通的老虎能够发出来的！
　　连我这巨龙的血脉都要忌惮三分，如果我的判断没错的话，应该是有传说中的神兽白虎降临了！
　　白虎一族虽然远没有我们龙族庞大，但却也是千年来天地之间孕育出不断最完美的神兽本源血统之一。
　　这一脉孕育出来的后代数量相当稀少，并且很少出现在俗世的领域，平常时候都掩藏在伏地洞天之中，此番却突然出现在这山林脚下，必定有着不凡的意义。”
　　五王爷也是听到众人各自的声音之后，忍不住皱起了眉头。
　　“奇怪，皇宫方面竟然有人能够驾驭得了神兽白虎？
　　这是要怎样的实力存在？
　　而我所打听到的情报当中从来都没有关于神兽白虎的线索出现！
　　这又是怎么一回事？”
　　五王爷可以说算是一路躺赢走到了现在，他这个家伙自始至终除了调动一些物质资源外，根本没有起到任何的作用。
　　一问三不知也就罢了，论实力，他虽然也足够强大，但是这一路上他从来都没有动过一次手。
　　而向他打听皇宫里面的事情的时候，这家伙永远都是一种懵逼的状态。
　　当然碍于他的身份摆在那里，八门团队众人也都不好说些什么，毕竟到头来还是要指望王爷向云龙天帝开口来为自己一脉的家族平反。
　　“没关系，王爷你不用多心，就算不知道的神兽白虎的来历又当如何？
　　我们起先去会他一会。”
　　徐阳话音一落朝着身边人行状态的小白打了个响指，这家伙如今已经和徐阳达成了相当的默契，立刻便幻化出了本体白色巨龙的形态，驮着徐阳顺势腾空而起，直奔山脚下白虎栖息所在的位置。
　　白龙和白虎抗衡起来，大有一种针尖对麦芒的感觉，徐阳似乎并没有插手的意思，直接从白龙的身上脱离出来，叫他和这神兽白虎硬刚一波。
　　谁知道眼前的白虎神兽探出锋利的牙齿之后，凶狠的目光，强大的气势，立刻便震慑住了白龙小白。
　　“额！
　　老大这家伙的眼神很不寻常，还是你亲自来会一会他吧！”
　　徐阳差点被小白的怂样逗得哈哈大笑，毕竟考虑到白虎在现场，还是给他留了一点面子。


第1229章 白虎少年郎
　　“我不知道你是谁派来的，而你又听命于谁。
　　我只想说一件事，就算你拥有神兽血脉，但是你这样单枪匹马来阻拦我等，根本就是螳臂挡车毫无意义。”
　　徐阳并没有要立刻斩杀对方的意思，像是这种天产神兽血脉都是极其珍贵的，没必要无冤无仇的情况下肆意的杀戮有伤天和。
　　虽说如今的徐阳还在培养自己的杀气底蕴，但他并非是骨子里那种嗜杀的恶魔。
　　若非对方一心想要成为与自己不死不休的对手，徐阳很少主动开启杀戮模式。
　　眼前的白虎似乎也对徐阳有着比较深重的忌惮情绪，根本没有像刚刚对峙小白时候的那般张狂姿态，连自己狰狞的獠牙也一并收了起来。
　　可是这小家伙并没有躲到一旁让出去路的意思，还是这样面色平静的站在道路的中间。
　　徐阳也不知道这小家伙究竟是几个意思，脸上扬起了一抹微笑，终于还是对着对方迈开了脚步，这脚步十分的轻盈，就像是散步一样的节奏。
　　可是徐阳每踏出一步，这白虎便多了一份胆战心惊的情绪。
　　连他的眼神都变得躁动了几分！
　　然而，就在徐阳没走出几步远的时候，他却突然发现了一个令他十分震惊的现象，数不清的神兽白虎类似的气息开始漫山遍野地覆盖下来。
　　很快，便全都集中在了自己的面前！
　　这股气息何等的强横，徐阳倒不是对这股气息的来源生了畏惧之心，毕竟以他的实力整个瀛洲大陆，也没有什么能够让他心生畏惧的了。
　　让他感到不可思议的是，这些家伙究竟因何而存在！
　　没一会儿的功夫，后续八门团队众人纷纷追了上来，也正是在这一刻，周围山林两旁漫山遍野，数不清的白色轮廓逐一浮现，居然一股脑出现了几十只上百只的神兽白虎！
　　这一幕，可以说震撼了现场的每一个人，包括徐阳也忍不住蹙起了眉头。
　　白虎血脉何等的稀有，一下子出现这么多只而并非幻体却是真正意义上的真兽白虎血脉，说明整个神兽白虎的家族传承全都来到了这个地方。
　　“呵呵，我说王爷，你们皇族的底蕴的确是深不可测呀，居然能将整个神兽白虎的家族全部掌控在麾下！
　　我倒还真想知道，究竟是你们几路王侯当中的哪一路，有如此的底蕴！”
　　然而王爷依然用无奈的表情作为对徐阳这番疑问的回答。
　　“如果我说我从来不清楚，你相信吗？”
　　徐阳脸上的微笑更浓郁了几分：“我当然相信你，否则的话，我也不会和你一起出现在这个地方了。
　　既然你这样说，我想我心中已经有了答案！”
　　徐阳并没有说出那个名字，但他的脑海中明显已经烙印出了四个字——云龙天帝！
　　果然，徐阳真正的说出这四个字，眼前一股更加强大的气息出现在了徐阳的洞察范围之内，很快，一只拥有着一对雪白色翅膀的白虎凭空降临。
　　而在他的虎背上，那是一个身上披着银色铠甲的少年！
　　不错，的确是少年，这小子看起来也就十四五岁的模样，一双瞳孔释放着雪白的颜色，通体也是银白色的铠甲妆容，配上胯下这飞天白虎王的坐骑，说是惊为天人的气质也毫不为过。
　　起码徐阳自认为，自己在对方这个年纪的阶段，远远没有办法能够和这个少年的实力相比。
　　当年在齐州，徐阳开创自己的剑宗门派，一转眼就是呆了十万年整，可是现在回头看过去，徐阳在齐州的那段起步修行阶段，虽然也足以让他傲视群雄，但是和如今眼前这个白虎少年郎相比，还是有着天地之差。
　　足以见得，这个少年来历身份皆为不凡！
　　如果是寻常人，又怎么可能驾驭得了这飞天白虎王呢？
　　少年在白虎王缓步前进的护送之下，来到了团队最中间两旁，这些神兽白虎战士们纷纷侧开主路，让他们的这个少年首领出现在队伍的最中间位置。
　　少年和徐阳就这样面色平静的对视了起来。
　　难以想象，虽然此时徐阳并没有释放任何压迫性的气息，但能够和徐阳的目光对视这么长时间，足以看得出这个少年心性有多么沉稳了。
　　“再往前就是轩辕皇城了，也是整个瀛洲大陆力量最集中的核心区域。
　　我奉劝你们，还是早些打道回府吧，轩辕皇城绝不是寻常什么人就能够进入的。”
　　少年郎这一番开口，却是逗笑了身后八门团队老螃蟹等人。
　　这老哥几个哈哈大笑的忍不住开口嘲讽起少年来：“小伙子，别以为你弄这些神兽出来，我们就一定会怕了你！
　　更何况，你这番话说的真有意思，难道你就没看到王爷殿下也在我们的队伍当中吗？
　　五王要回自己的家，你居然告诉我们打道回府？”
　　然而这白虎少年郎仍旧是一副气定神闲的模样，微微笑的开口回应。
　　“天子无诏，何人敢入轩辕城？”
　　这一番话倒的确是噎住了众人，理论上来讲，轩辕皇城内，云龙天帝就是绝对的主宰至尊，没有他的皇城诏令的话，就算是七路王侯，也没有资格轻易地进入到皇城当中面圣。
　　这一次，果然也是没有得到任何云龙天帝的召唤，七大王侯却已然是齐进京都，毕竟发生了剑宗倾覆这么大的事情，终究是要给云龙天帝汇报一番的。
　　再加上，这一次徐阳这个搅动整个瀛洲大陆风云变幻的人物，也想要面见云龙天帝，说是意义重大，也毫不为过。
　　五王爷听到这小子用如此官方的口吻说话，似乎也意识到了什么，毫不犹豫的上前几步，对着这白虎少年狼微微点了点头。
　　“小将军有所不知，这一次我等的确是有要事，必须要进入轩辕皇城面见父皇，我四哥也就是当朝四皇子，背靠剑宗一脉实力已有太多的年头，可是如今四哥他犯上作乱图谋不轨，终至剑宗一脉走向了倾覆！
　　这件事事关重大，甚至会伤到瀛洲大陆未来的格局纷争，我们必须要面见父皇，将这件事解释清楚，不光是我们这些人，我的那其他几个王侯兄弟们也全都兵分各处直奔轩辕皇城。”


第1230章 军阵前的比试
　　白虎少年郎仍旧是一脸严峻的样子，但他越是这样，便越能给自己的对手一种无形的压力，显然这小子是那种坚毅沉稳的性格，而不是得到一点好处和优势，就会哈哈大笑的那般张狂姿态。
　　“果然是英雄出少年，小将军的心性，已经不输给在瀛洲大陆内的超一流高手了。”
　　徐阳毫不犹豫的给出对方一番夸奖，不过紧跟着他也话锋一转，再次上前几步。
　　“我虽然比较认同你的实力和天赋，但是这条路没有人可以阻止我们。
　　换句话说，就算你可以仍旧站在这里纹丝不动，但是你带来的这些神兽，却没办法做到这一点的。”
　　徐阳已经不再客气了，他话音刚刚落地的一刹那，身上的红色光芒已经释放出来了，那是真正的杀戮领域，狂暴无比的杀戮气息呈现樱红色的光芒，迅速覆盖镜周围。
　　并且在随着时间的推移，一点点的堆积从相对薄弱的状态，逐渐膨胀强化到一种几乎没有办法逆转的地步。
　　恐怖的杀意浮现而出之后，周围所有的白虎神兽同一时间发出了歇斯底里的怒吼，他们的瞳孔当中也同样开始集结出了红色的杀意目光，那些是都属于神兽才能够释放出来的血性气息毫无疑问，即便是此时，徐阳发现只要这白虎少年狼一声令下，这些神兽白虎们同样会冒着舍生忘死的姿态强行出手。
　　但他们终究还是怯了脚步！
　　白虎少年郎在感受到徐阳的实力之后，并没有执意要和他出手，他很清楚，如果自己强势调动白虎神兽军团向他出手的话，损失惨重的一方肯定也只是自己。
　　“罢了，天子无诏，任何人不得进入轩辕皇城，但天子同样也没有下达命令，叫我死守在这个地方。
　　倘若今天只有我一个人来，即便是拼死这条命，我也绝不会让你们再踏进一步。
　　无奈，我的这些伙伴们绝不能陨落在这个地方，他们有着更加高远的使命！”
　　白虎少年郎这一番话似乎意有所指，但他并没有解释更多，在众人的目视之下，很快便率领自己的白虎神兽军团渐渐消失了。
　　而当这条路再一次恢复安静的时候，徐阳却并没有急着进一步迈进，他就这样目光深邃的凝视着周围远处，脑海中似乎在思考着什么不为人知的问题。
　　小花不知何时已经悄然来到了徐阳的身边，轻轻抬起目光凝视他一眼。
　　“你是不是在考虑着什么？
　　难道那个小孩有什么问题吗？”
　　徐阳脸上的微笑更加浓郁了几分：“如果我的判断没错的话，那个小孩应该是白虎神兽一族养大的！
　　他体内拥有着最为纯粹的白虎神源，不光是喝着白虎奶和血脉成长起来，应该还吞噬过上一代白虎之王的本命精华，才造就了他如今的实力和地位。
　　以他这样的底蕴和天赋，应该是直接受命于云龙天帝的，绝非是其他几路王侯能够掌控的角色。
　　毕竟你们何曾见到过神兽白虎，整个族群都跟着一个人的脚步？
　　这几乎是不可能实现的！
　　白虎一族原本就是独居为主，在这整个大陆当中能看到一只两只神兽白虎都是相当罕见的机缘，如今一股脑出现了近百只神兽，你们觉得这样的场面，谁能够驾驭这个少年郎的存在？
　　恐怕整个瀛洲大陆目前来看，除了被冠以神之名的从未出现的云忘机，恐怕当今的云龙天帝是唯一一个。”
　　听到徐阳这么一说，五王爷脸色似乎更加凝重了几分。
　　“阁下的意思是，父皇已经知道我们的到来，刻意派出这个小家伙和之前藏在呼风侠的那个龙族气息拥有者来试探我们？”
　　徐阳轻轻点了点头：“不，准确的来说应该是在试探我。
　　你是云龙天帝的儿子，就算他再怎么不喜欢你不信任你，也根本没必要动用这么大的阵仗，他应该是通过试探我来决定一个对你的态度。
　　不过正如那少年刚刚所说的那样，你父皇并没有明确的命令指引他做些什么，因此就目前来看你父皇对我们还是比较友好的。
　　即便他真的有什么想法，也一定是在针对我。
　　毕竟整个瀛洲大陆之内能够威胁到你父皇地位的，只有至高无上的修为境界，并不是一个权倾天下的王侯。”
　　听到徐阳这样一番判断，身边的小花也是连连点头称赞了一番。
　　“不错，普天之下莫非皇土，皇帝的脚下永远不会将自己的儿子当成是威胁，不过这也恰恰能够从侧面反映出一个道理。
　　你父皇这一次，必定是能够见到我们的。
　　倘若他有心阻止我等进入轩辕皇城的话，那么对于他而言最好的办法只有两个，要么彻底抹杀，要么设下陷阱十面埋伏。
　　而他却是在用这种类似打草惊蛇的办法来提前与我们碰头，只能说明他的态度对我们还是比较友好的，王爷你也就不需要有什么更多的心理压力了。”
　　小花开口安抚了五王爷一番，因为她蕙质兰心，自然看得出这王爷应该是被自己父皇有些无厘头的操作给弄的忐忑了起来。
　　不过这也能够看得出云龙天帝这四个字，对于七路王侯来说究竟意味着什么。
　　即便是各路王侯当中心智各方面最出众的五王爷，在来到轩辕皇城脚下，尚且都是这样的态度。
　　徐阳脑海中对轩辕皇城内真正的这个主人，似乎也有了新的改观和看法，起码能够印证之前五王爷对自己讲述的自己父皇的一番判断，并没有太大的偏差。
　　这个人的确是一个孤傲的王者，只允许自己站在巅峰的位置，即便要享受无尽的孤独，他仍旧是站在大陆顶端的皇。
　　“行了，我们继续前进吧，争取早日入皇城，不过就眼下的这个形势来判断，便是入了皇城，应该还有类似这样的环节等待着我们呢。
　　当然，除了你父皇派出来的试探者，应该还有一些小鱼小虾上来找我们的麻烦。”
　　徐阳几乎是用带着调侃的话语来说出这样一个事实。
　　不过好在，或许是因为这丛林区域刚刚有了白虎神兽气息的出现，一直到丛林尽头，也就是轩辕皇城外部三百里左右的位置，团队再没有遇到任何阻碍的力量。


第1231章 抛砖引玉
　　直到皇城三百里分界线，在这个位置，整个轩辕皇城四边周围都是有极为严密的岗哨，也就是所谓的护城军。
　　军容严整，每一处护城军的看守力量都已经达到了几千人的规模。
　　他们当中每一个人都身披紫铜重甲，一个个英姿飒爽，气势逼人。
　　值得一提的是，负责守护轩辕皇城的护城军的领袖头目，自然就是当今的大皇子。
　　换句话说，眼前的这一批护城军全都是大皇子麾下的势力。
　　以大皇子的性子，而今七路王侯各自出发前往轩辕皇城，除了已经被五王爷控制的三王爷和隐居在七绝山上的四皇子，现如今也有足足五路的军团直奔皇城脚下。
　　而大皇子，刚刚是负责轩辕皇城外这道门户守护的人，怎么可能这般轻易的释放其他几路人马轻易入城？
　　正如刚刚的白虎少年郎提点的那般，天子无诏，也就给了大皇子麾下护城军，一个名正言顺的守护职责。
　　如果就这样放任几路王侯的人马轻而易举地进入到轩辕皇城内部，那就是大皇子渎职。
　　以大皇子谨慎的性格，这个锅他是打死都不会背的。
　　毫无疑问，接下来恐怕双方要动用武力才能够解决这一场纷争，可这就等同于将难题踢回到了几路王侯人马的面前。
　　敢和护城军动手，本身就是一大罪过。
　　到底该如何巧妙的解决这个麻烦，需要徐阳团队等人绞尽脑汁，才能想出一个合理的解决办法。
　　徐阳一队车马渐渐靠近，到这护城军驻扎地点，高耸城墙的脚下，大批护城军人马蜂拥而出，在极短的时间内便将人马阵仗向两侧拉开，将徐阳团队众人全部阻止在了面前。
　　“护城军重地，岂是你们这些没有得到天子之诏的人能冒犯的？”
　　为首那个紫铜色铠甲的千夫长冷冷的说着，随着他话音一落，周围带出来的这一千名护卫军，战士纷纷举起了手中的兵器，横向面前徐阳团队众人。
　　虽然还没有释放出足够可怕的杀气，但这些护城军士兵们一个个严阵以待的姿势，给人一种莫名的压迫感。
　　“我说，你们大可不必如此，有什么话好说，更何况我们都是王爷的朋友，就算你们是护城军，可是王侯面前也容你们如此放肆？”
　　结果没成想，眼前的千夫长大人哈哈大笑了起来。
　　“五王爷我们自然是敬重的，可是护城君的职责就是守护轩辕皇城的绝对安全，没有得到皇帝陛下的命令，我们没有办法轻易给任何人开城门。”
　　五王爷再次上前，将这一次众人入城的目的全都一五一十的说给眼前这名将军听。
　　然而对方却是左耳朵进右耳朵出表面，看起来听得很认真，可是武王一番话说完，对方仍旧不为所动。
　　“我们只按照命令行事，还是那番话，没有天子之诏，我们没有办法打开对应的通道，诸位还是请回吧。”
　　将军说完这句话，徐阳脸色立刻难看了几分。
　　“敬酒不吃吃罚酒？
　　你应该很清楚的认识到我们这些人的力量，绝不是你们这千余名护城军就能够抵抗的！”
　　然而这个千夫长脸色仍旧是和之前那般平静：“你们的实力固然强大，我也没有任何的把握能够拦得住你们，可是硬闯的话，和我们打开城门放你们进去，那就完全就是两个不同的性质了。
　　对于我们这些吃皇粮的当差人而言，命令就是一切远远高于我们的生命，只要你们觉得有必要随时都可以向我们亮出手中的兵器，然后踏过我们的尸体进入皇城。”
　　看到对方这番有恃无恐的样子，徐阳等人一下子也有些无奈了。
　　对方都这样讲话了，那就意味着就算是死，他们也绝对不会让开半步。
　　这件事就根本没有商量的余地，如果硬闯的话，那这罪名无疑是要扣在五王爷的头上，刚好中了大皇子的下怀。
　　一旦大皇子在云龙天帝的面前提出这件事，云龙天帝绝对不可能放任五王爷这般行径，不给予任何惩罚的。
　　这便是所谓的皇宫当中的规矩，任何事情都要有章法来办。
　　如果哪一方触犯了这个底线，即便他是皇帝最宠爱的皇子，也一定要受到处罚。
　　因为作为统治者来讲，有失公允的评判是他们最大的禁忌。
　　“罢了，今天这扇门无论如何我也是要闯过去的，但我不忍心伤害你们这些护城军的战士们，你们都是我云家皇朝最精英的士兵最忠诚的武士。
　　我既为云家皇子，又怎么可能会对你们出手呢？
　　依我看，我们倒不如选择一个折中的办法或者是来打一个赌，这样的话输的一方心服口服。
　　我们虽为修炼人士，但你们却是真正意义上的军队战士，和你们之间的这场比斗，我们绝不会使用任何修为。”
　　听到五王爷这么一说，果不其然，眼前的千夫长终于还是心动了。
　　他很清楚，如果继续和徐阳这些人硬杠杠的话，结局只可能有一个，那就是对方硬闯，自己这些忠心耿耿的将士们平白无故送了性命。
　　他也不想和五王爷带来的这些可怕的家伙为敌，如果真能有一个折中的办法解决掉，今天这一场纷争，何乐而不为？
　　更重要的是，听到徐阳这么一说，意味着徐阳等人不可以彰显出他们作为修炼中讲者的实力优势，等同于轩掉了他们最骄傲的资本。
　　在这样一个看似公平的起点进行比斗的话，护城军这些万里挑一的精英不见得一定能够输给徐阳团队。
　　更何况，护城军的人才储备，那都是数以千计来计算的，不管是哪一方面，都拥有出类拔萃的最顶尖人才。
　　而徐阳团队这几个人，怎么看都是参差不齐的几个歪瓜裂枣，特别是八门团队这些人一个个都是形状怪异。
　　如果综合各方面因素考虑的话，这一场比试就算真的要开展的话，也不见得徐阳方面一定能赢。
　　果然，千夫长松了松口条，脸上扬起了一抹微笑。
　　“那你倒是说说看怎么个比试法？
　　规则又是如何！”
　　徐阳扫了一眼这一千名精锐的护城军开口：“军队当中的比拼，无非就是这几种脚力臂力和格斗能力。”


第1232章 圈套
　　这应该是最为传统的军中比较的项目了。
　　“我们就来比这三个项目，三局两胜制，哪一方派出的精英赢得其中两项的胜利就意味着哪一方赢。
　　如果是你们护城军赢了这场比试，我立刻劝说王爷带领团队打道回府。
　　没有天子之召的情况下，绝不踏入轩辕皇城半步！
　　当然，如果我们赢了，就请让开一条路，放我们进入轩辕皇城，至于后续如果皇帝陛下或者是大皇子真的怪罪下来，我们自有办法帮你们抗下这份责任。”
　　听起来这无疑是一个最为完美的结局。
　　千夫长毫不犹豫的答应了下来：“没问题，和我们比脚力臂力和格斗能力这样的比赛项目，真的是让我们觉得很公平呢。”
　　千夫长话音一落，在军中点到了三个人的名字，那三个大汉很快便出现在了军阵的最前方，“第一场咱们就来比一比格斗能力。
　　我派出的这一位勇士乃是整个护城军当中格斗能力最强大的一个，刚刚你们也说了，你们虽为修炼中人，但不可以使用任何修炼界的力量，是拼纯粹的肉身力量来格斗哪一方在规定的区域内先摔倒，另一方就算胜利！
　　比赛只有一局，希望双方能够拿出最强的力量。”
　　千夫长话音一落徐，阳这边回头看一下八门团队当中的老大阿诺给了他一个眼神。
　　原本血刃那个刺客婆娘想要上阵，这丫头战斗欲望相当的充沛，不过还是被徐阳果断给回绝了，毕竟对方是个大汉，派一个小姑娘上阵，总归有些不合适的。
　　果然，阿诺这个大块头并没有更多犹豫，直接甩掉了自己双手战斧。
　　虽然他在近身格斗方面并不是如何出类拔萃，更重要还是依靠自己的修炼底蕴以及自己双手当中的武器来彰显力量。
　　可是既然徐阳需要他上场，他自然也不会有更多的犹豫。
　　“老大，我的近战能力虽强，但更多体现在防御方面论，这种军阵当中的格斗技能，我并不十分擅长，不过我还会拼尽全力，如果我战败了，希望后两场我们能够反败为胜。”
　　阿诺交代的很清楚，徐阳也是微笑着轻轻点了点头。
　　“不需要有任何的压力，毕竟我们还有后两场机会！”
　　实际上，徐阳就是在用这样的方式，并非擅长近身格斗的人。
　　如果徐阳这一战真想赢，只需要自己亲自上场，便不会有任何的失败的可能。
　　但他还是派出阿诺来，就是要给对方一点甜头。
　　果不其然，双方在规定十米圆形区域展开了激烈的肉身搏斗，对方各种各样的技巧接连出现，打的阿诺无力招架。
　　虽然他始终双臂扛在前面，作为防御性的姿势，也让对方费了不少力气，但因为没有办法施展修炼底蕴，阿诺在技巧方面几乎是被对方完败了。
　　果然，终于还是被对方一记扫堂腿放倒在地，阿诺无奈地摇摇头，重新回到了自己阵容方面，反观对方护城军的阵容，响起了一阵热烈的欢呼声，在他们看来，只需要再赢下接下来两局当中的一局，他们就可以轻松获胜。
　　殊不知，他们这才刚刚落入徐阳设置的圈套当中。
　　“第二轮咱们来比拼脚力，你们最好派出一个跑得最快的家伙，否则这一战你们还是没有任何的胜算吧！
　　因为我派出来的这名战士，在整个中域都是以脚力见长的。”
　　徐阳哈哈大笑了起来：“”过区区五百米的距离，只要我派出这名战士最先抵达，并且没有使用任何的修炼力量，就算是获胜了。”
　　千夫长哈哈大笑着：“我给你们开个小灶吧，只要你们这些人能够在我派出的这名战士之前抵达五百米外的终点，就算你们获胜，不管你们借助的是哪一种工具，都算你们赢。”
　　小白听了千夫长这狂妄的词藻，立刻主动请缨来到了徐阳等人的面前。
　　“哈哈，老大让我背着你们当中的一个人，咱们一定能够获得胜利？”
　　徐阳轻轻摇了摇头：“放心吧，你虽然实力足够强大，但是光凭脚力的话，这区区五百米你绝对不可能飞得过那个家伙。”
　　殊不知，徐阳早已经看透了这个所谓角力最强者的真正玄机。
　　他的双脚内部骨骼是经历过改造的，换句话说，这家伙应该是一种改造肉身后的状态，寻常人五百米就算是跑得再快也一定会有极限，可是这家伙几乎就是瞬息千里的程度！
　　如果用寻常的形式与他较量，绝对不可能有任何胜算。
　　然而这些并没有挣脱徐阳设置的计划范畴，徐阳将目光落在了小斥候的身上。
　　果不其然，仅仅是他一个眼神落定，身边最了解他的小花，便明白了徐阳的意图。
　　就是想要再次尝试之前他们曾经试用过的那个办法！
　　小斥候也是一脸懵逼：“老大，我跑的多慢你应该最清楚了，我这小短腿如何能是他们的对手呢？”
　　徐阳却是哈哈大笑了起来：“你虽然跑的慢，但是你飞的快呀！
　　难道你们忘记我们之前在突破倾人城地牢阵法的时候，你是怎么通关的吗？”
　　果不其然，听到他这么一说，八门团队众人接着哈哈大笑了起来。
　　“如此的话，我们这一战应该是百分之百能够胜利的！”
　　很快，小斥候和那个脚力最强的军中战士来到了同一起跑线上。
　　千夫长亲自下达命令，一声令下，那个家伙飞一般便冲出了起跑线。
　　然而小斥候这边还迟迟没有任何的动作，五百米说短不短，说长也不不长，就凭这家伙彰显出来的角力来看，应该只需要十秒钟不到的时间就能够完成五百米的全程。
　　然而十秒钟，对于徐阳团队来说真的是太过漫长了。
　　果然，就在接下来，小花再一次飞身而起，一脚踢到了小斥候的身上。
　　这小家伙发出一声惨叫，然后便化作一道流光一般冲向五百米外的终点，实际上此时的他就是一颗人形皮球，奈何护城军方面，谁又能想到这小子居然会用这样的方式取得胜利。
　　换做寻常人，这么一脚如此大力，不说给踢死也要踢废了。
　　可是当小斥候滚落到终点位置的时候，他拍拍身体重新恢复了原状，彻底吓傻了护城军一千名战士。
　　“我的天呐，那小子的身体是什么做的，居然能扛得住这么大的力量而完好无损！
　　更重要的是，他却并没有使用任何修炼界的底蕴力量和功法来守护自己的身体，并没有触犯规则，看来这回可的确是我们被摆了一道，我们认输！”


第1233章 尊重
　　“哈哈哈，咱们老大真的是神机妙算呢。
　　我就知道有老大亲自布局的话，我们一定会取得胜利的。”
　　团队众人都显得格外激动，而事实上在徐阳看来，这根本就不是他的功劳，而是八门团队当中每一名成员都有着各自无可取代的强大优势。
　　“小斥候虽然战斗方面的能力不强，但他的观察能力，侦查力，包括他这种特殊的，几乎不死不灭的肉身属性，全都是能够在关键时刻派上大用的特点。
　　功劳都是大家的全靠大家一起努力。
　　其实在这个世界上，如果论一个人的实力，就算他再怎么强大，也绝对不可能强大到能够完成任何一件事。
　　想要毁灭很容易，但是在毁灭之后如何创造新生却是相当困难的，可是如果这个人拥有一个足够完美的团队的话，那么即便是毁灭后的创造，也同样难不倒他们。
　　今天我要让你们明白，一个团队凝聚在一起，究竟能够爆发出怎样的力量？”
　　徐阳的声音悄无声息的流淌在每一名队友的脑海之中。
　　让这些队友们全都引发了深度的思考。
　　当然面对着这一场五百米急速奔跑的对决，小斥候固然惊艳了所有人，但最为吃惊的还是他身边那个与他一起对决的脚力最强者。
　　几乎是用了自己的全部力量跑到终点的斥候，站在终点好几秒钟的时间，那种无力感几乎就要击垮了这脚力最强的战士的认知。
　　“我的天，这怎么可能啊？
　　你你你你什么时候抵达终点的？”
　　事实上他作为这一战的参与者，刚刚小斥候身上发生的一切，他都没有关注到。
　　一直到他也跑到了这五百米的终点处，看到小斥候一脸微笑的看着他气喘吁吁的样子，这战士彻底崩溃了。
　　“姜部长大人这小子一定是耍赖，他绝对不可能速度比我还快，他究竟是如何做到的？”
　　然而千夫长也只是无奈的摇了摇头，“事实上，他并不是在速度方面战胜了你，只不过这小子的体质相当特殊。
　　他用了一种匪夷所思的方式获得了这场比赛的胜利，并且没有动用他的修炼底蕴，他并没有犯规，所以这一战的成绩还是作数的。”
　　脚力最强者战士一脸沮丧的连连摇头，垂头丧气地回到了自己的阵营当中，与此同时，决定这场赌局最终胜负的第三局，也是最最万众期待的一局，终于上演，毫无疑问这一次对于护城军来说至关重要，必须要万无一失才行。
　　而第三局的项目内容射箭，考验的不光是一名战士的臂力，还有他的洞察力稳定性以及等等各个方面的实力综合。
　　因此在任何一个军队当中，拥有足够强大的射箭能力的人，永远都是这个队伍最为珍贵的资源。
　　毫无疑问，究竟派出哪一名战士最为稳妥？
　　战士们的心中早已经有了统一的答案，自然便是千伏长领袖本人。
　　而且我想自己也是当仁不让，面带微笑的上前几步走到了团队的最前面，面色平静的凝视着徐阳。
　　“没错，这第三场比试就由我来亲自出战，不知道阁下团队当中有哪一人应战呢？”
　　看着千夫长一脸自信的眼神，徐阳也给了他一个笃定的回答。
　　“既然你都亲自动手了，那就由我来会会你吧。”
　　千夫长大手一挥，护城军团队当中的几名副将战士们已经有了动作。
　　直接在二百米开外树立了两只箭靶，同时，也给徐阳和千夫长两个人各自配备了一副弓箭。
　　表面上来看，双方配备的弓箭相对更公平一些。
　　毕竟徐阳团队虽然个个实力强大，但他们每个人都有自己的专属兵器。
　　想要拿出一副规格和护城军方面的材质，相当的弓箭装备并不容易。
　　不过这样一来。
　　公允本身也就不复存在了。
　　因为徐阳当入手这一副弓箭的时候，就已经察觉到自己的这副弓箭根本是最劣质的。
　　那种弓箭能够实现的最强射击力道也是相当的有限，反观千夫长所使用的那一副，虽然表面看上去根本没有任何的不同，可实际上最大张力能承受的强度却是天壤之别。
　　徐阳并没有将这件事摆在台面上，而是暗自打算用自己的实力来作为对这劣质弓箭的弥补，并且还能一定程度上维护千夫长的颜面，如果将事情弄得太难看的话，千夫长直接拒绝了这一次赌局，那就得不偿失了。
　　徐阳从来不是那种为了一己之私而耽误大局的人，一切都在他的掌控之中，平缓地进行着这最后一局，实际上根本没有什么比的必要了，因为当徐阳决定亲自出手的那一刻，结局就已经注定。
　　最开始全都是按照护城军军队内部比试的游戏规则来进行的，双方将原本五十米的靶心位置加持到了一百米，已是对千夫长和徐阳两大强者的尊重。
　　千夫长弯弓搭箭根本没有一丝一毫的迟疑，抬手之间箭矢从他的右手当中飞射而出，不偏不倚的刺中了靶心，最中间的位置。
　　随着千夫长得手之后，整个护城军军阵当中爆发出了山呼海啸一般的欢呼声，殊不知这也正是他们借助主场优势来给徐阳形成一定程度的气息压制，带给他心理上的压力。
　　殊不知这样的举动看在徐阳身后八门团队众人的眼中不过就是一个笑话，“呵呵，这些家伙真的是太天真了，以为用这样的把戏就能够干扰到咱们老大吗？
　　可笑，别说是射箭，就算是将这个靶子再挪出五十一百米一千米，也根本不可能给咱们老大造成任何的难题呀。”
　　然而身边的血刃却是面色凝重的摇摇头，“那可不一定，你们难道没看出来吗？
　　老大手中的这把弓箭很有问题，如果我的判断不错的话。
　　按照千夫长那样的张力拉弓的话，这把弓会在顷刻之间崩碎掉，到时候他们就可以利用这样的规则漏洞，直接判咱们老大输掉这场比试。”
　　果不其然，血刃的话刚一传出众人全都傻眼了，的确如此，大家都将注意力锁定在那张弓的表面，这才发现这张弓实际上是空心的。


第1234章 套路
　　弓里面的实木内核早已经被人掏空了，根本不可能吃得下五十米这个距离的重力，只要徐阳按照普通人的力气尝试着将这弓拉满，就会直接将之崩溃掉。
　　而准备这张弓的那几个护城军战士脸色也都一副沾沾自喜的样子，等着看徐阳的笑话，所有人都将目光落在了徐阳的手中。
　　徐阳也在这一刻缓缓拉开了弓箭。
　　当徐阳张开右手的一刹那，这支箭再一次飞射而出，只是让所有人大为震惊的是，徐阳在没有动用任何修炼底蕴的前提之下，非但将这一支箭稳稳的射了出去，并且这支箭所拥有的力道和冲击速度远远高于千夫长。
　　而后这支箭在众人的重重注视之下，精准的射到了靶心最中间的位置，穿透了前夫长的那支箭，并且将这支箭的木质结构部分完全崩碎。
　　不过这样一来也是有一个坏处，徐阳自己的这支箭并没有落在箭靶的靶心位置，可是所有人都看得到，徐阳是用怎样的方式赢下了这场对决。
　　“哈哈哈，看见了吧？
　　这就是我们老大的实力，就算唯一的靶心位置，只能插放一支箭，那也是要你们千夫长的这一支箭崩碎作为结局。”
　　大螃蟹再次张开了自己的大嘴巴嘲讽着千夫长，然而却是听到护城军方面的这些战士们一个个不满的姿态。
　　“伙计你在胡说些什么呢？
　　比射箭的话当然是要以最终靶心的位置来定胜负。
　　你们老大这支箭虽然威力十足。
　　可是我并没有在这靶上找到那只箭。
　　只有我们千夫长大人的剑还稳稳落在靶心的位置。
　　虽然间隔的位置都已经崩碎。
　　可是他的箭头还是稳稳地插在了靶心中间，这一点你们如何解释？”
　　双方在这一结局的评判之上明显出现了偏差，正当就要起政治冲突的斥候，千夫长这个家伙却是站了出来，微微挥了挥手。
　　“罢了，刚刚这支箭虽然你没能射到靶中间，但是我们大家都看得出，应该射在了同一位置，这一局算是平局，我们再加赛一场，定要让你输的心服口服。”
　　千夫长如何看不出徐阳的那把弓有问题？
　　不过这也都是在徐阳射出那一箭之后他才发现的。
　　为了维护自己的颜面，并且不至于让这一场比拼有失公允，千夫长给了身边准备材料的副官一个眼神。
　　那副官当场打了个哆嗦，知道千夫长有些动怒了，便再不敢从弓箭方面做手脚，找人选了两把最硬的弓给了千夫长和徐阳。
　　徐阳这边在看到千夫长公允的评断之后，也是欣慰的点了点头。
　　“阁下的实力倒也很是出类拔萃，依我看不如就增加一点游戏难度吧？”
　　千夫长露出了一抹微笑，“你是指要我来亲自制定游戏规则吗？”
　　徐阳轻轻点了点头，“不错，刚刚的这一回合，虽然你我不分胜负，但千夫长公允的态度却是赢得了我的尊重。
　　我也相信你的人品可以给你我之间的这一场比拼做一个公允的评断，那么作为对阁下的尊敬，我便将制定最后一次比拼规则的机会交给阁下。
　　这样一来旁人就没有任何资格对我们接下来的这一份比拼指手画脚的，只有你一个人才能够最清楚的意识到你我之间到底谁才是胜利者。”
　　不得不说徐阳这一波安排却是相当的明智的，看上去是将自己的胜负大权交给了千夫长，但实际上却也用这样的方式堵住了周围三千护城军的悠悠众口。
　　因为接下来这一波比拼，不管谁胜谁负？
　　其他这些观望者都没有资格给出自己的评判。
　　而千夫长也并非是那种为达目的不择手段的猥琐小人，只要能够获得他的首肯，那么徐阳团队众人通关也就不成问题了。
　　徐阳这一波直戳要害，将看似复杂的形势牢牢掌控在了自己的手中。
　　这样的能力真的是让身边的五王爷佩服的五体投地。
　　八门团队众人原本连形式都看不清，但王爷却是个明白人，他很清楚，徐阳这样做简直就是失小而得大，能够有这样的眼光和境界，足以看得出徐阳这个人到底有多么不可思议了。
　　“将欲取之，必先与之，好一招欲擒故纵，看来你们老大如果没有这一身惊天动地的修为的话，即便是加入到朝堂纷争之中，也一定会成为最终的胜利者。
　　看来我这辈子做出最明智的选择，就是结交下了你们老大这个盟友，如果没有他的帮助的话，恐怕我逐鹿中原的大计划，终究是没有办法那么轻易的实现了。”
　　五王爷忍不住感慨了一波，站在他身边不远处的小花也是露出了一抹欣慰的笑容，能够说出这样一番话证明在五王爷的眼中，徐阳的位置已然是无可取代的，他也绝不会像其他那些上位者一样做出卸磨杀驴的事情。
　　因为我很清楚，以他的实力根本驾驭不了徐阳。
　　“很好，既然你已经这样开口，我就不跟你客气什么了，接下来这一波我可以让你动用修炼底蕴，包括我自己同样如此，但是这一次我所制定的规则，胜利者绝不可能有两个。”
　　千夫长话音一落，突然摘下了自己头上的头盔，要知道他作为千夫长头盔上面是有装饰物的。
　　那是一枚十分精致的孔雀翎插在头盔的最顶端，简单来说就是一只彩色的羽毛，但是质地却相当的坚韧。
　　虽然仅仅只有这一根羽毛，但是通常情况下，只要头顶上的这一枚头盔不会被强大的力量直接粉碎的话，那么这一根羽毛是绝对不会脱落下来的。
　　千夫长在摘下自己的头盔之后，直接发出一股大力强行的臂力直接将这一枚头盔丢出了数百里之外的山峰之间。
　　那山之间有一颗巨石在，不过距离也是相当的远，可以说普通人从这个地方看向那山间巨石已经会出现模糊。
　　当然，对于现场这些顶级强者们来说，那一颗巨石虽然遥远，但还不至于出现视野模糊的情况。
　　不过这也能够从侧面凸显出千夫长的臂力到底有多么惊人了，那颗头盔落在那山之巅峰的巨石上面，孔雀翎就如同百米开外的一根细针。


第1235章 看不透玄机
　　“我的天哪，用剑来穿透这一枚孔雀灵，该不会就是千夫长提出的课题吧？
　　这也太难了吧？
　　即便是我们动用修炼底蕴也很难做到这一点呀，除非是有无数年的弓箭射速积累，以及强大的身体掌控能力与洞察力相结合，才能够射中！”
　　果然这一课题提出之后，就算八门团队这些顶级修炼者一个个也都是望而却步，看看他是怎样一种反应。
　　然后让大家感到吃惊的是徐样还是一副云淡风轻的表情，脸上始终挂着平静的微笑，似乎根本没有将这个看似遥不可及，没有办法达成的课题当成是一项艰难的挑战。
　　“呵呵呵，我靠，千夫长你这不是有些为难人了吗？
　　就算动用修炼底蕴，可是我们老大也并非是精通骑射之术的人，你叫他和你们这些常年练习骑射之术的军中精英来抗衡？
　　比拼剑术难免有点欺负人了！”
　　大螃蟹想要为自家老大争取一些利益和优势，然而他这一番话直接被身边的小花给打断了。
　　“不用担心，老大自然会有对策的。”
　　果然千夫长那边也是哈哈大笑了起来，“你们老大实力很强，如果不提出这样的规则的话，我很难取胜。
　　说实在话，就算是我也从来没有试过这么远的距离，射中这么精细的目标。
　　对于我来说，这是一项令人惊心动魄的全新的挑战。
　　/但我喜欢这样的感觉，哪怕要为此付出失败的代价也在所不惜，很久没有碰到能够让我这般兴奋的对手了。”
　　话音未落，已经一手弯弓搭箭，这支箭本体之上附着上了一道无比冰冷的气息，紧跟着整支箭都附着上了一层冰霜痕迹。
　　弓箭上面的冰霜浮现出来的一刻起，徐杨这边团队中人全都露出了无比震惊的表情。
　　他们也大概明白了千夫长真正的意图。
　　果不其然就在千夫长松开手的一刹那，这支凝聚着冰霜气息的箭矢飞天而上，化作一道冰之流光一般，飞向了那颗巨石表面。
　　没有想象中那般恐怖的爆炸声出现，这一支附带着极为强大的冰霜气息的箭矢，精准的射到了那山巅巨石的表面。
　　并没有射中那一只孔雀翎，但是这箭体本身释放出来的冰霜气息，却是将整个巨石连在巨石顶端的那一颗头盔全部冰封了起来。
　　“这个千夫长很聪明，他知道自己没有百分百的把握能够射到那一只孔雀翎，所以便退而求其次，选择了一个自己最有把握又最无限接近最终答案的办法，射中那一颗巨石同时以及冰霜气息增加了孔雀翎被射中的难度。
　　这样一来，只要徐阳这一箭拖把的话，就意味着没有任何成绩。
　　而射中了那颗巨石的千夫长，也将获得最终的胜利。
　　不愧是能够做到护城军千夫长官位的人呢，这家伙的头脑真的是没白长。
　　居然能够在这样一种情况下想出如此天衣无缝的局面。
　　给咱们老大出了一个几乎不可能完成的任务！”
　　老乌鸦也是轻轻摇了摇头感慨了一波，“咱们老大这是被摆了一道呀？
　　算了，哥几个还是做好战斗准备吧，这一战输了的话咱们有必要跟他们玩儿硬碰硬了。”
　　老乌鸦声音一出，八门团队众人各自开始凝聚出战斗气息。
　　这一幕自然也惊到了身边不少护城军战士们，他们也都暗自做好了战斗准备，场面在这一刻突然间又朝着几乎失控的方向发展了。
　　原因很简单，现场加起来也没有几个人能够相信徐阳能够射中那个孔雀翎。
　　千夫长脸上露出了一抹满意的微笑，重新将目光扫向了徐阳。
　　“我知道这一回合对于你来说难度太大了。
　　不过我可以给你增加一个附带条件。
　　你可以选用自己的弓箭武器。”
　　五王爷立刻来到了徐阳的身边给了他一个坚定的眼神。
　　“需要我有所安排吗？”
　　五王爷这话很简单，只要徐阳一声令下的话，他会立刻差人用最短的时间给徐阳弄一把足够强韧的弓箭过来帮助他获得最好的成绩。
　　然而徐阳却是面带微笑的摇摇头，重新又拿到了一把最为普通的军重弓箭入手。
　　“对于一名弓箭手来说，弓箭的质量固然重要，但却绝不是唯一的，特别是在生死关头爆发出自己最强大潜能的时候。
　　弓箭手往往能够将自己的潜能发挥到极致，今天我便让你输得心服口服！
　　如果这一箭我射不到孔雀翎表面，或者我在射中孔雀翎的前提之下，不小心弄碎了你的头盔，都算我输。”
　　徐阳自己给自己又挖了一个深坑，彻底吓傻了身边的所有人。
　　“我的天，老大你是不是疯了？
　　这样的条件怎么可能被完成呢？
　　还是说咱们老大明知会输，故意给自己加大难度来挽留颜面呢？”
　　小斥候给出了这样的疑惑，唯独小花站在原地，脸上的笑容更加浓郁了几分，以他对徐阳的了解他太清楚，徐阳敢说这样的话必定是有十足的把握的。
　　不过小花也很好奇，徐阳到底该用怎样的方式能够达成这样的愿望？
　　因为就目前来看，就算动用自己强大的底蕴的话，射到那一颗孔雀翎对于徐阳来说应该还是可以做到的。
　　可是如何在保证头盔不受到任何伤害的情况下射中孔雀翎，这就要求徐阳对力量的把控精准到极致，就双方两个目标隔绝的位置来看，这几乎是不可能做到的。
　　因为想要做到这一点，光靠超然的实力是远远不够的，还需要太多的因素。
　　然而就在众人脑海中浮现出各种各样的疑惑和担忧的时候，徐阳终于弯弓搭箭开始锁定那个孔雀翎。
　　接下来徐阳并没有任何留手，开始凝聚自己强大无比的本源之力。
　　这一副弓箭本体之上竟然散发出来金色的光芒而厚重，人头顶上方这片战场虚空之上开始风起云涌，一道道黑色的气团随着徐阳气息的调动不断浮现。
　　没有人知道徐阳接下来到底要干什么，甚至有不少护城军战士们吓得都攥紧了手中的武器，担心徐阳是没有任何胜利的可能，直接要对大家发动进攻。


第1236章 史诗一箭
　　然而就在徐阳这一箭最终脱离这张拉满的弓弦之后，这一刹那间，这支箭完全消失，再次出现的时候，这支箭已经化作一道金色的光芒，从虚空之上那道黑色的漩涡当中，再次飞向如同天外飞过来的一颗金色流星一般，直直的冲向下方孔雀翎所在的头盔以上。
　　金色的光芒彻底点燃了整个虚空战场，也让周围所有人本能的屏住呼吸，大家都在这电光火石之间，牢牢地将目光锁定在那道金色的光芒表面。
　　谁都想亲眼见证一下真正的奇迹降临的时候，然后徐阳还是没有让大家失望，这一箭在稳稳将头盔上方孔雀翎的一瞬间戛然而止。
　　殊不知徐阳在这一刻动了一些小手段，打开了自己的铁盒子，终于让时间与空间的法则在一个区域静止。
　　而当周围的时空间法则再次恢复了原本秩序的时候，那一只箭上所有的力量已经完全消失，轻轻的触碰在了孔雀翎表面一寸的位置，而头盔仍旧完好无损，更让所有人感到震惊的是，原本附着在那一颗巨石表面的冰封之力，已经完全被徐阳这一箭的力量融化了。
　　千夫长整个人完全懵逼了，因为离的大老远，他便看到那一只箭，应该是竖着插在孔雀翎上方的位置。
　　他的心在剧烈地颤抖着，而与此同时他召唤手下人骑着飞行坐骑，第一时间将那山峰之巅巨石上的头盔原封不动的带了回来。
　　当着所有护城军战士们的面，重新将这一个头盔取下。
　　令人感到震惊的是，那一支箭的箭头部分纯粹由精铁打造的箭头已经被强大无比的力量所融化.融化后的铁水牢牢粘粘在了孔雀翎上方的位置，使得这一支箭的箭头部位和孔雀翎形成了粘连，不至于让这支箭脱离孔雀翎。
　　当千夫长当着所有人的面分开这只孔雀翎和箭矢之后，终于发现这一颗头盔扔就完好无损坏，千夫长带着不可思议的震撼，重新将头盔带在了自己的头上，整个人是一副呆滞的模样。
　　直到片刻之后，千夫长亲自下马，当着所有护城军的面来到了徐阳的面前，毕恭毕敬地向徐阳低下了高昂的头颅，用这样军人最高的礼向徐阳表示致敬。
　　要知道这些护城军战士们只有见到云龙天帝的时候才需要单膝跪地，其他时候能够让千夫长这个级别的军人点头施礼的恐怕是七路王侯都做不到。
　　然而这一次千夫长却是愿意用这样军人最为崇高的礼节来向徐阳表达自己的敬意。
　　同在这一刻伴随着周围千夫长之外，所有的护城军战士们都跟着千夫长一起对着徐阳作出了这个动作，一刹那间现场形成这样肃穆的气氛，让八门团队包括王爷在内的所有人震撼不已。
　　“天哪，这一箭真的是不可思议呀，徐阳他真的创造了奇迹，赢得了整个护城军所有人的尊重。”
　　王爷心中震撼连连，他甚至怀疑徐阳的实力已经超越了自己的父皇云龙天帝，那个表面上被称为整个大陆最强者的站在巅峰的男人，恐怕也不是徐阳的对手，至于徐阳本人自始至终脸色都平静的很。
　　“先生大可不必如此，我刚刚也不过是施展了一些修炼上的小技巧罢了，如果真的比拼骑射之术的话，我恐怕不是你的对手。”
　　徐阳倒是得了便宜还卖乖，谦虚了一波也是将千夫长自己给逗笑了。
　　“你就不要再安慰我了，凭你的实力恐怕一只手指头就能够碾死我们这几千人。
　　不管怎么说，阁下的实力还能够提出这样一种公平解决麻烦的办法，给我们这些兄弟们留下了一条命，我总归是要代表兄弟们向你表达我的敬意，五王殿下你们可以通关了。”
　　千夫长话音一落朝着身后挥了挥手，这一次再没有任何一个护城军战士们横在徐阳团队众人的面前。
　　徐阳团队在以最为骄傲的方式昂首阔步地迈出了护城军的围栏，终于通过了这一进入轩辕皇城腹地的核心要塞。
　　进入到这里之后，理论上已经算是踏入了中域皇族轩辕皇城的腹地，可以说，接下来徐阳等人再遇到的一切，理论上都应该算是云龙天帝直接支配的核心力量。
　　即便是在皇宫内部手眼通天的大皇子也没有权利支配接下来徐阳等人遇到的这些家伙。
　　接下来不过几个时辰的功夫，徐阳团队一路一马平川，很快便走完了这三百里路来到了轩辕皇城，无比宏伟的城墙下方。
　　“我的天呐，这就是传说当中的轩辕皇城？
　　竟然宏伟到了如此程度，这城墙得有数百米之高吧，就算是寻常的修士，恐怕也很难翻越进去。”
　　听到身边大螃蟹的感慨，徐阳也是面色凝重的点了点头，“不错，不光城墙高耸入云，这城墙表面应该每一块城砖都附着着一层无比强大的守护法阵。
　　其坚韧程度还要远远超过我们表面看起来的程度。”
　　听到徐阳这么一说，众人纷纷倒吸了一口凉气，难怪中域皇族一脉势力能够在整个瀛洲大陆之上绵延数万年不朽，光是这深厚的底蕴，从这城墙之上就能够看得出来，这到底要怎样的力量才能够踏破这样的城墙！
　　五王爷听了八门团队众人的感慨之后，却似乎是另外一种想法，“城墙再高再怎么坚韧，也难以抵挡一个皇朝内部的腐朽。
　　我父皇虽然惊觉艳艳，年少之时便是一代天骄，自从接掌了皇帝之位后，加上他强大无比的修炼实力，整个大陆几乎都没有谁是他的对手。
　　可这样一来也就决定了整个皇朝发展的无限压制状态，因为他一个人几乎掌控着所有的权利，没有人能够撼动他的位置，自然也就失去了良性竞争的循环。
　　大家都已经将他视为高高在上不可忤逆的神，而他自己也早已经没有了当年刚刚接掌皇位时候的那一袭风华的姿态。
　　脑海中只有一个念头，那就是如何进一步的巩固自己的权势，他想要的是永生永世的掌控整个大陆众生的命运，这怎么可能是一个好的君王应该有的思想呢？”
　　听到王爷这么一说，众人这才茅塞顿开，毕竟他们的思维终究还是有些片面了，终归不是这皇城脚下土生土长的贵族，他们没有办法想象宫廷内部之间的争斗有多么的激烈。
　　而现在的云龙天帝，即便是对待自己的亲生儿子，也远远不会有任何包庇的想法，哪一脉王侯敢忤逆他的意思心生不轨，云龙天帝都将会毫不犹豫的给予致命打击。
　　即便是五王爷这样战战兢兢如履薄冰，暗中发展了这么多年，仍旧也要在云龙天帝的面前小心翼翼的趴伏着。


第1237章 供奉祠堂
　　“我说老大你们有没有发现什么不对劲？”
　　走在这条十分宽敞的主干道上没多久，八门团队当中的大螃蟹便忍不住开口询问众人。
　　进入到护城区内部，这偌大的皇城外围脚下却是给人一种格外空旷的感觉，甚至连人都很少能够看到。
　　王爷似乎早就想到了这个问题，脸上露出了一抹笑容回答大螃蟹的疑问。
　　“因为这里是轩辕皇城皇城，两个字就已经能够作为回复你的答案了，这里并不是随便什么人都可以自由出入的。”
　　没过多久，一队车马停在了王爷等人的面前，大概有几十人的规模，这些人值得一提的就是他们的着装并不是一身戎装铠甲的样子，看起来更像是一些刺客的打扮，每个人都是一身黑色精装，连比较大型的武器都没有配备。
　　但是这几个人身上释放出来的气息波动，就算是徐阳也忍不住高看了一眼，毫无疑问这几十号人便是轩辕皇城附近的禁卫。
　　他们的职责很简单，一年三百六十五天，每天都在不停的围绕轩辕皇城打转，发现任何可疑的靠近目标，格杀勿论。
　　他们最可怕的权力就是，只要是被他们认定为有危险的存在，只管当场格杀，连通禀一声都不徐阳。
　　解决了可疑目标之后，他们更加有权利随意处置，是丢到附近的荒野山区当中，还是就地炼化成虚无，全都凭他们这几十个人自己做主。
　　每一支巡逻队伍当中有一个领头人，全权负责处理这些事情。
　　当然每隔一个月的时间，这几只巡逻禁卫队都要向云龙天帝亲自上报一份奏表。
　　所有被他们处置过的人的名单都会呈现到云龙天帝的面前，至于这些人到底是有怎样的力量秘密控制着谁也不清楚。
　　眼前这一队车马，在看到王爷的团队之后，毕恭毕敬地来到了徐阳团队面前，先是对着王爷微微点了点头，而后眼神凌厉的扫了徐阳等人一眼。
　　正当王爷还打算亲自解释一番徐阳等人的身份，以及他们进入轩辕皇城的目的的时候，这个黑衣领头人却什么都没说，直接对着身后挥了挥手，重新上了车马，继续开始巡游。
　　很快便消失在了众人的眼前。
　　“我靠这什么鬼？
　　他们自始至终一句话都没说过，就这样放我们前行了？
　　莫非在他们的眼中，咱们这些人根本没有一丝一毫的威胁吗？”
　　大螃蟹突然间有一种被无视的感觉，让他十分的不爽，而他的这番话却也因此逗笑了五王爷等人。
　　“看来皇城内部他们已经得到了专属的命令，故意放我们通行，想来应该也是父皇的指令。”
　　可越是这样一路畅行无阻，便越给徐阳等人带来了一种无形的压力。
　　云龙天帝是怎样的人？
　　大家再清楚不过了，可偏偏就是在这一趟行程当中，徐阳团队似乎已经不止一次的受到了特殊的优待，或者说是特殊照顾，这样的安排究竟是有心？
　　还是无意，没有人能够给出一个明确的答案。
　　不过既来之则安之，一向是徐阳做事的准则，既然云龙天帝方面都没有什么特殊的安排，那么自己团队等人也没必要自己吓唬自己了。
　　总归是要面见天帝本人，不管对方是怎样一种态度，只要能进入到这轩辕皇城内部，一切都将揭晓答案。
　　后续再没有任何的阻碍出现，直到众人来到了轩辕皇城的脚下，看守皇城北面大门的这一些金甲战士们例行公事一般，对徐阳团队众人每一个人进行了十分严格的排查。
　　特别是阿诺等人他们随身携带的这些战斧神器也都被一一收缴。
　　对于收缴兵器这一点。
　　八门团队中人早有心理准备。
　　毕竟这里是轩辕皇朝。
　　怎么可能随随便便让徐阳团队这样的顶级修士队伍带着自己的装备觐见呢？
　　“武王殿下，城内有令，今天是七月初二，所有进入轩辕皇城的人都必须要走朱雀门，参拜朱雀神像之后才能够进一步入城。”
　　听到守城将军这么一说，王爷还似乎一点都不显得惊讶，俨然心中早有准备。
　　不得不承认五王爷做事相来周全，在这种细枝末节的地方几乎很少犯错误，面带微笑的点了点头。
　　五王爷甚至将参拜朱雀神像时，徐阳的一些礼品也都让手下随从们准备好了，在经过守城将军团队一一筛查血刃没有任何危险之后，这才打开了北城门。
　　只是当这巨大的城门微微敞开的一刹那，徐阳团队当中每一个人都被眼前轩辕皇城巍峨的景色彻底震撼了。
　　“我的天哪，不会是皇城啊，这个地方是我活了这些年见到过的最雄伟壮丽的地方。”
　　大螃蟹看的眼睛都呆了，八门团队其他兄弟们也都是这样的表情。
　　“普天之下，莫非王土，站在权势地位的最顶端，能够享有这样巍峨的宫殿，或许应该是这个世界上绝大多数人梦寐以求的人生吧。
　　就算因此要背负上永恒的孤独，我想也是值得的。
　　起码对于任何一个男人而言，拥有这样的梦想都是理所当然的。”
　　老乌鸦拄着拐杖忍不住发自内心的感慨了一番，说这轩辕皇城是仙境，倒是有些夸张了，不过这里面的一切建筑都带有那种让人高不可攀的尊贵之感。
　　更别说眼前北门通向朱雀门的这条甬道，横向也有近百米的宽度。
　　王爷带领徐阳团队众人并没有做更多的犹豫，在通过了守城将军的检验之后，便立刻带着众人直奔朱雀门所在的右边方向。
　　行进了大概半个时辰，总算是看到了一些全新的建筑物的轮廓，所谓的朱雀门，实际上是一条山路，绕过这道山路进入到朱雀门所在的庙堂区域，进行参拜之后才能够从后山的方向进入到宣城的内部。
　　不知为何，徐阳在刚刚踏入这轩辕皇城之后，特别是愈发临近所谓的朱雀门所在的方向。
　　徐阳身体当中便已经涌现出了一股十分熟悉的感觉。


第1238章 九十九门阶
　　但是认他如何提取自己的记忆，始终没有办法捕捉到对应的线索，让他也觉得十分的惊诧。
　　“王爷你可知这所谓的朱雀门参拜之行又有着怎样的意义呢？
　　可否与我们大家讲来听听。”
　　王爷在听到徐阳这样的要求之后，自然也没有拒绝开口，便将这一段故事娓娓道来。
　　“你们应该也很清楚，云氏皇朝的最初建立仰赖于那个开辟了瀛洲大陆的神，也就是我们云家一脉真正的祖先。
　　据说那个神级老祖刚刚出现在这片瀛洲大陆的时候，这里还是一片荒芜什么都没有，更加没有如今这般繁盛的文明。
　　所有的这一切都是他凭借一己之力开创出来的，而当初随着他一起进入到瀛洲大陆这片区域的还有另外一个人，便是他一生的挚爱。
　　关于那个神秘女子的身份，就算是我们皇室后裔也没有任何记载和认知，只有历代的皇帝才能得知这个秘密。
　　而朱雀传说便是那个女子的贴身伙伴，后来那女子不知为何原因离开了瀛洲大陆，也只剩下我们云家祖先，那个高高在上的神一个人独享这盛世。
　　而陪在他身边的也仅仅只是朱雀这个传说中的神兽了，虽然他和青龙白虎以及玄武并称为四大神兽，血脉传承。
　　但是朱雀的血脉，却远远要比其他三大神兽的血脉来历更加珍贵，大部分原因皆是和这段传说有关。
　　自那之后不久，第一代云氏皇朝的皇帝便建立起了朱雀祠堂。
　　并且规定每年七月初二也就是那神级强者挚爱女子的生日的那一天，所有出现在轩辕皇城内部的人都必须要到朱雀祠堂参拜一番。
　　至于那传说中的朱雀神兽图腾，究竟是否还存活在世，没有人清楚。
　　现在这所谓的朱雀门，也就是朱雀祠堂供奉的地方，并没有任何人看守，等待会儿到达了目的地，你们就会清楚了。”
　　听到王爷这么一说，徐阳团队等人也都对着传说当中的朱雀兴起了极大的好奇心，迫不及待的想要抵达祠堂的位置，一观究竟。
　　依旧是九十九道台阶的规模，众人在这台阶第一层脚下的位置仰望着最上方的朱雀祠堂，恍惚之间徐阳和小花本能的对视了一眼，显然两人并不是第一次经历这样的场面了。
　　“你们小心一点，这台阶应该远没有看起来那般容易。”
　　徐阳有足够强大的修炼底蕴，才能够迈到这九十九阶台阶的最顶层。
　　王爷这边开口提点了一句，似乎反倒印证了徐阳和小花内心深处的那种源自于潜意识的判断。
　　果然八门团队众人由于心里面都对这些产生了浓厚的兴趣，所以一个个也都跃跃欲试，迫不及待的想要登临到九十九台阶的顶层。
　　大家逐一行动了起来，起初的阶段行进速度相当的快，可是在他们登临地时间往后，最后的那九层台阶，却蕴藏了相当恐怖的压力。
　　徐阳和小花并没有第一时间登临台阶，而是就这样站在第一层台阶的位置，盯着八门团队众人的身后，看着他们每一个人的行动姿态。
　　“朱雀作为神兽图腾的出现，虽然这样的体系并不符合我们所在的那个更广阔的世界，毕竟在我们的世界当中，龙族和凤凰一族的血脉仍有延续。
　　而这朱雀原本就是属于凤凰的后裔，可让我没想到的是，按照王爷的话所说，云忘机当年来到这里的时候便已经拥有了朱雀血脉的诞生，莫非这个朱雀和我们所在大世界当中的凤凰一族有什么关联吗？”
　　小花给出了自己的独立思考，并且将心中这样的疑惑，用精神力的形式传递到了徐阳的脑海当中，殊不知徐阳也对这个问题抱有同样的疑问。
　　“现在我或许还没法回答你，不过要不了多久就会有答案。”
　　徐阳猛的一震直接一步踏空而起，全然无视了这九十九层朱雀门台阶的力量阻碍，仿佛没有受到任何力量的冲击一般稳稳落在了高台台阶之上。
　　然而所有人都没想到，就在徐阳的气息踏在第九十九层台阶的一刹那，整个朱雀门毫无预兆之间燃起了赤红色的火光，这股强大无比的火焰气息，顷刻之间便将整个朱雀门完全点燃。
　　紧跟着整个朱雀祠堂所在的这处小山区域，释放起了无比浓郁的神兽气息，这令人感到惊艳而震撼的一幕的出现，让内部平静的气氛推向了喧嚣。
　　守在轩辕皇城内部的各路强者们，在感受到朱雀祠堂这边发生的气息波动之后，纷纷出发朝着祠堂方向赶来。
　　然而徐阳对于这一切全然无视的态度，面色平静地背负双手，凝视着眼前朱雀祠堂最里边那一朱雀图腾的轮廓。
　　原本被当成供奉石像就这样平静的躺在祠堂的院落中间，却是因为徐阳的到来，似乎被他唤醒了那股无比强大的气息。
　　“怎么会这样？
　　老大他该不会是无意之间触碰了什么特殊禁制吧？
　　为何这祠堂突然间兴起了这么大的动静。”
　　八门团队众人一个个也都是目瞪口呆的凝视着这一幕，没过多久祠堂最中间那朱雀图腾雕像的表面，两只瞳孔所在的位置，就这样燃起了赤红色的光芒。
　　仿佛原本一座雕像就是这样突然间幻化成了强大无比的生命力，毫不犹豫的挣脱了祠堂雕像的封锁，化作一道实质化的火焰力量图腾形态，如同一个栩栩如生的朱雀之魂完成了苏醒。
　　用自己无比凌厉的火焰一样的目光，死死盯着眼前的不远处的徐阳。
　　“你到底是什么身份！”
　　对方仅仅是发出了这样一声冰冷的询问声音，显得有些纤细，但毫无疑问，它客观存在的真实性彻底被印证了，这根本不是所谓的幻境空间，而是真正意义上的朱雀幻化出了自己的图腾之魂的形态。
　　“不过就是陪着五王爷一起上来看一看罢了，你何须这么激动？
　　还是说你想向我传达或者印证什么消息吗？”
　　朱雀图腾显得格外的躁动，眼神自始至终都没有从徐阳的身上移开半分，“我从你的身上捕捉到了当年我主人的气息，所以不论如何，我都要印证你真实的身份！


第1239章 凤凰图腾降临
　　而印证的结局自然取决于我对你身上这股能量的恒定，如果他真的属于我的主人，那么我将与你拼的不死不休。”
　　徐阳似笑非笑的扬起了嘴角，“不要把话说的那么满，即便你诚心与我一战，爆发出你的最强力量，你也绝对不可能威胁到我分毫。
　　还是请保持应有的清醒，否则的话你只会是在给自己添麻烦，我们上柱香就该撤了，所以你并没有更多的时间，抓紧一切你所能够利用起来的机会吧。”
　　徐阳说完这番话，就这样面色平静地朝着山后挥了挥手。
　　八门团队众人自然是有几分胆怯的，毕竟眼前这么大一道火焰。
　　朱雀神兽的图腾悬浮在半空当中，冰冷的凝视着所有人根本没有谁敢轻举妄动。
　　不过这种相互僵持的状态并没有持续太久。
　　很快朱雀图腾主动发出狂猛无比的进攻，本体化作一道燃烧的火焰的巨大图腾。
　　朝着虚空所在的位置，先是凝聚出来一道幻体陪同自己携手作战，而后，这朱雀图腾本魂便毫不犹豫地朝着徐阳的面前开始施压。
　　怎奈徐阳的实力也绝非这区区一支朱雀就能够抗衡的，仅仅只是对着他所在的面前轻轻挥挥手，无比强大的压缩力量，在极短的时间内迅速覆盖下整个朱雀的本体之上。
　　“呵呵，不要再放弃抵抗挣扎了，你的实力与我之间有着天壤之别，你难不成还梦想着能够战胜得了我吗？”
　　朱雀图腾对自己的力量充满了信心，毕竟说到底他也在这个地方修炼了上万年积累下来的作战经验，已经是相当的丰富，不管遇到怎样的对手，他都自信能有一战之力。
　　遗憾的是这家伙头铁的要命，不出手则已，一出手便挑选了一个徐阳阵容团队当中最难对付的一个核心强者。
　　炙热的火焰力量在虚空中肆无忌惮的燃烧起来，短时间内根本没有什么更好的手段，能够完美压制它的火焰力量的释放与膨胀。
　　“天呐，这个火焰之力实在是太强大了，就算他说他能够焚尽天下万物，我也一定会相信的？”
　　老螃蟹忍不住感慨了一波，同时也在开始为自己的老大徐阳感到担忧，他们固然清楚，徐阳的实力再强大不过，可这又当如何呢？
　　“看来你就是他们团队当中唯一的核心，我只需要将你就地斩杀的话，也就算是完成任务了！”
　　“呵呵，我对你有怎样的想法一点都不感兴趣，不过看得出来，你对你身上的火焰力量充满了自信，那么接下来我不介意好好给你上一课。
　　让你意识到，即便你身居这庙堂之高，也远远没有在我面前放肆的资本。”
　　徐阳这话说的何等霸气？
　　当着朱雀图腾的面儿也敢如此放话的，恐怕整个瀛洲大陆当中也只有他一个了。
　　要知道就算是当今云龙天帝也要对这朱雀图腾保有一份尊崇，可是如今徐阳几乎就站在这朱雀图腾的面前，对着他一番呵斥威慑。
　　朱雀图腾这些年来从来都是享有瀛洲大陆至高皇权一族的供奉，哪里受得了这样的气？
　　当下勃然大怒，口中喷吐出一股无比炙热的火焰力量朝着徐阳所在的位置迎了上来，然后徐阳嘴角仅仅只是扬起一抹不懈的微笑。
　　脚下轻轻一震，一道无比璀璨的赤金色图腾，突然在他的背后出现，当这一道更加完整庞大而华丽的图腾降临的一刻起.包括王爷在内，每一个现场当中的人都被彻彻底底的吓傻了。”
　　我的天哪，老大他这是做了什么？
　　你们看他背后的这一图腾，远远比朱雀更加尊贵，更加庞大，也更加精致，同样也是火焰属性的力量在释放，这究竟是怎样一种存在！
　　“血刃那个冷血女杀手，惊愣了半天终于忍不住吐出了两个字，”凤凰，传说当中的凤凰图腾根本不属于这个世界的至高神兽。
　　同样也在远古传说当中有着大世界万兽之王者的荣耀称号，这朱雀图腾和真正的凤凰相比，也仅仅只能代表着凤凰一族的后裔血统。
　　远远没有办法和凤凰的尊贵相比，可你们看老大背后的这道图腾应该还远远不只是普通的那么简单，他的头顶隐隐间带着一顶金色的皇冠，如果我的判断没错的话，应该是凤凰一族的皇者，真正的凤凰之神！”
　　之前徐阳和小花也没有想到血刃这丫头，还有如此广博的见识，脸上忍不住浮现起了一抹微笑，小花更是带着一丝欣赏的目光看向血刃。
　　“你这个丫头倒还有几分见识，你所说的不错，你们老大背后的这道凤凰图腾就是真正凤凰之神的力量，而他不仅仅能够召唤出这凤凰之神的图腾，还能够驾驭凤凰一族的领域力，区区朱雀在阿阳的面前根本不值一提。”
　　果然，徐阳并没有直接对着眼前的朱雀图腾爆发出毁灭性的力量，直接将对方抹杀，他仅仅只是想通过这样一番操作，让对方意识到自己在徐阳的面前，终究也只是个卑微的角色。
　　果不其然，在金色的凤凰之神降临的一刹那，眼前的朱雀所有的锋芒和骄傲一扫而空。
　　一时间不知所措。
　　“你到底和凤凰之神拥有着怎样的关系！
　　居然绑定着他的图腾之力！”
　　徐阳哈哈大笑了起来。
　　“算起来我和凤凰之神之间的交情也已经有太多的年头了，那时的我还远远没有来到瀛洲大陆。
　　当然这些都不是你需要知道的内容，现在请给我一个整理好的全新的态度，是继续和我为敌，还是利用你高傲的姿态在我的面前放肆。
　　你做出一个选择吧，不过需要提醒的是，如果你一个选择不能令我满意的话我将会以凤凰的力量对你降临制裁！”
　　朱雀怎么可能会选择另一个答案呢？
　　不过当着五王爷这些后世子孙们的面儿，朱雀图腾并不想这么快放下自己的一切尊严。
　　而是摆出一副面色冰冷的表情反问一下徐阳，“你别忘了这里可是轩辕皇城，就算你的身份何等的尊贵，就算你与凤凰之神有着交情，但是既然来了轩辕皇城，如果你执意要对我动手的话，你要想清楚自己将会招惹来怎样的祸患。


第1240章 朱雀之威
　　如果我没猜错的话，你和这个小家伙进入到轩辕皇城内，应该是有着特殊的目的，要是因为这一战彻底打乱了你原本的计划，或许不是太值得呢。”
　　徐阳当然清楚朱雀这小子心里面是打着怎样的算盘，脸上的笑容更加浓郁了几分，并不急着释放出自己足够强大的审判级的力量。
　　而是就这样踏出前进的脚步，所有人都看到徐阳的背后每踏出一记足印，原本他的脚走过的位置，就会燃烧出一道赤金色的光芒，代表着凤凰火焰的力量，彻彻底底的吞噬着周围朱雀图腾释放出来的狂暴热量以及一切气息上的喧嚣。
　　原本应该是朱雀图腾碾压镇压现场众人的节奏，可是现在却是变成了徐阳牢牢掌控着现场的一切。
　　很快徐阳便以其无可抗拒的强大压制气息，来到了朱雀图腾的面前，面带微笑的凝视着对方。
　　“小家伙，我给你提出的这个问题，你可已经想好了答案？”
　　朱雀原本想反抗，但是因为释放出的凤凰气息实在是太过强大，那根本就是凤凰之神最为纯粹的血脉传承，根本不是朱雀现如今这样的姿态能够抗衡的。
　　倘若是在诸天位面大世界领域，朱雀见到此时的夕阳，必须要行跪拜之礼，否则就是对凤凰之神的亵渎，他若不是仗着有这座轩辕皇城撑腰，恐怕早就精神崩溃了。
　　“赶紧回答我！”
　　徐阳发出了一声闷吼！
　　果然就在这最终吼叫传出的一刹那，朱雀图腾终于还是选择了妥协。
　　因为他很清楚，不管自己如何的挣扎，根本不是眼前这家伙的对手，无奈的叹了口气之后，朱雀一脸悲催地摇了摇头。
　　“想不到我在这轩辕皇城当中享受着整个瀛州大陆的供奉这么多年，到头来居然却被你这么一个外来人触犯了威严！
　　不过也难怪，你的实力强大到如此程度，恐怕就算是云龙天帝那小子亲临也不能拿你怎么样。”
　　“哈哈哈，看来今天这场供奉也应该免了，不是我们供奉着所谓的朱雀石像，而是你们的图腾，要供奉我们老大才对！”
　　身后大螃蟹那个家伙再一次开口嘲讽了一波对方。
　　然而让王爷等人没想到的是，原本志高气扬霸气外漏的朱雀图腾，如今就算是听到徐阳带来的这些人的嘲讽，也是一点脾气都没有，毕恭毕敬地站在原地。
　　徐阳对这背后轻轻挥手示意，八门团队中兄弟萌不要造次，而后他也撤去了身上闪耀的凤凰一脉图腾之力，重新恢复了自己原本平静的姿态。
　　“刚刚我那样做并非是要主动挫败你的威严，我无意冒犯你这庙堂，只是对你刚刚的那般态度有些忍无可忍，才给你一个教训。”
　　朱雀图腾，苦笑着摇了摇头，“你有这个实力我无话可说，有什么问题你尽管问吧，只要是我知道的都会为你解答，毕竟你是凤凰之神的代言人，作为凤凰一脉的血脉后羿，我没有资格忤逆你的威严。”
　　徐阳满意的点了点头，“我的确是有两个问题想要请教你，不过不是现在，我还有更重要的事情，在这轩辕皇城内部要解决，等我忙完了，其他的一切自然会来到你这朱雀门与你在相见的。”
　　朱雀倒是没想到徐阳给出了这样一个回答，不过他唯一能做的也只有点头，“随时恭候阁下的光临。”
　　说完这些朱雀图腾化作一道光完全消失了，又重新回到了庙堂当中自己图腾所在的位置不见了踪影。
　　朱雀的光芒消失后没多久，这九十九层台阶之下，各路皇城内部的人马已经到齐，毕竟朱雀在这轩辕皇城内部有着无比尊荣的地位。
　　这边只要有任何风吹草动，城内的这些军队们都会立刻出动，只是当他们看到徐阳等人站在九十九层台阶的顶端，用傲视的姿态看向这些将军们的时候，大家各自燃烧出了无比强势的气焰。
　　“就算是五王爷的带来的人你们也没有资格站在那顶上作威作福，赶快走下来，否则的话别怪我们不客气了。”
　　就在下方为首那些护城将军的话刚刚落地，朱雀门背后朱雀图腾释放出一道无比璀璨的光芒，生生是压向了九十九层台阶之下这些各路将领们的面前，带给这些将领们无比强大的冲击力。
　　显然是朱雀图腾本尊动怒了，然而他释放怒火的目标却并不是徐阳这些人，反倒是下方这些敢来守卫的将军们，也是弄得这些城防将军们一个个一脸懵逼，不知该如何是好。
　　“记住本尊的话，从现在开始，轩辕皇城内任何守将不得为难这些人，放任他们直接去面见云龙天帝，谁敢阻拦，就是与本尊为敌。”
　　朱雀图腾的声音幻化出了实质化的音浪冲击向这个位置，也是彻彻底底的吓傻了这些守城将军们。
　　要知道，自打这轩辕皇城被建立起来的一刻起，哪有皇帝之外的人能够享受如此的殊荣？
　　就算是之前云龙天帝前来参拜朱雀祖宗，也从来都没有得到过这样的待遇，更别提将图腾本身亲自唤醒，来给这些凡夫俗子们下达命令了。
　　可是如今徐阳以及他带来的这些伙伴们，却因为自家老大的荣耀和身份，享有了这样无比崇高的荣耀。
　　随着朱雀图腾这声音落地，下方这各路守将们纷纷向两旁撤去，为中央九十九层台阶顶端的徐阳团队众人让开一条通路。
　　而当徐阳带领着这些人缓缓走下台阶，与五王爷一起并肩朝着轩辕皇城皇宫方向前进的时候，所路过的每一名将领的面前对应的那个人都立刻单膝跪地，毕恭毕敬的目送众人离开。
　　这样的阵仗最受冲击的应该算是五王爷和八门团队这些伙计们了，对于王爷来讲，他这辈子每一次进入轩辕皇城面见自己的父皇都是战战兢兢的姿态。
　　可是这一次因为自己身边站着徐阳这个无与伦比的存在，让他获得了莫大的安全感。
　　至于跟在徐阳和王爷身后的八门团队这些人，原本他们和皇族一脉是世仇，可是现如今能够感受到来自皇族这些顶级将军们的膜拜。
　　也让他们心中，那积压了大半辈子的怒火彻彻底底的抵消了，就算如今他们没有办法为自己的一族获得平凡，能够享受来自皇朝这些各路顶级将领们的顶礼膜拜，对于他们来说已经是骄傲一生的荣耀。
　　走过这包围的人群之后，不知为何阿诺和老乌鸦对视了一眼，两个人竟然都眼含泪，光在彻底摆脱了那些手下之后，八门团队所有人一起对着徐阳单膝跪地，以族内的最高礼节向徐阳表达自己心中的感激。
　　“老大无论如何请受我们一拜！”


第1241章 进入宫殿
　　朱雀之魂的一番训斥，彻彻底底的震撼住了轩辕皇城内部所有的守军将领，每个人在见到五王爷和他身边的徐阳团队的时候都是毕恭毕敬，敬而远之，根本没有人敢上前责问一步。
　　就这样五王爷带领徐阳团队众人从朱雀后山的位置一直来到了轩辕皇城内，金碧辉煌的主大殿脚下。
　　必须要承认，这一间只有云龙天帝有资格随意出入的主大殿宏伟壮阔，整个殿宇几乎能够容纳近万人的规模。
　　可这偌大的宫殿也只有云龙天帝一个人之所在。
　　不禁让八门团队众人唏嘘不已。
　　“我的天哪，莫非这天底下最尊贵的两个字，只是为了形容云龙天帝的吗？
　　一个人住这么大的房子，说是不孤独，简直见了鬼。”
　　大螃蟹简直一副吃不到葡萄就说葡萄酸的嘴脸，不过八们团队众人也都纷纷附和他的这种妄言。
　　总归是在这个问题上难得的和口无遮拦的大螃蟹达成了共识，“如果换作是我的话，说实话即便给我这么大的宫殿叫我呆，我也呆不下去超过三天。”
　　血刃也忍不住抱着双臂撇着嘴调侃了一番。
　　却见身边的徐阳则不以为然的笑着摇了摇头。
　　“你们之所以有这样的想法，是因为你们远远没有达到云龙天帝那样的境界，也恰恰因为如此，你们永远也达不到云龙天帝那样的实力和高度。
　　在这个世界上，虽然众生被分成了三六九等，即便是在修炼界也是如此，每一个人都有自己专属的位置，并非是天命使然。
　　但却是根据这个人各方面的素质而决定他的位置。
　　忍人所不忍，能人所不能，方才成就了如今的云龙天帝。
　　你们以为他能够占据着这个位置，仅仅只是因为命好托生在了皇家吗？
　　换做是你们当中的任何一个人给他同样的起点，也绝不可能达到他现在的高度。
　　你们可以不喜欢这个高高在上的帝王，但你们一定要尊敬他。
　　因为他能够站在这个位置，必然也配得上这里的一切，金碧辉煌。”
　　这番话虽然带有着一些呵斥的味道，可是因为是从徐阳的口中说出，并且字字珠玑句句在理，终究也是没能让八门团队的众人兴起什么波澜，大家也都欣然接受了徐阳的教诲，一个个低下了头去。
　　众人却没想到，就在这时，五王爷面带微笑地看向徐阳，似乎故意用调侃的口吻向他发出了疑问。
　　“如果由你来取代我父皇的位置，你可以接受吗？”
　　这种话如果是其他的状态之下询问必定是对徐阳的一种冒犯，可是五王爷聪明就聪明在借助八门团队中人刚刚的话头，在这种恰到好处的气氛之下询问，反倒多了几分调侃的意味，徐阳自然不会和五王爷生什么气。
　　反倒是以另外一种更加巧妙的方式作为对他的回答。
　　“若我真的有此打算，那么今天和我一起来到这轩辕皇城脚下的人，就不应该是王爷您了。”
　　“哈哈哈！”
　　众人纷纷对徐阳的回话发出了笑声，这才叫周围的气氛又恢复了平和的状态。
　　和想象中那样，侍卫前呼后拥的样子截然不同，这巍峨壮阔的主宫殿周围竟然连一个侍卫都看不到，也因此让这整个富丽堂皇的宫殿显得格外空旷而冷寂。
　　“不需要通禀什么吗？
　　这里面居然连一个侍卫都没有？
　　我真的想不出如果云龙天帝想拉屎的话，他去什么地方解决呢？”
　　大螃蟹再次给出了一个几乎无解的疑问，只不过这一次再没有人回答他无厘头的发言，甚至大家都还忍不住朝着他飞了一个白眼。
　　在五王爷亲自的带领之下，众人很快来到了这座巍峨的宫殿门前，按照王爷所说，若是云龙天帝不想接见外来人的话，那么众人在五百米之外的位置，就已经能够感受到一股强大的威压。
　　所有闲杂人等都会被那股强大的帝王之气阻挡在外，而隐藏在这巍峨宫殿周围的暗卫，也都会第一时间降临。
　　此刻的场面如此平静，说明云龙天帝有意想要接见众人。
　　跨入这一个宫殿的门槛儿的一刹那，徐阳身后八门团队当中，每一个人都感受到了一股无形的威压扑面而来。
　　那种感觉是他们行走江湖这么多年从来都没有遇到过的，并非是一种实质化的力量在冲撞自己的身体，而是像是有一股无形的气场覆盖向自己的灵魂上空。
　　那种感觉就像是自己一个人漫步在那无边无际的沙漠当中，虽然周围看不到任何的危险，可是每踏出一步就仿佛离绝望和陨落更近一步的感觉。
　　偌大的宫殿看起来精致华贵到了极点，值得众人关注的是，门口周围两侧的位置有两排十分精致的龙头喷泉后方连接着内部水池，湍急的水流带给众人，极具视觉冲击效果。
　　这宫殿大的竟是让众人一眼都看不到云龙天帝所在的王座的位置。
　　“我的天，这真的是我见到过最大的宫殿了，没有之一，你们看见云龙天帝在什么地方了吗？
　　他的王座在哪里？
　　我竟然都找不到！”
　　大螃蟹还在那里四处张望着开口，身边的血刃做出了一个虚声的动作，而后众人全都安分了下来，默默的跟在徐阳和五王爷等人的身后，一点点朝着这龙头喷泉所在的中间甬道缓步前进。
　　岂料就在众人来到这喷泉涌到中间的位置，一股无形的威压瞬间降临，这一刹那间，所有人都感受到了浓郁的杀戮气息扑面而来，再也不是之前那种令人灵魂忌惮的气场，而是真正实质化的杀戮气息，在极短的时间内封锁了周围一切空间的每一个角落。
　　徐阳团队当中的每一个人全都变成了这股杀戮气息的封锁目标。
　　徐杨不清楚这云龙天帝到底是在玩着怎样的把戏，可就当他刚刚回神的一刹那，原本还站在自己身边的五王爷，整个人突然倒飞了出去，口吐鲜血直接飞出了后面一百多米的位置，重重躺在了地上。


第1242章 威慑
　　云龙天帝亲自出手，然而众人甚至连他的身影到现在都没能锁定下来，足以见得对方的实力到底有多么的恐怖。
　　“我的天哪，这么远开外光用杀气就能够伤人？
　　这是要多么恐怖的实力！”
　　八门众人已经连开口的勇气都没有了，似乎尽可能让自己丢掉存在感，才是此刻他们自保的唯一方式。
　　所有人都本能地朝着徐阳身边靠近了几分，而大家也在这时候渐渐发现这股杀戮气息固然强大，但真正出手伤人的波动，仅仅只有锁定在王爷身上的那股气息，而其他包括徐阳在内的每一个人都没有被这股力量伤到分毫。
　　“逆子！
　　这么多年都不曾插手朝廷之事，我还以为你真的是有心游走于江湖之间，想要远离朝堂之上的权势纷争呢，却是让朕没想到，那个隐藏最深的居然是你！”
　　这声音冰冷到了极点，但是却给人一种不怒自威的强势威严，毫无疑问正是云龙天帝的声音。
　　而当这声浪渐渐靠近众人耳畔的时候，在两侧水龙喷泉的甬道尽头，那个穿着金色长袍的中年男子缓缓出现。
　　和想象中不太一样，这个中年男子蓄着胡须，长发披肩显得有些凌乱，也没有他身上的这一件金色龙袍显得格外精致。
　　但这个男人眉眼上的细节似乎很少有打磨装饰过的痕迹。
　　高大的身躯，健硕的轮廓，最令人印象深刻的倒是他那一双眉目。
　　闪烁着群星皓月一般的光亮，仅仅是和他对视上一眼，就能够让人心惊胆战。
　　“父皇息怒！
　　儿臣所做的这些都是迫不得已！”
　　五王爷早已经被吓得噤若寒蝉，鬼鬼祟祟的趴在地上，任凭体内翻腾的气血仍旧在不断的喷涌而出，可是他已然别无选择。
　　他很清楚如果真的触怒了自己这个父皇后果可想而知，即便是亲儿子，也没有人敢触怒他的威严。
　　而真正让王爷感到担心的是，自己的父皇对待徐阳以及他团队众人的态度，这一路之上，王爷已经对徐阳的实力有了充分的了解。
　　他有一百个理由相信徐阳如果动真格的话，即便是自己的父皇，恐怕也未必能够扛得下他的锋芒。
　　可如果双方真的剑拔弩张到了那种程度的话，两败俱伤的结局对于王爷来说才是真正毁灭性的打击。
　　无论如何这两个人也并不能产生正面冲突。
　　这才是五王爷此刻唯一的期许。
　　他宁可将所有的罪责都揽在自己一个人的身上，也不希望看到父皇将徐阳当成自己的对手。
　　“都是儿臣的错，请父皇责罚，但请父皇千万不要责罚我带来的这些人，如果没有他们的话，这一次恐怕四哥早就已经沦落在七绝山之上了。”
　　果然云龙天帝听到五王爷这番话之后，脸上的表情并没有什么变化，事实上以云龙天帝的手段早就已经对七绝山上发生的一切了如指掌。
　　当然不需要五王爷在废什么话，所有的谋划和手段他都看在眼中，又如何不清楚，此番七绝山问剑失利是四皇子自己咎由自取，但让云龙天帝感到震惊的是，这徐阳居然真的有凭借一己之力平定七绝山之乱的本领。
　　“哦？
　　这么说你带来的这些伙伴们还当真有点实力？
　　那就让朕来亲自看一看他们是真的如同你所说那样，有着一己之力平定七绝山剑宗的实力，还是说这些人仅仅只是你谋害兄弟的借口。”
　　云龙天帝堂而皇之的借助王爷的口吻找了个台阶，一方面隐藏了自己早已经对七绝山一战了如指掌的事实，另一方面也找到了一个看似完美的机会，来对徐阳等人出手进行一番试探。
　　徐阳和小花二人何等的默契？
　　不需要任何的言语交流想法便，自行退后几步来到了八门团队众人的面前，将最前方的主战场留给徐阳一个人，而他自己则留下来保护其他的队友们。
　　小花很清楚，这种级别的对抗，舞台只可能属于徐阳一个人，即便自己也有不弱于徐阳太多的实力，也没有出手的资格。
　　毫无疑问，这应该是属于王与王之间的一场切磋。
　　一个代表着瀛洲大陆权势和实力的金字塔顶点，另一个则代表荒芜的尽头，域外强者当中的无可超越的神，这两个早已经被瀛洲大陆众生接近神话的男人，终于第一次在这云龙天帝的宫殿当中交手。
　　云龙天帝并没有和徐阳客气什么，毕竟他早已经很清楚，徐阳这个男人的实力根本已经超越了他原本的想象，即便是要出手试探，那一定就是全力以赴的节奏。
　　值得一提的是，徐阳团队众人在进入到轩辕皇城内部的时候，身上的所有的兵器都已经被收缴完毕。
　　虽然说徐阳的玉骨神剑等神器仍旧在手，可是在这大殿之上使用兵刃无疑是对云龙天帝威严最大的亵渎。
　　对方似乎也刚好是抱有这样的念头，专门施展了对应的功法来克制徐阳当前手无寸铁的状态。
　　这一刹那间，云龙天帝的面前汇聚出一道通体金黄色的剑之锋芒，这把剑的轮廓何其完美？
　　几乎找不到任何的缺点。
　　同样里面还包藏着无比浓郁的威龙真气，全都是与云龙天帝目前的姿态和气质完全符合的本命神器。
　　恐怖的威压，随着这道剑芒凝聚出带给身边所有人强大的震撼力，就算是徐阳也忍不住嘴角轻扬，认真了几分。
　　“我的天哪，这股力量我毫不怀疑他能够轻而易举的秒杀掉整个瀛洲大陆当中百分之九十九修炼强者！”
　　这声音竟然是出自小花之口，听到她这么一说，八门团的众人全都忍不住为自家老大捏了一把汗。
　　他们更加没想到这云龙天帝以出手试探的名义，居然发出如此恐怖的力道。
　　殊不知云龙天帝这样做，恰恰是对徐阳格外的重视和尊重，俨然是将他当成和自己同一级别的顶级强者来看待。
　　能够得到云龙天帝全力以赴的一击，本身也是瀛洲大陆任何一个修炼者的荣耀。
　　那么问题来了，这样的力量锁定在徐阳的身上，无疑等同于给他抛出了一个极大的难题。
　　自己来到这轩辕皇城宫殿当中，是以客人的身份。


第1243章 巅峰级的试探
　　并且还是五王爷带来的朋友，要是在这宫殿内对云龙天帝施展同样级别的力量，无疑就是对这皇帝本身的不尊重。
　　以他云里雾里难以琢磨的脾气，万一将这件事怪罪在王爷的头上，自己一方无疑就陷入了极大的被动。
　　因此对于徐阳来说，这一波抵抗云龙天帝的力量，既不能伤到对方分毫，还要以一种十分体面的方式结束这样的试探。
　　原本以徐阳的实力，只要让他施展出任何一件贴身法器，都能够轻而易举的抵挡下这一击，可是偏偏条件就这样不允许。
　　万般无奈之下，徐阳急中生智，突然将注意力锁定在了身边这喷薄不尽的数道龙头喷泉之上。
　　相互之间交错纵横的湍急水流映入徐阳的眼中，也让他嘴角再次勾动起了一抹微笑。
　　毫无疑问，徐阳在这一刻想到了应对的方法，对于他这样一个拥有海神领域的人来说，只要是有水的地方，徐阳的战斗力就永远不会得到丝毫的削弱，而他也永远不会缺少兵器而陷入下风。
　　仅是脑海中的一个念头出现，周围所有的龙头喷泉都在这一刻本能的颤抖了起来，没一会儿功夫，一道又一道湍急的水流强行被改变了流淌轨迹，纷纷在最短的时间内凝聚向徐阳的身边。
　　在众目睽睽之下凝聚成一道水波护盾，完美的守护住自己的身体，也就是在这护盾形成的同一时间，那一道金色的剑芒之光，重重的打在了徐阳身上这一道水遁的表面。
　　若是换做其他任何一种功法力量，或者是顶级神器，来抵挡云龙天帝霸道无理的这一剑，势必都会给整个宫殿带来一定程度的毁坏。
　　并且二者之间轰炸开来的声浪气息，也必定会引起一阵喧嚣，惊到宫殿外围的那些蛰伏在周围的暗卫，如果让那些战士们一并出动冲进宫殿来，那这件事情就彻底闹大了，不论是五王爷还是徐阳都很难完美收场。
　　就算徐阳以及八门团队的这些人，不会受到云龙天帝的惩罚，那么皇帝完全可以借助宫廷内施展功法力量的罪名，重重的惩罚五王爷。
　　而徐阳最高明的地方就是利用了这水的力量，正所谓水是这世间万物当中最神奇的存在，能刚能柔，随心所欲，流转自如。
　　徐阳在抵挡住这一道剑芒的同时，用自己身前的水盾迅速改变着水体的流动状态和节奏，并没有在这一瞬间向周围扩散爆炸出足够强势的毁灭力量。
　　而是化作绕指为柔的形态，在极短的时间内，让原本盾牌型的水流迅速攀附向这一道金黄色的剑芒本体，生生是用这无尽的水流将整个剑芒完全包裹住。
　　这样一来，这一道剑芒的力量就被徐阳无比巧妙地彻底化解，没一会儿功夫剑芒凝聚出来的杀伤力，在这强大水流的包围之下渐渐消失。
　　自始至终，两人之间的这一次出手，都没能引发一道足够强横的声浪气息，自然也就没有惊动到这宫殿之外的任何人。
　　看到徐阳用这种天衣无缝的手段化解了自己的锋芒，云龙天帝迟滞了片刻，脸上终于扬起了一抹微笑。
　　重新又将自己的双手背在了身后，看到云龙天帝做出这个动作，徐阳毫不犹豫的撤开所有的水流，让这周围的龙头喷泉再次恢复了原本的运转节奏。
　　“虽然你这一次犯了大错，可是我却在你的这位朋友的身上看到了你这些年努力的成果。
　　能够以一己之力得到这样级别的强者辅佐帮助，恰好也说明了你的成长和能力。
　　朕姑且宽恕了你之前在七绝山上的一切行为。”
　　云龙天帝说完这些回转过身来自顾自的朝着自己的皇座上走去。
　　王爷如临大赦，毕恭毕敬的对着地面磕了三个响头，然后重新起身来到了徐阳等人的面前，带着大家继续向前走去。
　　直到众人这一次京喜在看到了那高高在上的皇座主位，以及坐在那上面显得无比威严的云龙天帝。
　　也知道这一刻起众人才算是彻彻底底的通过了所有来自皇族帝王的考验，得到了一个与他公平交涉的机会。
　　王爷心头一块石头总算是落了下来，毕恭毕敬的对着自己的父皇躬身施礼，而后将之前七绝山发生的事情，从前到后原原本本的讲述了一遍。
　　不得不承认，这云龙天帝也很配合自己这个儿子，叙述中都没有打断他，将这他早已经了如指掌的故事再次听了一遍。
　　虽然和自己了解到的具体过程有些偏差，最起码五王爷是将徐阳力挽狂澜的全过程简而又简的叙述了一次，远远没有云龙天帝得到的真实情况那般复杂详细，可是对此云龙天帝并没有更多的计较什么。
　　在爷子说完之后，他将对这件事最终定夺的权利重新交到了自己的父皇手中，云龙天帝似笑非笑地扫了众人一眼，竟然点了点头。
　　“不管怎么说七绝山这一次的确是老四的过失，他野心勃勃想要扩大自己的影响力和权势，终究招致如此结局，也是他咎由自取。
　　而你们及时扼杀了他的阴谋，并且将七绝山各路修炼中人的影响力再次集中，的确算是功劳一件，说吧，想要什么赏赐？”
　　云龙天帝倒是一个直接开门见山抛出了这个果实。
　　殊不知五王爷何曾不知道自己这个父皇的心思？
　　如果你就这样真的开口提要求的话，那么赏赐，随时随地都可能变成一场灾难。
　　而他思量再三，终于还是决定兑现之前对徐阳的承诺，他唯一的请求便是想让自己的父皇云龙天帝给八门团队众人所在的种族一个合理的名分。
　　云龙天帝轻笑了起来，“这很容易，你们这一族先前之所以被皇族覆灭，全都是因为胡乱的参与到皇族的势力纷争当中，才招致被倾覆的下场。
　　而如今这一次，你们在七绝山当中充分的彰显了你们作为皇族统御之下的荣耀捍卫者应有的作用，自然也是应该受到嘉奖的。
　　这件事便交给老五你亲自去办吧，恢复他们这一族的名誉，同时将当年属于他们这一族的城邦，重新交给他们这些人经营管理。


第1244章 玄武出卦
　　作为对他们几个人的永久封地，允许他们这一族繁衍生息，不过还是那句话，如果你们再敢私自培养足够强大的军队势力，来势图干扰皇族的统治秩序的话。
　　当年的恶果还会再次降临在你们的头上的。
　　以阿诺为首的八门团队众人纷纷单膝跪地对着云龙天帝这样的赏赐感恩戴德。
　　尼玛他们最初的初衷已经在这一刻彻底实现了。
　　不过对于八门团队当中的每一个人来说，现在在他们眼中最珍贵的早已经不是族内的名誉，而是想要永远追随在徐阳和小花麾下的机会！
　　对于这些人来说，一路走来徐阳带领之下，这个团队的发展超出了他们自己的想象，跟在徐阳的身边，他们的视野急剧的开阔.精力也愈发变得丰富，获得的机缘也越来越多，实力更是得到了飞跃性的进步，再没有什么能够比跟在徐阳身边这件事更让他们感到激动的了。
　　如果以今天这样的结局，作为八门团队众人和徐阳之间的交集，那么这些人会毫不犹豫的放弃这个机会。
　　不管怎么说，徐阳兑现了自己的承诺，在王爷的帮助之下，让八门团队众人心中的夙愿得以达成，而接下来云龙天帝却是将自己的目光落在了徐阳的身上。
　　“你作为七绝山一战浩劫的镇压者，理当得到对应的奖励。”
　　云龙天帝不知为何露出了一抹微笑，实际上在云龙天帝看来，只要徐阳接受自己的奖赏，就意味着他愿意在自己的面前俯首称臣。
　　而如果这家伙拒绝了自己的赏赐，那么这个人就必须要成为皇族的敌人，因为留着他这种级别的强者，对任何一个势力而言都是巨大的威胁。
　　徐阳倒是不在意这些，他只知道自己许下的承诺就一定要兑现，之前他早已经答应过七绝山上的那些修炼中人，一定要为他们争取来整个七绝山作为他们后续修炼的领地。
　　因此徐阳毫不犹豫地提出了这样的请求。
　　然而徐阳等人却是并没有想到事情的发展却在这一刻出现了变故。
　　原因是众人的身后一个宫殿的入口处突然传出来个苍老而深邃的声音。
　　很快一道通体释放的暗绿色光芒的老者出现在了所有人的视野当中，这家伙的手里攥着一个精致的星盘，给人一种能够演算天道知晓天命的世外高人的感觉。
　　“伟大的皇帝陛下，请允许我打断您！”
　　老者看起来走起路的样子有些笨拙，可是，每踏出一步的动作，竟然就能够将他的身体送出数百米开外。
　　缩地成寸的本领，毫无疑问已经彰显了他无比强大的实力底蕴。
　　起码从这家伙刚才的动作不难看出，他的实力应该是不弱于之前那个朱雀分毫的。
　　老家伙手中托着星盘，似笑非笑来到堂下，也就是徐阳和五王爷等人的身边，看似一脸和善的扫了众人一眼，殊不知在这家伙的脑袋瓜子里面，谁都不清楚他究竟是在盘算着什么。
　　“见过玄武相尊！”
　　玄武这两个字传出之后，徐阳和小花以及八门团队众人都有了各自的思考。
　　之前在城外的时候，那个少年郎能够驾驭白虎神兽一族的血脉。
　　而刚刚在后山又经过了朱雀祠堂，轩辕城的内部供奉着朱雀之魂，眼前这个神秘莫测的老家伙又自称玄武。
　　众人皆是本能的想到了出现的无比强大的巨龙的气息，以及那巨龙消失之前，徐阳所看到的那道若隐若现的青色光芒。
　　徐阳的脑海中很快便生出了一个念头，隐藏在云龙天帝身边最强大的一张底牌，应该就是这四大神兽图腾的拥有者。
　　要知道就算是在上位空间的主大陆，也有着四大神兽图腾这一脉的传承。
　　龙坤那个家伙便身为凤凰一族以及玄武一脉的双重血统。
　　因此徐阳判断出云龙天帝，包括他所在的这轩辕皇城，应该都是仰仗着四大神兽图腾的专属传承布置的阵法。
　　也就是说四大神兽图腾应该是整个瀛洲大陆云氏皇族背后真正的底牌之一，也应该是云龙天帝作为自己的守护力量的核心存在。
　　了解到了眼前这个家伙真正的实力底蕴，徐阳也在心中暗自松了口气，起码远远要比自己的想象当中更加容易掌控一些了。
　　就在这时将自己手中的星盘轻轻拨动了起来，而后在虚空中幻化出了一道璀璨的光幕图腾，图腾的表面幻化出了数不清的修炼强者凑到一起引发战争的光景。
　　毫无疑问在徐阳情愿的这个节骨眼儿上，玄武这个老家伙突然出现，弄出这样一个悬而又悬，却是刚好能够影响徐阳计划的东西来，无疑是在阻挠云龙天帝对徐阳这样的赏赐。
　　徐阳何等的精明？
　　如何看不出这八成应该就是云龙天帝和这个老王八之间早就已经制定好的计划。
　　“启禀陛下，我刚刚用星盘推算出，我瀛洲大陆修炼界应该会在不久的将来掀起一场波澜。
　　若是在这个节骨眼儿上，将七绝山作为这些人自己的道场修炼的话，无疑等同于助长了我们的敌人的气焰。
　　因此老朽建议，暂时不要将过多的修炼势力集中在七绝山领域，毕竟那七绝山已经是对我轩辕皇朝所在位置的一种巨大的威胁。
　　原本由剑宗一脉来掌控，终归是逃不出我们皇族的控制，可是现如今来自整个瀛洲大陆各大区域的修炼者，必将趋之若鹜，共赴七绝山，开辟自己的道场，若今后修炼界有所变故，无疑会对我们皇朝造成极大的威胁。”
　　老家伙的一番话，无疑是让云龙天帝做出了思考的姿态，八门团队众人一个个眼神如刀一般锁定在这个老王八的背后，谁都看得出，这老家伙突然插上这么一脚，就是来砸徐阳的计划的。
　　“相尊的话也不无道理，毕竟一直以来瀛洲大陆的修炼界一直都是自由发展，和我们原始皇朝的势力是分割开来的。


第1245章 各自为局
　　“这些年也不断发生着修炼界的势力侵扰我皇族统治的世界，之前正史中没有将这个问题摆在排面上处理，如今刚好又经历了七绝山剑宗这一变故，这可要朕如何是好？
　　这可是刚刚答应了这位勇士，要许他一个承诺的。”
　　玄武这老家伙，脸上却露出了阴沉的微笑。
　　“依我看，将这些修炼者集中在七绝山，也并非不可能实现。
　　但前提是这些人一定要牢牢的掌控在我们的约束之下，老朽倒是有一个办法，若是将这个任务交给这位勇士来办的话，那么他的这个修炼界中人情愿的想法，自然也就能够水到渠成了。”
　　云龙天帝摆出一副疑惑的样子看向玄武，“不妨具体说来？”
　　老朽微笑着点了点头，“之前我皇朝一脉钻研了数百年的十方兽皇阵，如今已经到了研发的关键环节。
　　却始终因为缺少了最为重要的一份媒介，导致整个阵法没有办法最终成形。
　　依老朽之见，我们倒可以寻求这位勇士的帮助，为我们寻来这至关重要的一份媒介力量，来完善十方兽皇阵。
　　届时便以此阵法对七绝山进行二次封印，只要有了十方兽皇阵的加持，就算是全天下所有的修炼者齐聚七绝山开辟道场，也绝对不会威胁到我们皇族一脉的统治了。”
　　如果是其他人的话，做出这种出尔反尔的事情，就算徐阳自己答应，他身边的八门团队众人们也绝对不可能答应的。
　　只不过这一次站在所有人面前的是云龙天帝，整个瀛洲大陆全是顶峰的男人。
　　除非徐阳真的动怒，否则就算包括徐阳在内，没有任何一个人敢违抗他的命令。
　　加上旁边这个老乌龟一直在撺掇怂恿，徐阳很清楚，这根本就是云龙天帝自己的意思，倒也不妨陪他继续演完这一出戏，总归是落得今日面上一个完满的结局，对大家都有好处。
　　“相尊大人有什么话你就不妨直说吧，要我徐阳违背自己的承诺，我是万万做不到的，如果这是兑现契约上承诺必要的代价，那我无话可说。”
　　相尊见徐阳如此开门见山的发出询问，也就没有继续再造作下去的意义了，便面带微笑地点了点头。
　　“那我便有话直说了。
　　完善十方兽皇阵所需要的最核心的工序便是极北禁区的圣兽之心。”
　　听到极北禁区这四个字，不光是徐阳愣了一愣，八门团队当中的每一个人，包括站在一旁战战兢兢的五王爷在内，全都是一副惊诧的表情。
　　禁区两个字就足已经说明这个地方和其他几大域的与众不同了。
　　要知道迄今为止徐阳包括中域在内整个瀛洲大陆五大域当中的四大领域他都已经经历过，并且在每一个大域当中都建立起了属于自己的强大影响力。
　　唯独这极北禁区徐阳至今未曾染指，而据传说以及这段时间内徐阳对极北禁区的了解，那个地方超过百分之九十以上的区域全都是有各种各样的蛮荒巨兽霸占掌控着。
　　可以说完全就是兽族统治的天下，也正因如此极北禁区也是中域皇族，唯一没有彻彻底底的完全掌控的区域。
　　在那个地方，甚至连执法堂这个机构都没有设置，因为只要是人族的强者插入到这个领域当中，都会被那些蛮荒巨兽们无情的践踏摧毁。
　　当然这个老玄武设此局，就是为了想要借助徐阳的力量帮助他们达到更重要的目的，徐阳在听到这老玄武所说的圣兽之心之后，心里面反倒释然了。
　　因为他终于明白云龙天帝和老玄武设这个局到底有什么真正的目的，换句话说原本是他们向云龙天帝请愿，而实际上就是云龙天帝借助这个机会，要徐阳为自己处理。
　　“我还是那句话，只要陛下能够满足七绝山的请求，让那些修炼人士们进入到七绝山，修行开辟自己的道场，这个要求我自然会办到的。
　　不过我需要足够的时间，但是天下修炼者数不胜数，他们可没有这么长的时间来等待。”
　　云龙天帝哈哈大笑了起来，“这是自然朕即刻便可下一封诏书，邀请天下群雄齐聚七绝山开辟道场。
　　我相信你的实力完全可以帮我们做到，不过朕可把话说在前面，如果是拿不到圣兽之心的话，不光是你自己，你身边的这些朋友们也都要付出相应的代价。
　　当然你需要明白的一点是，这并不是朕在威胁你，仅仅是我们合作的内容的一部分。
　　要知道圣兽之心事关重大，非皇族中人不可知晓这个秘密，而现在朕却将这皇族最为重要的秘密告诉给了你们这些人。
　　若你最终出尔反尔拿不到圣兽之心的话，朕也没法和其他那些一直秉持着这个承诺的人交代，若是人尽皆知十方兽皇阵的核心区域就是圣兽之心的话，恐怕整个天下都要为了这个秘密而动荡，这个责任我们谁都担待不起。”
　　徐阳面带微笑，轻轻点了点头，“陛下尽管放心，我徐阳许下的承诺从来都没有食言过，这圣兽之心我必定会拿到手。
　　只不过我从来都没有去过极北禁区，或许需要一段时间做准备。”
　　岂料徐阳这话音刚落，身边的玄武竟然早有准备，直接拿出了一张十分完整的极北禁区的地图。
　　“有了这一份地图的指引，一定会给阁下带来极大的方便的，据老朽所知，这天底下应该没有第二份比这更详细的解读了。”
　　徐阳毫不犹豫的摊开这张地图，上面详细的标注彻彻底底的震撼了所有人，只不过这份地图同样也被玄武做了一定的保密措施。
　　在没有抵达对应的坐标区域的情况下，这张地图并不会完整地显现出所有的内容，同样也是作为帝国机密来进行加密处理，这种手段令徐阳感到有些无语，但他并非是第一次经历这样的事情。
　　先前自己带着龙坤他们去寻找九龙天劫秘密的时候，得到的地图也是类似这样半封闭式的结构。
　　而目前这张地图上呈现出来的也仅仅只是主大陆和极北禁区之间入口部分的一些标注，仅仅只是占据着极北禁区整个地图百分之十左右的位置，不过这对于徐阳来说已经足够了。


第1246章 云龙天帝的眼线
　　起码在哪个方向，哪个区域能够进入到极北禁区，以及路口附近需要注意的一些强大种族，这上面都有了明确的标注。
　　“多谢相尊的这一手准备，有了这一张地图的帮助，我想我能够更轻易的进入到极北禁区领域，完成这次的目标。”
　　在处理好这些事情之后，云龙天帝很满意，当场便亲自拟定了一份诏书，叫玄武相尊下去准备。
　　看到这一幕之后，徐阳团队也不打算在这宫殿当中多做停留，便向云龙天帝辞行，并且答应他三天之内必定会在这轩辕皇城当中出发，直奔极北禁区。
　　实际上这所谓的三天准备期间，对于徐阳来说可有可无，只不过他想通过这三天的功夫，尽可能多地了解轩辕皇城内部的一些秘密，并且亲自目睹这份诏书诏告天下，以防止有什么其它的猫腻发生。
　　一行人脱离皇宫主大殿之后，卷到本能的松了一口气，唯独徐阳还是那样一副云淡风轻的样子，根本感受不到一丝一毫的压力。
　　“我的天哪，老大你居然这么轻易的就答应了陛下的要求？
　　这圣兽之心一听就知道千难万难都未必能够拿到。
　　我们这些家伙倒还好说，毕竟困扰在我们心中这么多年的执念也是在老大你的帮助之下完成的，即便得而复失对于我们来说也已经完全能够接受了。
　　但是对于你而言，一旦没能拿到这圣兽之心的话，恐怕要有负于天下修士！”
　　然而徐阳却根本不是这样的思维，“试想一下，那圣兽之心乃是连中域皇族都如此梦寐以求的顶级神物。
　　那么对于极北禁区来说，也必定是千难万难，才能够得见一次的至高传承，如此贵重的东西，又怎么可能被轻易毁坏呢？
　　只要他没有被彻底毁灭，那么对于我来说想要得到它就没什么不可能的。”
　　虽然话语之间流露出的那一种浑然天成的霸气姿态，彻底震撼了八门团队的所有人，仿佛徐阳与生俱来就带着一种领袖的气质，任何困难和压制力量在他的面前都会自动自觉的萎靡下去。
　　不管怎么说，新的任务已经接纳完毕，徐阳已经没有更多的选择，而他也刚好趁着这个机会，前往瀛洲大陆最后一块自己从来没有染指过的区域走上一走。
　　另一方面徐阳似乎也对那让中域皇族如此重视的十方兽皇阵兴起了浓厚的兴趣。
　　“王爷，你可听说过这阵法相关的秘密吗？”
　　王爷却是难得一见的摇了摇头。
　　“你也知道这段时间我一直都待在江湖之中，朝堂之上的势力几乎都已经被大哥二哥剔除干净了。
　　到底他们平日里在琢磨着怎样的把戏？
　　我是一无所知，若非今日和你一起去面见了父皇，我甚至连这阵法的名字都没有听说过。”
　　老五似乎看起来情绪不是那么高涨，从打在这皇宫内出来之后，他都显得格外的沉默。
　　“说实话王爷你大可不必如此担忧，你难道没觉得云龙天帝的内心深处，实则最渴望有所成就的孩子就是你吗？”
　　听到徐阳这么一说，五王爷的眼神当中立刻燃起了令人震惊的光芒。
　　“阁下这话如何解读？”
　　徐阳露出了微笑，缓缓开口。
　　“很简单，你最近做了这么多事情，以云龙天帝的脾气原本应该勃然大怒，对你降临沉重的惩罚。
　　但他并没有这样做，只是象征性的给了你小小的惩罚，并没有伤到你一丝一毫的本源，这根本不是一个担心自己孩子威胁自己的父亲应该做出的举动。
　　另外也是最重要的一点，他并没有因为我的存在而对你有一丝一毫的迁怒，反倒对你结交下了我们这一批人感到骄傲，你不觉得这一点很反常吗？”
　　王爷只是无奈的摇了摇头，“那是因为他有需要你帮忙的地方，圣兽之心这个任务听起来就相当的严峻。
　　恐怕整个大陆当中也就只有你能够帮助完成这个目标，他不过是看在你的面子上，才没有过分的迁怒与我罢了。”
　　这一次不等徐阳开口，小花则接过了话头，开口劝慰其五王爷来。
　　“我倒觉得不是如此，试想一下，这个任务竟然落到了阿阳的身上，而他又是你带入皇宫内的。
　　意味着更像是一种考验，如果这次真的成功取到了圣兽之心凯旋归来，那么他的声望和位置一定能够在整个轩辕皇城内部大幅度提高。
　　而伴随着阿阳的崛起，同样也就意味着和我们一个阵营的王爷你，也将在七大皇子当中拥有着无与伦比的话语权。
　　到了那个时候，过分执掌宫廷势力的大皇子和二皇子，必将因为您的存在受到极大的威胁，而到了那个时候，王爷你也将是七大皇子当中最为得宠的一个。
　　皇帝陛下的目的自然也就达到了，他一方面想要通过扶植您和阿阳来尽可能的压制大皇子和二皇子，另一方面也可以让他心中最宠爱的儿子得到这个应有的位置。”
　　果不其然，这小花比起徐阳来明显是更能够安慰人的，经她这么一说，五王爷心里面的压力一下子如释重负一般完全消失，嘴角终于扬起了微笑的弧度。
　　“但愿如此吧，如果真的如同你们所说的那般，那么这一次进入皇宫，对于我们来说还应该算是一件好事。
　　接下来三天的时间大家都好好休息一下吧，我也去做一番准备，和你们一起出发。”
　　然而五王爷的命令刚刚下达，徐阳脸上的表情却是完全另外一副样子。
　　“如果我的判断没错的话，接下来的极北之行我们大家应该没有办法一路同行了。
　　不出我所料的话，明天夜里之前有关我们团队全新的部分安排，就将以皇帝陛下的口吻以诏书的形式送到我们的面前。
　　其内容应该就是八门团队回到自己的封地城市，而我和小花将会被皇帝陛下亲自安排全新的队友。
　　至于这一批新的队友到底是谁？
　　现在我还没有办法确切的肯定。
　　可是要通过这一路上我们的经历来判断的话，应该也能猜出个大概。
　　其一便是我们在山林当中遇到的那个驾驭着白虎一族神兽的少年。


第1247章 留有后手
　　还有在枯枫峡云顶之上突然出现的那一股巨龙的气息，应该也是皇帝陛下身边的得力助手。
　　至于还有没有什么其他人？
　　现在我还没有办法确定。”
　　“我靠，不会这么着急吧？
　　咱们可都是一个整体呀老大，更何况我们虽然已经达成了自己的目的，但还没有就这样和你们分道扬镳的打算。”
　　大螃蟹等人听到徐阳这么一说，一个个脸色一下子阴沉了几分，他们实在不想和徐阳以及小花这样的顶尖大腿这么快分开。
　　“没办法的，这某种意义上来讲，应该算是皇帝陛下的一种监视手段，毕竟圣兽之心事关重大。
　　倘若我真的得手之后，并没有第一时间送回到轩辕皇城，而是自己打算独吞。
　　因此我的身边必然要有能够随时被云龙天帝掌控行踪的眼线，而最佳的办法当然就是明目张胆的为我提供帮手，这无疑是最完美的台阶。
　　如果云龙天帝明面上没有任何布置，而是派出一些暗卫偷偷跟随在我的身边，一旦被我发现的话，反而会打草惊蛇。”
　　众人听了徐阳这么一说，也都是将信将疑的态度，虽然徐阳说的很有道理，可是就这样明目张胆的放置眼线的话，岂不是太过尴尬了一些。
　　然而八门团队众人真正无语的是，还没等众人走出这宽敞的主宫殿广场，眼前便突然出现了四道身影。
　　站在第二的位置上那个小子最为醒目，正是那个曾经和大家打过照面的白虎少年郎。
　　左边第一个人一身青色的长袍，样貌十分英俊，高大笔挺的轮廓下，配合一张桀骜不驯的脸孔，让这个人显得气质相当的独特。
　　值得一提的是，这家伙的衣着打扮也相当的出众，左臂上还挂着一只青色的龙头。
　　第三位的是一个一身红色长裙打扮得妖异女子，只是她蒙着面，没有办法看清她真正的容颜，。
　　就她这身材和身上散发出来的那种气质来看，也绝对是一等一的美人，不比徐阳身边的倾城夫人小花差分毫。
　　而最右边的那个老头，大家也是相当的熟悉了，正是玄武相尊本人。
　　不过值得一提的是玄武相尊因为身份特殊，他真正的本体并没有脱离轩辕皇城眼下这一道，出现的仅仅只是他的一道分身。
　　可即便如此，这道分身能够达到的实力强度也是相当的可怕，足以看出那玄武相尊的真正实力到底有多么惊人。
　　而他的手中也持着几份诏书直接当着所有人的面儿念了出来，具体的内容便是对八门团队众人每人的安置。
　　不但在之前谈到的基础之上，给这些人的家族恢复了名誉，还有他们的专属封地城堡，甚至连他们八个人当中每个人都赏赐了一定的爵位！
　　虽然这样的安排绝对能够满足每一个人的欲望，但是大家内心深处真正的失落还是没有办法弥补的。
　　眼前这四道身影每一个人释放出的气息都远远强大于八门团队当中的这些人，毫无疑问他们的到来就是为了取代自己，追随徐阳前往极北禁区。
　　不过八门团队这些家伙们虽然对老大有些不舍，但他们也很清楚极北禁区那样的地方，绝不是他们现在的实力程度能够闯入的。
　　更重要的是，蛮荒巨兽们的地盘儿最为排斥人族强者的气息出现，人太多的话反倒不方便徐阳等人行动。
　　第二封诏书的内容主要是对天下修士齐聚七绝山的具体安排，全都符合着徐阳的计划。
　　宣读完这两份诏书之后。
　　玄武相尊的分身上前一步，对着徐阳等人微微一笑。
　　“皇帝陛下考虑再三，决定派出我们四个人追随在徐阳阁下的身边，帮助您一起前往极北禁区。
　　我们四个的实力，其实在这之前，徐阳阁下就已经或多或少的有所领教了。
　　虽然我们之间还不怎么太熟悉，但我们可以保证的是，在通往极北禁区战场的期间，所有有关战场对抗的指令都由徐阳阁下您一人下达。
　　而我们四个也一定会绝对遵从您的旨意，绝不会有一丝一毫的违抗。
　　必要的时候，我们甚至可以付出自己的生命，来保证徐阳阁下完成最终的任务。
　　当然请原谅我们丑话说在前头，如果成功拿到了圣兽之心，阁下却没有按照原本的计划，第一时间护送回到轩辕皇城的话。
　　我们四个人自然也会有另外的手段和做法，即便我们自己的实力远远不是阁下的对手，可是要与阁下同归于尽的话，还是能够做到的。”
　　徐阳嘴上没说什么，心里确实忍不住冷笑了一声，“就凭你们也配和我同归于尽？
　　真的是自不量力！”
　　当然这眼前发生的一切全都按照徐阳刚刚预判的情况来了，也侧面印证了徐阳料事如神的能力，也是让五王爷赞不绝口。
　　“看来阿阳阁下比我更能够读懂父皇的心思呀！
　　倘若不是修炼界中人，恐怕阿阳阁下更加适合取代我们七大王侯，成为未来帝国的继承者。”
　　王爷这话自然只能通过精神层面与徐阳进行调侃交流，当然不可能将这句话说在排面上。
　　不过这丝毫不影响眼下事情发展的节奏，八门团队众人在专属于轩辕皇城内部护卫的安排之下，当天夜里便离开了皇城内部，前往自己的封地。
　　并且临行之前，每个人都和徐阳小花作出了约定，待完成极北之行的任务之后，一定要来到他们的封地做客。
　　不管怎么说这些人相互扶持，也已经经历了一段岁月，在战场当中培养出来的感情永远都是最为纯粹的。
　　目送着八门团队的车架，连夜离开了轩辕皇城内部渐行渐远，徐阳和小花的脸色也终于恢复了平静。
　　随着徐阳一道心念释放出来，这四位名义上的帮手，实际上的眼线同一时间幻化到了自己的面前。
　　“诸位，看来我们也都不是第一次见面了。
　　如果我的判断没错的话，之前在枯枫峡与我对弈的那个人，应该就是青龙吧？”
　　那个俊朗的年轻人微笑着点了点头，对徐阳他始终保有一丝应有的尊敬和客气，一方面是因为双方上下级的关系早已经被云龙天帝所确定，这四个人就是服务于徐阳一起完成任务的。


第1248章 新团组建
　　另一方面，青龙在之前和徐阳完成过那一场凌空对弈之后，便在内心深处对徐阳这个人心悦诚服了。
　　青龙这个人高傲的很，可是一旦他在棋道之上输给了某个人，必定会将这个人视为自己一生最尊敬的人。
　　同样也是执着于想要在棋道战胜对方的终极目标，之前每一个成为他目标的人，最终都被青龙所击败，而目前徐阳则是他唯一的一个目标，也是他唯一值得追逐的对象。
　　白虎这个少年就不需要再更多的介绍了，之前带领着整个白虎神兽阻拦徐阳的团队前进，就是这小子的手笔。
　　别看这小子年龄不大，可是他在整个轩辕皇朝的内部却是有着相当的地位。
　　实际上眼前这四个人便是云龙天帝的一张底牌之一，也正是有着四大圣兽封号的存在。
　　“玄武相尊的分身之术修炼到了炉火纯青的境界，连我也是钦佩不已呢，唯独你这个姑娘，让我猜猜看，难不成是和朱雀有关？”
　　这女子眼神当中如同含着整个春秋一般，仅仅只是对视上一眼，便能够让天下任何一个男人为之心醉神迷，当然这里面自然不包括徐阳。
　　追随过徐阳的每一个女人，几乎都是世间绝美的，远的不说，就是身边的小花的姿容也足以用绝世无双来形容。
　　因此单纯的美貌早已经不可能对徐阳的心智产生任何的影响，只是这个女人坐在面上，自始至终不曾说出过一句话，倒也让她显得极度神秘，也显得充满了故事。
　　不过徐阳显然目前都还没有想要了解对方的心思，既然对方不想表达，自己也就不做更多的追问了。
　　“现在手头上的事都已经忙得差不多了，你们各自去准备一下吧，明天的这个时候，我们准时在轩辕皇城内部出发。”
　　四道身影同时对着徐阳抱了抱拳，而后化作四道流光完全消失了踪影。
　　为了躲避这四个人的监视，徐阳直接通过精神交流的方式与王爷和小花展开交流。
　　“接下来你还有什么计划吗？
　　我现在有些怀疑父皇是要通过这样的方式将你我暂时分开，如果我跟着你一起去极北的话，那么中原大地的这些事情，我都没办法跟着参与了。
　　可如果我不跟你一起去，那么毫无疑问等同于断掉我的一条左膀右臂，接下来我也将如履薄冰。”
　　徐阳效率要求“你当然不必要跟我们一起去冒险，七绝山就是我留给你最佳的靠山。
　　现在他是你的了，那里面所有的天下群雄都将为你所用。
　　至于你当如何驾驭？
　　如何在其中辗转周旋？
　　那就是看你自己的本事了。”
　　徐阳说出这样一番话的时候，王爷这才茅塞顿开！
　　“天哪，你可别告诉我，从一开始你就已经做好了如此周全的打算？
　　你之所以要求跟我一起进宫面见父皇，就是为了替我铺好这一条后路，还是说你早就已经预判到云龙天帝，会让你去帮他做事？”
　　徐阳脸上露出了一抹微笑，“事实上一路云龙天帝已经不止一次表明过自己的态度，我还是那句话。
　　如果他不想让我们进宫面见他的话，他有一百种方法可以做到这一点。
　　但是一路他却都对我们开了绿灯，这说明他早就有了面见我们的欲望。
　　而你作为他的儿子想要接受召见的话，随时随地的事情。
　　但我却不同，这是我和他之间唯一的一次相互搭起了桥梁进行沟通的机会。
　　所以他给我开绿灯，就一定是要在我的身上有所谋划。
　　既然不是想要除掉我，对我感到威胁的话，那就一定是要利用我身上的价值了。
　　因此早在进入皇宫之前，我便预判到你父皇要对我有事所求，而我也刚好顺水推舟。
　　一方面借助面见你父皇的这个机会，将天下间所有的修士们安顿一番。
　　另一方面也好为你建立起一个足够强大的后盾，曾经七绝山是属于四皇子的最强底牌，那么从今天开始，我要让这张底牌成为你五王爷手中一把最强大的武器。
　　有了七绝山之所在，不管我们去到多远的地方，你的安全都不必要担心了。
　　凭你的手腕和能力，想要掌控七绝山这天下众修士们的意志，还是可以轻易做到的。”
　　此时听了徐阳说出这样一番发自肺腑的话，五王爷可谓是五味杂陈复杂到了极点，一方面他震惊于徐阳的手腕和能力，以及洞察与掌控局势的眼界和目光。
　　另一方面他也是为徐阳对自己的真心相待发自心底的感动。
　　要知道在王侯之家哪里有什么真感情？
　　可是如今他却在徐阳的身上看到了真心为自己考虑的一个引领者的形象。
　　“有时候我甚至觉得你不像是我的朋友，我的兄弟，更像是一个长者，我的导师。
　　而我则更像是你的弟子。”
　　徐阳听到王爷这样调侃的形容，忍不住笑了摇了摇头。
　　“你不需要有任何的心理负担，只需要按照我对你早已做好的谋划，一步步的进行下去就好了。
　　进入到七绝山的领域，不管大皇子和二皇子有着如何的手段？
　　他们也不可能威胁到你。
　　更重要的是，如今七绝山的封印法阵已经开辟了出来，所有的灵气底蕴已经是最为充沛的状态。
　　你在那个地方精心修炼，这段时间好好的提升自己的实力，对于后续来说也将会有着极大的帮助。
　　毕竟云龙天帝的实力你已经见到过了，如果你有心思取代他的位置的话，那么你的实力一定不能比他弱太多。
　　否则的话就算你获得了最终的王位，也没有什么实质性的意义，在这个大陆如果没有足够强大的实力作为底蕴的话，终究还是没有办法坐稳自己的位置。”
　　王爷轻轻点了点头，“那好，你我就此别过，我也就不再耽搁你做准备了，记住我的话，不管有什么需要，随时与我进行灵魂交流。”
　　五王爷倒也是个洒脱的人，不做更多的废话，化作一道流光，消失在徐阳二人的眼前。
　　徐阳和小花结伴同行，漫步在这皇城之中。
　　小花忍不住开口询问，“看来一段新的征程又要开始了，你对那四个眼线有什么打算？”
　　徐阳无奈地摇了摇头，“既来之则安之，那些必定是云龙天帝派过来的眼线，我们绝对不能把事情做得太绝。
　　否则的话云龙天帝心里面也不会踏实，要是我们过早失去了他的信任，对我们后续的行动不会是什么好事。
　　再者说，现在五王爷和八门团队的众人都已经脱离我们的身边。
　　以云龙天帝的手段，想要牵制着我们也是轻而易举的事情。”


第1249章 破冰而入
　　第二天。
　　四大神兽使者全都按照徐阳昨日规定的时间，分毫不差地出现在了徐阳二人的身边。
　　有些时候他们会在徐阳和小花的面前表现的像是四个机器，沉默寡言，又各自带着别样的神秘感。
　　虽然说能够对徐阳二人的命令言听计从，可是总归能够给人一种不食人间烟火的感觉。
　　但有的时候，这四个人却都会用自己的方式表达自己心里面的情绪。
　　这一路前往极北蛮荒之地的过程当中，徐阳和小花也大致对这四个人的脾气秉性有了一定程度的了解和摸索。
　　青龙这小子自打上了马车之后只在做一件事，那就是钻研棋道。
　　似乎整个世界所有的色彩对于他来说都没有一丝一毫的关系，他宁愿将自己的全部身心都投入到这眼前的纵横方格之内，或许下棋就是青龙唯一的爱好和消遣方式了.当然这家伙对徐阳的潜力最是了解，时不时还会突然开口向徐阳请教几招，然后又继续攥着黑白双子，重新将视野落在棋盘之上，一沉默又是几天的时间。
　　白虎那个少年明显要欢脱几分，这和最初徐阳团队遇到他时候的样子截然不同。
　　这小子就是一个纯粹的少年，对周围的一些事都保持着一颗好奇心，看着他似乎就是看着一个冉冉升起的星星，一个充满活力的崭新生命。
　　或许这才是一个少年应有的模样。
　　偶尔这小家伙还能够和小花一起趴在窗外，眺望着外面，一望无际的极北大地。
　　玄武的分身，应该算是团队当中话最多的一个家伙了。
　　口才很好，见识渊博。
　　时不时这小老头还能和徐阳一起谈天说地。
　　也算是给双方彼此解闷儿，不至于让整个团队的气氛过于沉闷。
　　这些日子当中，徐阳也是在这老家伙的口中，得知了一些之前闻所未闻的有关整个瀛洲大陆的奇闻异事。
　　也算是让徐阳更进一步的了解了这个世界，不过这老头还是有自己的原则的。
　　大凡是问到和轩辕皇城，以及云龙天帝之间一些过于私密的事情的时候，他总是会三缄其口，很巧妙的将话锋转向别处，又不至于伤了徐阳的颜面。
　　而自始至终这一路上始终都未曾开过一次的，无疑就是那个蒙着面的红衣少女了。
　　她总是一脸忧伤的靠在马车的角落，一个人独自眺望着窗外，没有人知道她脑子里到底在想些什么。
　　徐阳曾经几度试图暗示玄武分身，给自己讲一讲有关这个少女的事情，然而玄武也是无奈的叹了口气摇了摇头。
　　不知道他是不清楚，还是不想说，总归这样，话风止在了这个地方，徐阳也就没有更深的细问。
　　徐阳当然不是对人家漂亮姑娘有什么非分之想，他也从来都不缺女人。
　　重要的是在徐阳看来，既然大家现在是一个团队，那就必须有一个相互了解，相互融合的过程。
　　如果相互之间还是这样一种冷淡的姿态，那么一旦突然出现的危险降临，大家每个人之间根本不可能有更加完美的配合，这会对整个团队的综合战斗力产生一定的影响。
　　没有人想到，这接下来前往极北蛮荒之地的将近一个月的时间，都是这样平静又无聊的度过的。
　　直到一个月之后前进的马车停止了节奏，团队众人纷纷走下马车。
　　玄武分身转动了手中的罗盘，在确定了前进方向无误之后，所有人都将目光落在了面前，这一道纵横绵延近万里的浩荡冰层之上。
　　据传说极北蛮荒之地和主大陆之间的分界线是一层万里坚冰，没有人知道这道冰墙是如何形成的？
　　但他却成了隔绝极北蛮荒之地和整个瀛洲大陆之间的一道难以逾越的天堑。
　　今日一看传闻果然不虚呀！
　　毫无疑问这道可以用好看来形容的巨大冰层，不光是横向绵延无尽看不到尽头，连高度也是达到了几千米的程度。
　　若是在寻常人看来，这冰层隔绝的根本就不是两个区域而是两个世界！
　　“你们几个为何也如此惊讶？
　　莫非你们也是第一次进入到极北蛮荒吗？”
　　小花突然间忍不住开口询问了一声，她似乎从这四个人的脸上也看出了对这个地方极度陌生的感觉。
　　这并不符合她和徐阳最初的判断，然而玄武分身给出的回答却是让徐阳和小花吓了一跳。
　　“不光是我们整个中域皇族，除了陛下之外，没有人来到过极北蛮荒之地。
　　而之前我赠送给徐阳阁下的那一份地图，实际上也是陛下赐予我的，那是他用自己的经历手绘出的一张地图。”
　　听到这样一种认知后，徐阳忍不住在心中暗暗的感慨了一波。
　　同时也在心里面多了一份警惕，不知为何，徐阳总觉得这一次极北之行远没有表面看上去那么简单。
　　也许就是一个巨大的陷阱，只是现在说这些都没有任何的意义，只有在自己带领这些团队几个人进入到真正的蛮荒内部，才能够看清一切。
　　一行六人走到了眼前这高耸入云的浩瀚冰层的面前，在这冰层的对比之下，显得这几个人格外的渺小，如同蝼蚁一般。
　　不过即便相比之下，如此的微不足道的能量，就算是眼前的浩瀚冰层，也没有办法将之阻拦。
　　果不其然，徐阳并没有在这一刻做更多的犹豫，缓缓探出了自己的右手，掌心之中迅速凝聚出无比强大的本源之力。
　　一方面徐阳并不急着将这浩瀚冰层彻底打碎，以他的实力并非不可能做得到。
　　即便这股力量再怎么神秘莫测，可是在徐阳绝对强大的压制一切的神一样的力量面前，任何的遮掩都显得不值一提。
　　但徐阳并没有立刻就爆发出自己真正的力量，而是通过这样的方式感知这冰层内部的力量流动以及属性状态，从而来确定这浩瀚冰层形成的因果。
　　遗憾的是徐阳并没有找到自己渴望中的答案。
　　因为他发现自己掌心中流动出来的本源力量，在接触到这浩瀚冰层之后，就是能够在最短的时间内被这冰层的内部气息完全冻结，最终走向消失。
　　也就是说这冰层似乎处在一种强大的吞噬分解的能力，对任何一种本源力量都有最快程度吸收，炼化成虚无的特性，而这似乎也是这浩瀚冰层最初形成的原因。


第1250章 强大的蛮荒兽族
　　在徐阳看来，在无数年前，也就是这道冰层刚刚开始凝聚的那个年代，这里根本没有眼前如此浩瀚雄浑的巨大冰墙，而是最初被铺设了一道足够强大的吞噬法阵。
　　按照徐阳的目前判断，设置这套法阵的人实力应该强大到了极致，达到了整个瀛洲大陆能够承载的力量天花板的程度，毫无疑问这个人十有八九应该就是云忘机那个家伙。
　　可这样一想问题也就来了，云忘机何等的存在？
　　连整个瀛洲大陆都是他的产物。
　　放眼如今，整个瀛洲大陆被划分为五大部分，那为何只有这几本蛮荒区域被他设置了这样一道天然的屏障呢？
　　他这样做在徐阳的判断来讲，必定是在掩盖着什么，或者说云忘机有什么真正的大秘密，封印在了极北蛮荒。
　　而后用这道吞噬法阵经年累月形成的巨大冰墙，让整个蛮荒与主大陆相隔绝，从而永久的保存这个秘密，这是目前徐阳根据这道冰墙的存在和形成初步推演出来的可能性。
　　徐阳并没有吝惜自己的判断内容，直接将这些想法全都说给众人听，并没有只是通过精神传递的方式与小花一个人共享。
　　在徐阳看来，从现在这一刻起，大家就应当是一个真正完整的团队，相互之间不需要猜忌。
　　听到徐阳这样的判断之后，四大使者仍旧是各自别样的表情。
　　反倒是青龙这小子露出了一脸认真的模样。
　　“阁下的力量能否突破这道冰层封印呢？
　　还是说需要我等四人合力出手？”
　　徐阳轻笑着摇了摇头，“想要化解这道冰层，并非是什么难事，我们只需要在其中较为薄弱的区域凭空开出一道缺口然后从中通过，就可以进入到极北蛮荒内部领域了。”
　　徐阳话音一落，便开始着手进行这通道开辟的过程。
　　只一念之间，徐阳掌心之中强大无比的水属性力量开始出现。
　　要知道水乃是冰之母，这个说法丝毫都不为过，任何冰属性的力量都可以转化为水属性的最为纯粹的本源。
　　而徐阳刚好便是海神领域唯一的传承者，不管在任何一个大陆位面，都可以将水属性的力量掌控到极致。
　　碧蓝色的光环在徐阳的掌心之中，不断向周围扩散，控制在以徐阳掌心为原点，向周围辐射百米的圆形区域内。
　　水蓝色的光芒在这个区域当中不断的深入强化，一点点腐蚀着这区域内部所有的冰属性气息，让它一点点变得软弱下来。
　　整个过程当中持续了将近五分钟。
　　而后突然便听到一声皲裂，一般的响动传出。
　　徐阳猛的收回掌力，利用强大的精神力控制着海神领域，在这百米方圆的范围内产生作用。
　　所有的已经融化成水元素的冰属性气息，在徐阳精神力的引导之下迅速溃灭，露出了一个方圆百米的巨大空洞。
　　在这空洞出现的一刹那，徐阳立刻给身边众人下达了命令。
　　四大使者第一时间腾空而起，顺着这百米方圆的巨大通道开始前进。
　　之所以将这通道开辟成百米左右的规模，是因为徐阳早就预判的出这法阵的吞噬力量，何等的强大。
　　即便有缺口出现，也会在第一时间通过汲取周围空间当中的元素力，来对整个冰层进行弥补，和之前在倾人城地牢下方那个传送法阵一模一样的机制，这个通道并不会持续太久。
　　因此留给众人通过的时间也是相当有限的，知道了这一点才将这个通道出口尽可能制作的更大一些，百米方圆的面积也已经足够六个人通过。
　　不过转瞬之间，四大使者便化作四道流光消失在了众人眼前，成功抵达这通道另一侧的蛮荒区域内部。
　　而后小花和徐阳并肩携手，最终在这个通道即将闭合的前一刻，也稳稳的落在了内域。
　　只是让所有人没想到的是，众人刚刚才通过了这一层浩瀚的冰层结界，来到了真正瀛洲大陆极北蛮荒的内部，守在这里已经不知道多久的这些眼前的凶兽们已经发出了疯狂的咆哮。
　　原因很简单，徐阳开辟出传送通道的对应区域，竟然就是一处蛮荒巨兽的洞穴。
　　而这些巨兽显然都是同一种族，在这地图上也有着明显的标注，名为巨蚁！
　　“我的天哪，居然有这么多庞大的凶兽守在这里，是我们选错了进入点吗？
　　还是说整个蛮荒区全都是被这些可怕的凶兽覆盖的地点呢？”
　　白虎少年瞪大了双眼，一脸愕然的看着眼前。
　　这小子在他这个年纪当中绝对是出类拔萃，无人能出其右的巅峰存在。
　　可是放眼整个修炼界来看，这小子仍就属于成长期当中。
　　突然间面对这么多巨大的巨蚁凶兽，让他如何能够适应眼前的这些凶兽？
　　巨蚁每一只都是和蚂蚁一模一样的形态，只不过他们的轮廓体积比正常蝼蚁一般的蚂蚁大上成千上万倍。
　　眼前的这些巨蚁随便一只都有一只成年巨像一般大小！
　　而此刻在徐阳几人面前的总共有上百只巨蚁，他们早就已经发现了徐阳等人强行通过冰层的举动，便早早的围在这道传送通道的面前，等待着这几个所谓蛮荒入侵者的现身。
　　“呵呵呵，我们已经在这个地方等候多时了，想不到突破进来的竟然是你们这几只小虫子，真的是让我们大失所望的。
　　原本我们还以为能够饱餐一顿，好容易等来敢入侵我们极北蛮荒区域的家伙，还以为你们能够强大到怎样的程度？
　　到头来却是连我们的一顿饭都抵不过，太无趣了！”
　　刚刚这番话也正是从他的口中说出来的，话语之间，他头上两根巨大的触角还在本能的抽搐着。
　　“为首那一只灰褐色的巨蚁，看样子颜色和其他的族群有些不同，应该就是这一族的首领了。
　　这些巨兽不光能够投毒，他们的智商也相当的高，几乎和人族相比也没有任何的劣势可言。
　　再配合上他们的巨大的肉身，原始野性狂暴的力量宣泄，几乎随便一只巨蚁若是放在主大陆区域都能够成为毁灭一方的存在。


第1251章 大地法则
　　“我想我有些明白，为何云忘机当初会设置这样一道吞噬法阵了，并非是在这个地方藏了什么秘密。
　　而是担心自己创造出来的瀛洲大陆成为蛮荒大陆，这里的这些凶兽何等的恐怖？
　　要是将他们放进主大陆区域，那么整个大陆将不会再是人族的天下！
　　那么现在我也有了新的问题。
　　云忘机既然没有办法掌控这样一群凶悍到极致的巨兽。
　　又为何创造出他们来？
　　莫非整个蛮荒极北的这些，据说也都属于云忘记从荒芜的尽头带进来的嘛？
　　可据我所知，就算是我们之前所在的主大陆，也从来没有见到过这些蛮荒级的巨兽！
　　那么这些究竟又是何等的来历呢？
　　所有的秘密或许都掩藏在真正的无月天当中，也只有见到云忘机本人才能够解答。”
　　而现在徐阳还在为寻找通天之路而努力着。
　　就目前而言，思量其他的内容都有些为时过早了，现在最需要徐阳去做的只有解决掉眼前的麻烦，兑现自己当初对云龙天帝许下的承诺。
　　“我说你们这些巨蚁，以为自己体型庞大就可以为所欲为了？
　　而我们这些人也并没有想要和你们任何一个族群为敌的打算，最好该干嘛干嘛去，不要阻碍我们前进。
　　否则的话，你们将承受无可抗拒的力量。”
　　徐阳根本没将这些巨蚁放在眼中，即便他们看起来很具有压制效果和威慑力。
　　可这又如何呢？
　　在这个世界上绝不是谁体型庞大就可以为所欲为的。
　　凡事都要讲究实力，没有足够强大的实力，其他的一切都是枉然。
　　徐阳是因为和这些巨蚁动过手，但是凭借他的判断力，一眼就看得出这些巨蚁真正强大的地方全都在肉身层面。
　　他们所拥有的血脉天赋并不和如何惊人，只是依赖庞大的肉身，能够在这蛮荒当中勉强能够占据一席之地。
　　更可悲的是，在徐阳的判断中，这些巨蚁就是因为在整个蛮荒的世界根本不值一提，所以才只能活在蛮荒世界的最边缘.在这些域外的入侵者面前扮演一下强大的角色，实际上和其他的蛮荒巨兽种族相比，巨蚁应该算是最低下的一脉。
　　在出手之前，徐阳将自己对巨蚁这一脉的看法简单的做了一个阐述。
　　毫无疑问，已然是将巨蚁一族彻底的激怒了。
　　特别是为首这个颜色和其他人略有不同的巨蚁头目。
　　发出了疯狂的狂吼，而后毫不犹豫的朝着徐阳所在的位置飞身而下，巨大的前足砸向徐阳的头顶。
　　然而等待的而来的竟然只是徐阳一声冷漠的微笑。
　　“呵呵，你这样的实力在主大陆只会得到两个字的回应，莽夫！
　　效率低的可怜不说，莽撞的也令人头疼，对付你这样的莽夫，我有一百种方法可以让你屈服。”
　　徐阳话音一落，毫不犹豫的抬起自己一只右手，强大无比的力量顺着右臂疯狂的宣泄而出，很快便将这朝着自己主动发起进攻的巨蚁，全部的行动力遏制在了面前。
　　巨蚁头目大惊失色，他万万没想到徐阳轻轻挥手打出的一道本源力量，就可以完全钳制住自己全部的行动力。
　　这一幕若是换一个视角来看的话，会相当的恐怖。
　　因为徐阳仅仅只是一个轻描淡写的动作，就能够完成四两拨千斤一样的创举，死死的遏制住了眼前这个巨大身体的压制。
　　“和我判断的情况一模一样，仍旧是土属性最为擅长的一个种族。
　　那么很遗憾，我不光可以完美驾驭水属性的力量，对于你们最擅长的土属性力量，同样也要听命于我的掌控。”
　　徐阳这般说着，不做更多的犹豫，立刻便开始给这些巨蚁们演示自己最骄傲的能力。
　　大地法则，在这一刻疯狂的运作了起来。
　　整个地面都在徐阳的意志之下开始疯狂的颤抖。
　　唯独徐阳背后团队几人所在的位置仍旧稳如泰山，没有丝毫的震荡波动出现。
　　这才是徐阳最可怕的地方，他能够凭借自己的意志，精准的控制每一点的震动频率，那如同神一样的手段，彻底惊呆了背后的四个神兽使者。
　　就算是始终一路上不发言的那个蒙面女子，也忍不住深深的看了徐阳一眼，眼神当中多出了一丝惊艳的光芒。
　　大地法则完全发挥出来作用，在徐阳掌控之下，这一只提前对自己发动进攻的巨蚁头目整个被接连接到巨大的土墙完全隔绝。
　　一番操作之后，他身边那百只巨蚁完全被隔绝到了徐阳等人的身外，眼前就只剩下这一只头目，孤独而绝望的凝视着周围的一切变化。
　　实际上从大地开始震颤的一刹那，巨蚁头目意识到眼前的这个人族强者远远没有看上去那般简单。
　　“告诉我现在你是怎样一种感觉？
　　你已经和整个世界完全隔离了，如果我想杀你，你甚至连开口说话的机会都没有。
　　是不是在为刚刚大放厥词时候的张狂感到后悔呢？”
　　巨蚁何尝不知道，徐阳是在用这样的方式羞辱自己，但他现在唯一能做的除了颤抖就只剩下后悔了。
　　“我的确是没有想到，你的实力已经达到了这样的程度。
　　但你作为入侵者破坏了冰层守护结界，又闯入到了我们巨蚁的地方当中，我作为巨蚁一族的头目，怎么可能会无动于衷呢？”
　　的确徐阳也并不是那种不讲道理的人，从这个角度来分析，巨蚁的所作所为并没有任何的错，他作为巨蚁一族的头目，理当亲自出手来阻止徐阳几人。
　　徐阳脸上的微笑更加浓郁了几分，因为他知道对方的口吻已经彻底软了下来。
　　意识到自己实力上的不足，这是一个很好的开始.徐阳也并没有打算真的刚一来到极北蛮荒区域就开杀戒。
　　毕竟他来这个地方目的只有一个，那就是尽快取得圣兽之心，找到和圣兽之心有关的线索，才是他真正的目的。
　　“如果你感到颤抖和恐惧，那么就跪在地上，向我服个软，求个饶，反正这里除了我们几个人之外，也没有任何一个巨蚁能够看到你的动作。
　　不算是折辱了你的面子，在我们离开之后，你一样可以继续担任你的巨蚁头目。”


第1252章 巨蚁头目陨落
　　这个交易听起来似乎很划算，巨蚁头目果然心动了。
　　与此同时，在他没有准确回答徐阳的话之前，大地法则的律动仍旧没有停止，并且还在徐阳精神力潜移默化的影响之下愈发变得狂躁起来。
　　巨蚁头目有理由相信，只要徐阳想的话，仅仅是需要他释放出一个念头，自己的身体就会在极短的时间内瞬间崩塌。
　　因为巨蚁这一种族，体内的生命力本源就有极为重要的一部分，乃是由纯粹的土属性力量组合而成。
　　也就是说，土属性的力量已经算是巨蚁生命当中不可分割的重要组成。
　　也正因如此，徐阳等同于可以直接掌控他的生命力结构，进而主宰他的生死。
　　头目在意识到这一点之后，内心彻底放弃了抵抗，终究还是按照徐阳所说，缓缓跪下了巨大的四肢，让自己整个身体在徐阳的面前形成趴伏的状态。
　　徐阳很满意对方这样的态度，微笑着点了点头。
　　“你做的很好，我宣布巨蚁一族的灾难，从现在开始已经消失，我不会再对你们出手，伤害你们族群当中任何一个人。
　　当然前提是你们要懂规矩，按照我说的话乖乖配合，不然的话我随时都可能改变主意的。”
　　徐阳的处事手段以及他凌厉果决的风格，彻底震撼了四大神兽使者。
　　并非是和他们原本想象中那样杀戮一切，用杀戮来处理一切问题的刽子手一样，也不是那种全部要靠脑力，与任何种族都希望能够和平相处的软蛋。
　　徐阳最强大的地方是，他有掀桌子的能力和不掀桌子的修养。
　　软硬兼施，有勇有谋这样的人成为带领整个团队前进的主心骨，毫无疑问会对整个队伍带来巨大的潜力增幅。
　　“有什么问题阁下尽管开口问吧，我必定知无不言，言无不尽。”
　　徐阳也不做更多的铺垫，直接开口吐出了圣兽之心这四个字。
　　果不其然，如同徐阳预想当中的那样，当自己说出这四个字的时候，原本已经处于蛰伏状态的巨蚁头目，一下子睁大了自己的双眸，而眼中第一次释放出了如此浓郁的杀戮光彩。
　　当看到他这样眼神释放出来的一刹那，周围每一个团队成员，脑海中都不加思索的闪出了一个念头。
　　这个巨蚁头目已经做好了玉石俱焚的准备，那种源自骨子里的抗争意识觉醒的时候，会让巨蚁本身的气质形成天翻地覆的变化。
　　那种气焰是没有办法遮盖的。
　　显然圣兽之心应该是对于整个极北蛮荒区域来说都是绝对禁忌的一种存在。
　　“你知道吗？
　　当你说出这四个字的时候，今天就只能有两种结果，要么巨蚁一族彻底消失在这个世界，要么就是你们这六个人粉身碎骨，付出难以承受的代价，只有这两种可能。”
　　巨蚁头目重新站起了身体再也不可能屈服了。
　　因为他意识到徐阳这几个人来到极北蛮荒，真正的目的是要动摇这些蛮荒巨兽们远远重于生命的意义。
　　圣兽之心对于整个极北蛮荒来说都是无上的信仰和灵魂。
　　在极北蛮荒区域当中，无时无刻不在发生着种族之间的战斗.可是从来没有人敢打圣兽之心这四个字的主意。
　　“不管你是族内的人也好，外来人也罢，只要擅自提起这四个字，都将会第一时间成为所有蛮荒种族一致要消灭的公敌。
　　遗憾的是你们已经出发了这个禁忌，一切都已经无法挽回了。”
　　巨蚁头目话一落地的一瞬间，已经开始主动燃烧自己体内的血脉力量，做出了这个无可挽回的举动。
　　从他听到圣兽之心这四个字开始的一刹那，这个巨蚁头目彰显出了一个合格的领袖所具备的一切素质。
　　这些都是以一种潜能的形态一次性的爆发出来，足以看得出他们对圣兽之心四个字抱有怎样的尊崇！
　　那是不容许任何存在去撼动的最高信仰！
　　徐阳无奈的摇了摇头，“非要把事情做得这么绝吗？
　　我曾说过真的要打圣兽之心的主意，只是受人之托，想要来到蛮荒区弄清楚这四个字代表的真正含义而已，你只要将你知道的内容如实相告，我们之间本不需要走到这一步的。”
　　然而当这巨蚁头目开始燃烧自身血脉的一刹那起，他就再没有和徐阳说过一句话。
　　直到他身上迸发出的全部力量，在某一个节点完全宣泄了出来，周围所有被大地法则堆积起来的力量形态都在这一刻土崩瓦解。
　　而当周围的一切遮掩完全消失之后，整个巨蚁一族彻底走向了狂暴。
　　他们当然已经明白，自家的头目刚刚经历了什么。
　　全都发出了疯狂的咆哮之声，同在这一刻玄武分身立刻上前一步看向徐阳。
　　“阁下要不要立刻对他们发动反击，除掉这一种族？”
　　徐阳果断摇摇头，“那样做又有什么意义呢？
　　连他们头目都可以毫不犹豫放弃自己的一切去守护的执念，我们绝对不可能在其他这些巨蚁们身上有任何的收获了。
　　毫无意义的屠杀对于修士来说是一种禁忌。
　　在这个世界上，生命被分为三六九等，有高有低，但是任何一个生命都应该被尊重。
　　他们虽然实力不够强大，但绝不能够因此而成为可以供我们肆意践踏的理由，他们也有活下来的区域的权利和意义，既然无法从这巨蚁一族身上得到任何有价值的消息，我们离开便是。”
　　徐阳话音一落，身边的小花毫不犹豫的释放出了天使领域，将这道道金色的光芒笼罩在团队六个人的身上。
　　而后这六个人就这样大摇大摆的当着所有暴躁的巨蚁一族的面，平静地离开了巨蚁一族的领地，直到消失在他们视野的尽头。
　　当背后完全失去了巨蚁一族的咆哮声，徐阳缓缓停下了脚步，再一次拿出了那一张地图把玩在手中。
　　然而徐阳却发现，自己希望出现的一幕并没有真的发生。
　　这一份地图还是保存在十分之一的认知状态，并没有因为自己团队六人的不断深入获得地图内部消息的扩充。
　　那也就只说明一个问题，目前团队众人深入到的这部分领域，还远远没有达到整个极北蛮荒区域十分之一的面积。
　　“看来事情和我最初的设想有所偏差，圣兽之心并不像是某一件神器那样。
　　他甚至已经上升到整个蛮荒巨兽们心中的一种信仰。
　　巨蚁到底指的是怎样一种东西或者是一种力量？
　　现在我们没法作出判断，唯一可以确定的是想要完成任务，难度比我们预想的还要大得多。


第1253章 戈壁区
　　按照云龙天帝给的这张地图指引，徐阳继续带领团队其他五人，朝着这地图更深层次的区域前进。
　　一直走了半个月的时间，总算是脱离了地图上指引的入口区，进入到了前方的戈壁。
　　仍旧是一望无际的黄色沙漠连天蔽日，这里的景色毫无疑问壮美到了极点，可是团队当中的每一个人心情也愈发变得沉重。
　　原因很简单，这一路上行走了足足半个月的时间，居然连一只蛮荒巨兽都没有遇到，这说明整个极北蛮荒区域的地理条件，远要比众人想象中还要庞大的多。
　　虽然云龙天帝并没有规定完成这趟任务的具体时限，可是徐阳团队毕竟算是出门在外，拖延的越久，中域那边的势力纷争也将愈发变得激烈，他们原本掌控局面的情况也就渐行渐远了。
　　大势风云变幻，没有人知道明天的这个时候整个大陆又会变成什么样？
　　就算是徐阳这种通天彻地的人物，也远远没有办法达到将整个瀛洲大陆掌控于股掌之中的境界。
　　毕竟这瀛洲大陆的创世法则并非出自他之手，而是云忘机那个家伙一手创造出来的。
　　以徐阳的实力若是给他足够长的时间，仍旧能够打造出另一个瀛洲大陆出来，可是在云忘机的地盘上，现在的徐阳必须要按照他的规则来将这场游戏进行下去。
　　“我的天，这个地方气候干燥到了极点，要是我们进入其中，走上他两三个月，没准儿真的会被晒成肉干，也说不定。”
　　白虎少年忍不住叹了口气。
　　这小子虽然实力强大，可终究心性方面还是如一个孩童一般，很多习性特点都和成年人有着一定区别。
　　对眼前这片戈壁，他的第一印象便是难受，发自内心的抗拒进入其中，但他已经别无选择。
　　“咦，这片戈壁附近怎么有一股血腥味道？”
　　玄武分身蹙起了眉头，道出了这样一种判断，紧跟着徐阳等人也纷纷释放出精神力，尽可能的扩散型周围戈壁区域更为开阔的领域，感知这所谓的血腥气息的波动，果真有了全新的发现。
　　“西北方向！
　　跟着我一起！”
　　玄武分身虽然只是分身的状态，但这个家伙的洞察力以及对特殊气味的辨别能力，就连徐阳也赞不绝口。
　　按照他的这番指引，徐阳团队众人立刻便朝着这戈壁的西北方向迅速逼近。
　　果不其然没过多久，视野当中便出现了正在激烈争斗的两大族群。
　　看起来双方彼此之间的杀伐节奏相当的紧密，看样子应该是两个不死不休的仇敌，种族之间的一场纷争，到处都是两族族人们破碎的尸骸堆积，战况也是相当的惨烈。
　　徐阳毫不犹豫地带领着团队众人，完全屏蔽了自身气息，一脸警惕地观察着周围，仔细观望了半天，得出了一个结论。
　　左边这相对来讲士气更胜，具有压制力的一方应该是蝎族，而另一边被围剿追杀的则是蛇人一族。
　　这两个种族对于徐阳而言，应该算是比较陌生的。
　　但也同在这一刻，徐阳掏出手中的地图之后，发现这地图上面竟然清晰的多出了两道标注，分别是代表着蝎族和蛇人一族的专属标记。
　　并且连带着这两个种族的优势属性状况也都标记的十分清晰。
　　“原来如此，难怪这两族之间的杀伐如此惨烈？
　　他们两族全都是以毒属性的力量作为擅长，必定是因为想要吞噬地盘和同属性的资源，才展开了如此激烈的对抗。”
　　徐杨这边话音刚落，只见战场中间蝎子一族方面的将领巨兽，发出一阵疯狂的怒吼。
　　紧跟着便见他身体周围无穷无尽的黄沙飞卷而起。
　　在其特殊功法的引动之下，很快便扑上了一层高度足有几十米的沙漠光幕，朝着另一方相对弱势的蛇人一族狂猛出手。
　　据徐阳等人的分析来判断，这一招沙之埋葬，一旦降临的话，对应的蛇人一族都会元气大伤，甚至是连带着这一批数百人的蛇人族强者都会在这一战中彻底被杀死。
　　而对于徐阳一方团队来讲，帮助哪一方不帮助哪一方，全凭他们目前的喜好，因为他们作为绝对中立的一方，目前还没有和两个族群当中的任何一族有任何交集可言。
　　“接下来我们要怎么做？
　　还要听你这个总指挥亲自下达命令的。”
　　玄武分身直接将皮球踢到了徐阳的脚下，而徐阳也在这一刻脸上露出了一抹微笑，显然他早就已经做好了打算了。
　　“很简单，既然这两伙和我们都没有任何关系，那就都能够成为有可能被我们利用的角色。
　　阻止这一场对抗继续进行下去，就是我们最佳的策略。”
　　徐阳话音落地，看准那铺天盖地的沙子埋葬光幕横空而过期间，脚下猛地迸发出一股强大的力道，将他整个人推向了半空之中，而后就这样化作一道流光，如同天神降临一般，横在了那巨大的沙子光幕的面前。
　　缓缓抬起一只右手，强大无比的金色光芒瞬间降临，天使领域的出现，将这一刻的徐阳映照的如同天神下凡一般闪耀。
　　留给他身后那些蛇人族战士们的背影，也显得无比的高大伟岸。
　　仅仅是一道掌锋风释放而出眼前的砂之埋葬，顷刻之间便被徐阳的力量打得分崩离析。
　　实际上这些沙子流动的轨迹，每一颗沙尘中间的缝隙，全都被徐阳的天使领域完全净化，只不过是将这些狂沙被凝聚的力量完全分解，从根本上化解了对方的这一招进攻。
　　要知道这样的手段带来的震撼效果，也要比打出同样级别强度的功法与之对抗来得更加令人震惊。
　　这就好比用弓箭射杀一个目标，其实是很容易的，但是要命中同一位置的靶心，难度也就大大增加了。
　　果不其然，随着眼前的砂之光幕就这样莫名其妙的被化解成了虚无，蝎子一族方面的蛮荒巨兽头领眼神露出了一抹森冷的杀机。
　　“你是何人？
　　竟然敢出手阻碍我们蝎族的进攻！”
　　徐阳一脸冷漠的对着眼前的蝎族头目，摇了摇手指。


第1254章 不过如此
　　“把敢这个字去掉，我不喜欢你对我讲话的口吻。
　　我的身份你不必知晓，也没有资格知晓，替我回去向你们这一族的王传个话，要不了多久，我会亲自登门拜访的。
　　到了那个时候，你们先祖和我们团队之间是友是敌？
　　才能够真正的见分晓。”
　　徐阳话音一落，眼前的蝎族大将却是露出了无比深冷的阴笑声。
　　“你当这蛮荒极北是你们家开的？
　　你想见谁就见谁？
　　也不看看自己几斤几两。”
　　这个头目做梦也没想到，徐阳的实力竟然强大到了他连做梦都无法想象的地步。
　　当他这句话刚刚落地的时候，蝎族大将发现自己脚下的位置，突然间毫无犹豫的喷射出一股无比强大的力量，将他整个人毫无预兆的打向了半空中。
　　完全脱离了蝎族的阵法区域，将他自己一个人凭空脱离了团队，没有了队伍，和身边的这些战士们作为依托，这个蝎族大将，再也牛逼不起来了。
　　整个人在慌乱之中轰然砸落在了地上。
　　当他抬起头来的时候，才发现自己已经滚落到了徐阳的脚下。
　　“你刚才说什么？
　　我好像有点没太听清，可以再重复一遍吗？”
　　徐阳面带微笑的凝视着近在咫尺的蝎族大将，殊不知他掌中的剑锋已经抵在了这些大将的额头上方。
　　只要徐阳轻轻眨一眨眼的功夫，这把剑芒就会轻而易举地切割下蟹族大将的头颅。
　　而刚刚那一瞬间，自己究竟是被怎样一种力量打到徐阳的面前的？
　　这个大将自己无论如何也想不明白。
　　“我。”
　　对方彻底慌了神，再也不敢像刚刚那样自以为是的装逼了。
　　不过他刚才那样的做法已经冒犯到了徐阳，接下来这把剑还是毫不犹豫的斩了下来，剑芒的锋利何等之盛？
　　根本没有给对方任何犹豫的可能，只一念之间的功夫，蝎族大将的头颅就这样和他的身体分离开来。
　　“这个家伙刚刚惹我不高兴了，所以我的情绪迁怒到了整个蝎族的身上，给你们十秒钟的时间消失在我的面前，否则的话，所有出现在我视野当中的蝎子一族的人，都将得到和这个家伙等同的结局。”
　　徐阳刚刚这一波操作行云流水，不过就是在十几秒钟之内完成，甚至让在场绝大多数蝎子一族的强者们都没有回过神来，他们的首领就已经完全被斩杀了。
　　当徐阳这番话再次传出来的时候，这些蝎子一族们再也没有办法继续淡定下来，毫不犹豫地按照徐阳的吩咐，果断脱离战场。
　　这一刹那间,接连十几声巨响在蝎子一族的阵营方面轰然爆发，这是一种类似障眼法的逃遁之术.利用周围的气息崩塌，来为自己创造足够的脱离战场的时间，而蝎子这一族本身便具有能够遁入沙土内部前进的天赋本能，所以配合这样一种遁身之法，相当的好用。
　　没一会儿功夫蝎子一族，数百名成员们就这样消失的无影无踪。
　　“阁下刚刚不是说想要分散投资吗？
　　难不成现在您就已经做好了决定要帮助蛇人一族了吗？”
　　玄武分身几人凑上前来询问徐阳的意思，然而徐阳脸上的笑容仍旧没有散去，缓缓摊开自己另一只手掌，掌心当中的一道暗蓝色的结晶浮现在众人的面前。
　　“这是我刚刚从蝎族大将当中取到的本源结晶，从这里面能够提取出一丝属于他的专属精神力波动，根据这样一丝精神力的律动，就能够帮助你们找到蝎子一族的大本营。
　　趁他们的气息还没有完全消失，你们几个立刻行动吧，蝎子一族方面就交给你们去考察了。”
　　徐阳吩咐下去之后，玄武分身本能的朝着身边青龙看了一眼。
　　他的意思很明确，不过就是担心徐阳是借助这个机会故意支开四大神兽使者，和小花自己密谋一些其他的打算。
　　小花何等着聪明？
　　知道这四大神圣使者之间的顾虑，便主动提出加入到玄武分身他们的这一波阵营当中，暂时和徐阳分开前去追查蝎子一族的下落。
　　“我和你们一起去，妹妹要是没有什么顾虑的话，就劳烦你追随在阿阳的身边。”
　　那个自始至终都不曾说出过一句话的红衣蒙面女子和小花对视了一眼，而后轻轻的点了点头。
　　有了这样的安排之后，小花便立刻带着玄武青龙以及白虎三人直奔蝎子一族逃遁的方向追逐而去。
　　毕竟从明面上来看，蝎子一族的实力远远要强大于蛇人一族，所以才一口气派出了这么多人。
　　蛇人一族这边，由于徐阳扮演的是拯救者的角色，危险性自然就没有那么高，再加上徐阳的实力足以傲视整个蛮荒，仅仅只是象征性的带着这样一个丫头追随在身边便足矣。
　　目送小花带着其他三位神兽使者迅速离去，徐阳将目光收了回来，转落在身边这些被自己拯救的蛇人族战士们的身上。
　　相比之下，蛇人一族的战士当中，有超过半数以上的战士，全都是女子的身份，他们也都很有礼貌和修养。
　　虽然目前还弄不懂徐阳到底是什么身份，可说到底终究是蛇人一族的恩人。
　　蛇人族战士们纷纷集结到徐阳的身边，对着他双手合十默默的点头，用自己族群的方式表达自己的敬意。
　　然而没多久，这些蛇人族战士们当中那个头目，也就是下半身蛇身的尾部呈现暗红色的那个头领，眉心处闪烁出了一道三色火焰凝聚而成的特殊光芒，徐阳一眼便看得出，他是在用自己的精神力与族群总部进行远程沟通。
　　并没有对他进行任何的打扰，不过十几秒钟的时间这一名美女蛇人缓缓睁开了双眼，三道火焰的光芒随之消失，而后她轻轻扬起了嘴角，毕恭毕敬的对着徐阳双手合十。
　　“感谢阁下救命之恩，我蛇人一族的王邀请阁下前往一叙。”
　　徐杨等的就是这样一个机会，能够接触到任何一个蛮荒种族的首脑，并且刚刚还卖了这一族一个人情，毫无疑问，这应该就是水到渠成的节奏。


第1255章 分头行动
　　徐阳当然不会错过这一个千载难逢的机会。
　　“恭敬不如从命劳烦带路。
　　不好意思，由于刚刚这一战当中，我们这些人大都元气大伤，需要一段时间的恢复，彻底驱除体内的血毒，否则的话，现在的我们连移动都相当的困难。”
　　谁知这蛇人族的女战士头目刚刚说完这番话，身边那个红衣蒙面女子静默的上前来，掌心之中，很快便烘托出一道无比璀璨的九尾红莲。
　　这一股十分罕见的上古仙葩图腾，究竟是如何与这个女子绑定在一起的？
　　就连徐阳也没办法看清真正的原因，只能说这个女人实在是太过神秘神秘的，让人有一种无法与之亲近的距离感。
　　但她此番果断出手，带着酒味红莲的图腾，在极短的时间的迅速放大，并且这股气息完全将现场当中的每一名蛇族战士笼罩其中。
　　不过十几秒钟的时间，这血色的红莲的光芒不断游走在每一名蛇族战士的身体当中，很快便将他们体内的毒素完全清除，与此同时这道红莲之光也在这女子自己和徐阳二人的身上完成了绑定。
　　虽然这女人仍就是没有开口说出任何一句话，但徐阳很清楚，她应该是在用这种特殊的办法，让她和自己之间有一层相互感应的联系，不管日后二人分隔多远，都能够感知到彼此的具体位置。
　　并且这层暗红色的能量体，也为徐阳和这女子两人各自提供了一种极为强大的防护毒元素的屏障。
　　要知道这一手段的出现彻底震惊了蛇人族当中绝大部分存在，他们原本以为，只有刚刚拍出了那惊天动地的一掌的徐阳才算是最顶级的人物，却是万万没想到，他身边这个不爱讲话的神秘女郎同样也有着这般令人惊艳的恐怖天赋。
　　“多谢女侠，现在我们已经完全清除了体内的毒素，可以立刻上路了。”
　　很快这一蛇人族战士们便原地刻画出一道神秘而诡异的传送法阵，阵法铭文当中的这些符号全都是徐阳从来都没有见过的。
　　没一会儿工夫，这一道虚空传送门户凭空搭建而成，众人一起消失在了这个戈壁区间。
　　再次恢复精神力波动的时候，眼前的一幕早已经发生了天翻地覆的变化。
　　徐阳和蒙面使者在这些蛇人族战士们的带领下，回到了蛇人一族的总部，这里面的建筑物看起来也是相当的宏伟的。
　　虽然仍旧是坐落在戈壁当中，但由于刚刚是通过传送法阵，直接来到了这总部的外门口，想要在这茫茫戈壁当中找到这蛇人族总部的具体位置也是相当困难的。
　　或许这也是蛇族战士们采用传送法阵空间进行移动的一个好处，不会轻易的暴露自家总部的具体位置。
　　“我说，咱们都在这站了半天了，为何还不进去呢？
　　还是说你们族的王想要亲自出面迎接我？”
　　徐阳忍不住还是开口询问了一番身边这个随行左右的红尾女战士。
　　对方嫣然一笑，“阁下稍等，这是我们蛇人一族的专属规矩，需要准备一番。”
　　大概等了小半个时辰，随着总部内部的十几个蛇人女郎的出现，同着红色尾巴的女战士头目交涉了一番，女头目直接将徐阳二人交给了眼前这十几个蛇人女侍者。
　　“阁下需要跟着这些侍者们一起前往沐浴净身，才能进入到蛇人族的宫殿面见吾王。”
　　徐阳忍不住撇了撇嘴，老子去过这么多地方，从来没有见到过比你们这规矩还多的地方，真让人无语。
　　“需要沐浴净身？
　　那这么说我的这位同伴是不是也要……”女头目微笑着摇了摇头，“她是女子不需要经过这道工序。”
　　“尼玛，你们蛇人一族对男人如此的歧视吗？
　　合着你是嫌弃我身上脏了？”
　　女头目仍旧是微笑着摇了摇头，“其实脏倒是谈不上，但是在我们蛇人族当中，始终都是女尊男卑的制度。
　　只不过阁下实力强大又是我们一族的恩人，并且不是我蛇人族的内部成员，不需要遵从这样的规定，但是想要面见蛇人族的王，这一净身沐浴的过程是没有办法避免的。”
　　徐阳当然懂得入乡随俗的道理，眼看着对方也给了自己并没有被歧视的认可，也就不好再和他们继续掰扯些什么。
　　只能无奈的点了点头，而后在这十几个侍从陪同之下，来到了专属的沐浴灵池面前，这池水灵气之浓郁，属实是让徐阳小小的惊艳了一波，看的出来对方也是对自己这个外来客人十分的周到了。
　　可尴尬的是，身边这十几个侍女们似乎并没有要离开的意思，而是打算亲自帮助徐阳沐浴。
　　“呃咳咳，我说你们都转过去吧，我自己来就可以了。”
　　眼看着这些女侍者们似乎还是不依不饶的样子，徐阳无奈之下轻轻挥了挥手，强大的鬼谷奇门阵法在自己的身边运转了起来。
　　第一时间便将身边的这些女侍者们转移到了其他的空间方位，使她们迷失在各自的环境当中，无法看到徐阳的身体，而恢复真实的视野时徐阳已经完成了沐浴更衣的工序，面带微笑的对着他们伸出了右手，“劳烦带路。”
　　她们自然拗不过徐阳，只能面带无语的一路将他引到了宫殿的正门口，在得到内部王的传唤之后，侍从们纷纷停在了门外，只让徐阳自己一个人踏上这个巍峨的宫殿正门。
　　进入到这金碧辉煌的蛇人族宫殿的时候，徐阳这才发现那蛇人族的女王高高在上的坐在主位享用着这美食，正堂中间还有十几个女郎正在翩翩起舞。
　　蒙面女使者已经被当成上宾邀请在一侧欣赏着舞蹈，不过这丫头扔旧是一副显得与周围格格不入的感觉，吃东西什么的自然就免了，一个人静悄悄的坐在那里。
　　徐阳走进正堂之后，歌舞声随即戛然而止，女王亲自从高高在上的座位上走了下来。
　　不得不承认，这个蛇族女王长得实在是贵气的很。
　　就这样貌而言已经不弱于瀛洲大陆任何一个顶尖美女。
　　更重要的是她和其他那些人身蛇尾的侍卫们不同，完全能够幻化成真正的人族女郎的样子。


第1256章 盛情款待
　　“欢迎徐阳阁下驾临蛇人族总部。
　　感谢阁下救我族人，塔利亚不胜感激，算我欠阁下一个人情。”
　　这个塔利亚女王倒也不是一个愿意拐弯抹角的人，直戳了当的对徐阳表示了感谢。
　　眼见对方如此，徐阳也就不和他客套些什么了，直接开门见山，道明了自己的来意。
　　塔利亚女王见状，轻轻挥了挥手，将这宽敞的宫殿大堂内所有的侍卫全部撤了下去，偌大的厅堂也就只剩下徐阳，蒙面女使者和塔利亚女王三人。
　　“其实我早就已经知道阁下是奔着圣兽之心而来。”
　　塔利亚说出这样一句话倒是让徐阳大吃一惊，就连安安分分坐在位置上的蒙面女世子，也忍不住将自己绝美的目光落在了蛇族女王的身上。
　　“塔利亚！
　　女王，这话是什么意思？”
　　蛇族女王脸上的微笑更加浓郁了几分。
　　“其实这些年来不光是阁下，还有数不清的人族，想尽了各种方法进入到极北蛮荒区域，妄图染指圣兽之心。
　　我们极北蛮荒区域虽然看起来与主大陆相互隔绝，但是我们能够搜集的情报却一点都不比大陆任何一个区域少。
　　对徐阳阁下你的威名我更是早有耳闻，今日一见，当真是人中龙凤天人之子。
　　原本我就想与阁下这样的天之骄子有所交集，如今却不成想族人们又承蒙阁下所救，因此我代表蛇人一族，向阁下先表个态，愿意无条件的支持阁下，在极北蛮荒区域任何的行动。
　　并且始终和阁下保持同一阵营。”
　　徐阳对塔利亚女王，这样的态度自然是十分满意的，可徐阳同样明白天下没有白吃的午餐，蛇人族对自己身上有如此大的投资，必定也是有所图谋的。
　　“说说看你的条件吧。
　　你所给予的这些远远超过了我救你族人这么一个小小的恩惠，说出你真正的目的，才能能让我们之间的合作更加默契。”
　　塔利亚女王听到徐阳这么一说，缓缓迈开脚步，朝着徐阳的面前走了上来，眼神当中竟然释放出了无比浓郁的魅惑颜色。
　　独属于她无可抗拒的女性魅力，也在这一刻膨胀到了极致，值得一提的是，在发现了塔利亚女王这样的姿态之后，坐在旁边不远处的蒙面女世子，居然丝毫不为所动，根本没有想要上前帮扶徐阳的意思。
　　“我蛇人一族付出这么多，当然也是渴望得到回报的。
　　但是我想要的回报很简单，也只有徐阳阁下你一个人能够满足。”
　　徐阳见到对方这般架势，忍不住本能的打了个哆嗦，甚至觉得塔利亚女王提出这样的要求，还不如开出一些明确的物质条件更容易兑现。
　　不知不觉间，塔利亚女王已经来到了徐阳咫尺之距的位置，让自己的面孔不断的逼近徐扬的底线，直至来到了和他只有毫厘之间的距离，甚至能够清晰的感受到彼此的呼吸的温度。
　　“不瞒阁下，我在修炼一种特殊的功法，需要足够强大的男性肉身力量，来帮助我完成突破。
　　只要阁下能够帮我这一次实现实力上的二次蜕变，阁下想要我做什么，我都可以答应你。”
　　其实徐阳早就已经做好了打算，不管对方提出怎样的要求，自己都会答应下来。
　　因为现在的徐阳团队太需要一个极北蛮荒的本土势力，作为自己的后盾和引领者。
　　只有这样才能够让后续的计划稳步推进。
　　而不至于继续像一只没头苍蝇一样四处的乱撞，因此塔利亚女王的支持就显得尤为重要了。
　　“如果只是这样的话？
　　我答应塔利亚女王，我的要求便是希望您也能够遵守自己的承诺。”
　　话音落地的时候，塔利亚女王轻轻探出一根手指戳在了徐阳肩膀的位置，二人一起凭空消失在了这宫殿大堂内，偌大的宫殿也就只剩下蒙面女使者，一个人静默地坐在原地……
　　再次恢复眼前视野的时候，徐阳发现自己已经和塔利亚女王来到了她的专属秘室，说白了就是塔利亚女王自己的闺房当中。
　　芬芳的气息扑面而来，更让徐阳没想到的是，这塔利亚女王表面看起来给人一种御姐范儿十足的压迫感，可是她的房间内的装点竟然如此的小女人化，各种各样特殊的装饰，也是让徐阳看的一阵脸红。
　　要知道以徐阳的定力见到寻常女子，已然很难让他心情中产生波澜了，但是面对着此时已经换了一套妆容和服饰的塔利亚女王，徐阳发现自己的抵抗力不知何时又薄弱了几分。
　　或许是因为太久都没有做行房之事，让这一刻的徐阳在塔利亚女王的面前，抗拒力也没有那么强烈了。
　　“那么我们的时间到了，还请阁下放下一切心中的芥蒂，尽情的享用我，从现在开始，塔利亚女王就只属于徐阳阁下一个人……”整个过程足足持续了三天三夜，在三天后的某一个瞬间，整个蛇人族总部发出了一声无与伦比的冲天巨响，紧跟着，各种各样颜色的光芒从无尽戈壁的云端之上，倾泻到了塔利亚女王的本体。
　　除了徐阳之外没有任何人看到了塔利亚女王实力突破的全过程，也正因如此徐阳也愈发对蛮荒这些种族们强大的血脉天赋感到惊叹。
　　寻常人需要修炼成百上千年积攒下来的成果，对于他们来说不过是一次血脉觉醒的过程罢了。
　　虽然这样的过程会有失败的凶险危险性十足，可一旦成功的话，或者是像塔利亚女王这般拥有徐阳这种顶尖强者作为护法，成功的几率大大增加，一旦突破了这样的瓶颈，获得的实力增幅也是相当的惊人。
　　虽然徐阳还从未和塔利亚女王亲自动过手，可是从她身上散发出来的气息来判断，此时的塔利亚已经比之前在宫殿当中她的状态强大了十倍不止。
　　徐阳在塔利亚女王的闺房中享用着水果，一脸惬意地看着已经完成净化的女王，忍不住开口询问了一声，“你这么迫不及待的想要获得更强大的力量突破到底是有什么目的呢？”
　　塔利亚女王知道徐阳看起来是对自己的目的感到好奇，他同样也是在提点自己是时候帮助他指点迷津了。
　　“我明白你心中对整个极北蛮荒充满了太多的疑问，不光是圣兽之心，还有整个蛮荒区域各大种族之间的关系和冲突，以及各方面的势力分布，都对于你来说是一个未知。
　　那么现在我，便将自己知道的一切全都打入到你的灵魂空间内，日后需要了解到哪一部分自行开启对应的记忆封印即可。”
　　话音一落，女王终于释放出了一道无比浓郁的精神力本源，注入到了徐阳的灵魂世界当中。
　　一时间徐阳脑海中对于原本陌生的蛮荒区域有了更为清晰的大致了解。
　　“呵呵，我还真没想到蛮荒区域对势力等级的划分还如此的精细！”


第1257章 十王区域
　　根据塔利亚女王传递给徐阳的情报说明，整个极北蛮荒区域，大概能够被分成十一个部分。
　　最核心的区域划分模式，便是以十大最强蛮荒种族的领地为临界的十王域！
　　当然，有王自然就有皇！
　　公认的极北最强兽皇一族——远古巨象一脉，生活在极北蛮荒最深处，独立于十王域之外的禁地当中。
　　而这十王大域，每一域，都有着相当的规模。
　　如今蛇人族所在这片戈壁区域，就属于十王当中的虎王一脉麾下。
　　十王领域算是以十大最强种族为首的独立区域，相互之间征伐不断，但想要轻而易举的绞灭某一方可是有相当难度的。
　　并且，每一域中，还有大小规模不同的各种蛮荒兽族彼此颉颃，如同虎王域当中的蛇人族和蝎族，就是最典型的例子。
　　此外，徐阳还通过目前解锁的情报内容得知，整个虎王一域麾下，正儿八经拥有自己专属领地和传承的兽族有八个，蝎族综合实力能够排在前三名，蛇人族大概就是垫底的角色。
　　只不过蛇人族与其中两个族有往来合作关系，并且这一族精通的蛇煞咒印传承相当可怕，凭借这一脉的力量，保全自己并无问题。
　　但蛇族崇尚女权，因此注定没有办法同那些男权种族进行综合实力的较量，整体战斗力并不算太强，让她们执行入侵几乎是难如登天的。
　　或许也正是因为看准了这个致命弱点，蝎族早早盯上了蛇人族，想要侵占她们的专属领地让自己族人更好的发展。
　　一方面，蛇人族拥有的领地修炼条件上佳，最适合修炼毒元功法。
　　另一方面，蝎族这些战士们因为血脉的缘故欲念旺盛，繁衍规模十分庞大，需要不停的征服掠夺女战士壮大族群的力量，蛇人族的这些女战士们无疑也是蝎族最优质的征服目标。
　　如同塔利亚女王所说，这也是她急于想要突破自己血脉强度的最重要原因，向蝎族复仇，为那些陨落在他们手中的族人们报仇雪恨！
　　徐阳并没有想到，塔利亚女王会用这样的方式强行拉自己入伙，可如今生米煮成熟饭，徐阳就算是想赖账也不成了，起码灭掉蝎族已经没什么可以商量的了。
　　“算了，不管怎么说，我现在都有责任和义务帮你除掉蝎族，但我的初衷你也应该很清楚，寻找圣兽之心，才是我来到这边唯一的目的。”
　　塔利亚女王轻笑着点了点头，或许是因为两人已行鱼水之欢，彼此之间对视的眼神都充满了一种特殊的光彩，再没有陌生人之间相互戒备抵触的那种隔膜。
　　“放心吧，我答应你的事绝不会让你失望。
　　只要灭了蝎族，我自有办法帮你找到圣兽之心的核心线索。”
　　两人的交易算是正式达成了。
　　当塔利亚女王在徐阳的陪同下，再次出现在宫殿大堂的时候，堂中此时已是堆满了蛇族的女战士们，蒙面女使者也赫然在列。
　　能够进入大堂的这些女蛇人们，全都是各分队的头目，也是这一族真正的中坚力量。
　　只有在蛇人族当中有惊天动地的大计划时，才会一下子聚集起所有的头目。
　　“族人们！
　　本王已经在徐阳阁下的帮助下，成功完成了血脉进化，拥有了能和蝎王一决高下的实力。
　　这些年大家也都知道，我们受够了蝎族没完没了的征伐和入侵，有太多的族人陨落在这些该死的蝎子手中！
　　但是从今天起，我们不需要再隐忍了，随本王一起，整军，出击！”
　　塔利亚女王抽出了腰间这把明晃晃的秋水剑，王之气度尽显无余。
　　不过这些女族人们大多数都还是本能的将目光落在徐阳的身上。
　　她们太好奇了，能让守身如玉数千年的塔利亚女王心动的男人，究竟要优秀到怎样的程度……
　　感受到了蛇人族内部冲腾的战斗欲望，徐阳也是满心的慰藉。
　　起码他觉得，虽然只是一支女子为核心力量的势力种族，但将这里当成自己在蛮荒开疆拓土的起点，倒也不失为一个有趣的决定，或许这些娘子军们，真的能在关键时刻给自己带来莫大的惊喜。
　　彼时，距离蛇人族宫殿总部三千多里外的戈壁另一端，蝎族五大核心地盘最外边的要塞战场，小花已经带着三大神兽使者，同这些蝎族战士们展开了较量。
　　原因说起来很尴尬，白虎少年中途解手，被埋在沙堆中的蝎探给蜇了一波，半身中了蝎毒，彻底激怒了这小子，一怒之下，凭借自己的白虎神兽力量本源，单枪匹马冲进外侧要塞一阵大杀四方，一己之力直接灭了百余名蝎族战士，也因此惊动了蝎族四大主将之一的沙通鬼！
　　眼前这个身着黑色战铠，人身蝎尾的三米多高手持黑斧的巨人，就是沙通鬼了。
　　此时这家伙正同青龙玄武二使交锋。
　　玄武这家伙由于是分身，战斗力并不是很强，青龙又因为之前和徐阳对弈被伤到，并未恢复到巅峰状态，因此两人才决定联起手来纠缠这个沙通鬼。
　　小花则带着白虎少年不断的横扫周围子蝎战士们，全然一副悠闲自得的样子，根本无法在这些战士们的面前感到任何压力。
　　“小子，你们是蛇人族搬来的救兵？”
　　沙通鬼冷然喝问向青龙和玄武分身，手中的黑色巨斧仍在不断的向下劈砍。
　　“不，我们与蛇人族没有任何关系，只想因为一些私事见一见你们族中领导者。”
　　沙通鬼自作聪明的大笑起来：“你们TM的当老子是傻子？
　　见我们统领，趁着他不防备的时候暗算他？
　　你们做梦去吧！
　　今天看老子不将你们剁碎！”
　　沙通鬼对自己的实力相当自信，他也的确很强大，可是这一切都基于小花没有亲自出手的前提下。
　　值得一提的是，小花这丫头虽然实力强悍，但似乎对这些沙毒的抗拒力并不是很强，在这片战场当中，她的即战力大打折扣。
　　“糟糕！
　　这里不管怎么说也是蝎族的核心要塞。
　　如果我们不能速战速决的话，那么蝎族的后续援军将会一批接着一批持续抵达，到了那个时候，咱们可就不再是主动出击的一方了，很有可能身陷囹圄，难以挣脱。”


第1258章 先锋要塞
　　白虎少年虽然还是一个孩童的样子，可是这小子毕竟也是身经百战的顶尖强者之一，审时度势的能力并不比周围这些大人差。
　　而此时紧跟在小花身边的白虎少年，也愈发感觉到小花这个丫头彰显出来的技艺战力，远远没有他所拥有的实力那般强悍。
　　而且随着周围这些蝎族的数量不断增多，小花似乎陷入了一种半疲惫的状态，不管她如何调动自己的精神力，始终没有办法让自己的灵魂保持高度集中的状态。
　　殊不知或许连小花自己都没有发现，在戈壁这种环境进行作战，本身就是对她的一种极大的限制。
　　原因可是要追溯于很久之前，要知道当年小花在主大陆证道成神的时候，曾经感受过九龙天劫当中的一脉龙劫的威势。
　　那一道龙劫当中蕴藏着极为强大的兽皇气息，无意间伤到了小花的本源。
　　几乎自那之后，不管小花的实力成长到怎样的地步，都对强大的兽族有一种本能的抗拒感，每当在面对成群结队的兽族大军的时候，小花的战斗力都会不同程度的遭到削弱。
　　他的这个弱点实际上连徐阳都不清楚，否则的话徐阳绝对会将她带在身边，而不会让她和其他几大神兽使者一起前往蝎族要塞。
　　一直以来在徐阳的心中，小花都是实力几乎不弱于自己的存在，殊不知就算是高高在上的神，同样也有自己不擅长的弱势区域，而这戈壁战场无疑就是小花最大的破绽所在。
　　随着时间一点点推移，白虎少年担心的情况，终于还是发生了.一批又一批蝎族援军终于抵达战场区域,里三层外三层都围了起来.而小花和白虎少年与沙通鬼领衔的青龙，他们几个所在的战场区域相互隔绝，也感受到了周围无穷无尽的蝎族战士们带来的强大压力.虽然小花这边没有足够强大的信心发起冲锋,可是这么多几乎斩杀不绝的蝎族战士，还是带给了小花莫大的精神压力。
　　“小子儿，待会儿如果发生什么变故的话，你不用管我，记着自己逃命。”
　　不知为何，白虎少年倒是没想到，小花会在这危机关头向自己说出这样一句话，倒也让这个小子在内心深处多了一丝温情和感动。
　　许是由于双方立场不同的原因，少年在接受了云龙天帝赋予的任务之后，便始终对徐阳和小花二人保持着一丝芥蒂。
　　可是随着这一路上追随二人南征北战，白虎少年愈发对徐阳和小花二人的认知进行了改观。
　　这两个人带给他的感觉就像是贴心的大哥哥大姐姐一样，很值得依靠。
　　并且时时刻刻给人一种家人一般的温暖，这些感触是白虎少年在云龙天帝那里从来都没有感受到的。
　　“放心吧，我的任务是看守你和徐阳阁下，就算你们两个真的要陨落在此，那么我的使命也一定是要追随你们两个一起，所以不管发生什么事，我都绝对不可能离开你的身边，你暂时就将我当成是你的保镖吧！”
　　小花被白虎少年这一番天真，而纯情的言语逗得笑了起来，心中的压力似乎也因此放下了不少。
　　“你还是个黄毛小孩子，我看是我保护你还差不多，居然还张罗着做我的保镖？
　　起码你也要再长大一些，我才能考虑这件事。”
　　白虎少年感觉自己的自尊心受到了歧视一般，恶狠狠地对着雪花比了比拳头，而后爆发出一股无比强大的力量。
　　朝着周围这些不断围上小花的蝎子一族战士们发起了疯狂的反击。
　　打着打着。
　　这小子的背后一道无比纯粹的神兽白虎图腾突然降临，释放出来的护卫竟是将周围这些蝎子一族的战士们吓得战战兢兢，一时间也不敢贸然前进。
　　虽然这小子个头不大，人也全都是孩童的模样，可是他一旦认真起来，爆发出来的战斗力，就算是小花也要刮目相看。
　　“不愧是白虎神兽的传承者，这样的战斗能力绝对是年轻一代最强梯队，假以时日悉心培养的话，这小子将来必定会有所成就的。”
　　心中暗暗感慨了一番，若非他是云龙天帝一脉的人，小花甚至都有了想要收他为弟子的心思。
　　当然此时并不是思考这些问题的时侯，伴随着越来越多的蝎族战士们围绕上来，小花咬紧牙关终于再次释放出了天使领域。
　　毕竟她作为天使一族真正的领袖，降临下来的金色天使之光扑向战场区的各个方向，开始大范围的净化周围涌动出来的蝎毒元素。
　　蝎子一族的毒属性力量和蛇人一族有着本质的区别。
　　蛇族的毒能够给单体无比强大的致命效果以杀伤力见长，而蝎子一族的毒素更多的是扮演着辅助的作用。
　　被击中的目标会在一段时间内陷入麻痹迟滞的状态，战斗能力大幅度削弱，杀伤力就没那么强了。
　　也正因如此，蝎族的这种毒素最忌惮的就是小花天使之光的净化作用。
　　感受到这金色光芒能够净化自己麾下战士们的群体效应，沙通鬼猛然爆发出一声怒吼，将自己凶恶的目光锁定在了战场另一侧小花的方向。
　　“该死，这个婆娘释放出来的金色光芒，竟然能够如此克制我们蝎子一族的毒素力量，看来必须要先将这个小娘皮斩杀，才能够将这几个人彻底的镇压！”
　　沙通鬼脑海中出现了这个念头之后，便毫不犹豫地开始部署下一步的阵法变动。
　　节奏很快，原本围绕在周围的大批援军，蝎族战士们全都按照沙总管的命令朝着小花和白虎少年所在的位置冲涌而去。
　　他自己则带着少数精兵悍将将青龙和玄武分身一并牵制在这一边，要团队两伙人首尾不能相顾！
　　这个沙总管还不算是纯粹意义上的战场莽夫，而是一个拥有丰富战场作战经验的合格领袖。
　　在他这样一番战术的安排和变化之后，现场的局面开始一边倒的形态呈现了出来。
　　青龙和玄武分身二人同时对抗这个沙通鬼，以及他身边的百余号顶级蝎族战将，就已经感受到了强大的压力。
　　而此刻朝着小花和白虎少年方向赶往支援围困的蝎族战士，已经达到了近千人的规模，就算小花实力再怎么强大，在这样一种实力本身被压制的状态之下，她也绝对没有办法以一己之力同时面对这么多的蝎族战士。


第1259章 沙通鬼的实力
　　局面愈发变得严峻起来，没有人能够想到区区蝎族的其中一个要塞，就能够达到如此强大的防御力量。
　　“看来我们终究还是对这极北蛮荒一族了解的不够深入呀，也低估了他们的底蕴和实力。
　　早知道这些族的战斗力如此强大，我们绝不会如此莽撞的深入到这一要塞当中的。”
　　青龙无奈地感慨了一波，与此同时他的面前幻化出一道金色光芒闪耀的图腾。
　　赫然是一方围棋的棋盘，而在这棋盘图腾的周围，数不清的黑白两色的棋子，围绕在青龙的身体周围。
　　每一颗棋子都俨然化身成为一枚杀伤力无比强大的战场飞弹，朝着这些主要战场当中疯狂的扫射。
　　轰隆隆！
　　无穷无尽的响动如同九天降临的陨石一般，每次降临一颗棋子，都能够在战场范围内掀起一场惊涛狂澜，大片大片的蝎族战士就此走向了陨落，也算暂时稳住了节奏。
　　沙通鬼见状，忍不住哈哈大笑了起来，“看来你们比小虫子还要强大一些？
　　应该算得上是大虫子了。
　　不过那又如何呢？
　　蝼蚁永远都是蝼蚁。
　　就你们这点儿实力，也敢侵入到我们极北蛮荒的领地？
　　真的是不自量力，接下来就让你们见识一下我沙通鬼真正的实力！”
　　这个黑甲大汉话音一落，下半身蝎子的尾刺突然间闪烁出了紫黑色的光芒。
　　然后在沙通鬼的毒刺当中，开始疯狂的释放出一股子黑色的烟雾，这种烟雾可远远要比其他的蝎毒战士们释放出的蝎毒强大数倍不止！
　　“不好赶快离开那片区域，否则的话，我这道分身都会被这强大的毒素腐朽成虚无！”
　　玄武分身对危险的感知力相当的惊人，一眼便看出这种来自沙通鬼体内的强大毒素本源，应该是他血脉觉醒强化之后的特殊产物。
　　根本不是其他那些蝎子战士们能够相比的，危险系数也相当的可怕，果断远离了沙通鬼的进攻区域。
　　然而正所谓跑得了和尚跑不了庙。
　　此时整个要塞空间都已经陷入了全封闭的包围模式，不将这所有的蝎子战士们完全杀光的话，根本不可能活着离开这要塞。
　　就在这千钧一发的紧要关头，眼看着沙通鬼一方的蝎子战士们就已经彻底占据了战场的主控权，改变战场局势的一道光芒终于在这一刻君临而至。
　　“天哪，是阿阳的玉骨神剑！”
　　小花在看到这天外飞来的剑芒的一刹那，心里面这一块大石头总算落地了。
　　她也的确想不通，为何徐阳能够在这紧要关头及时出现，他又是怎样得到这边战况消息的？
　　殊不知，徐阳来之前根本没想到这边的局面如此严峻，他只是按照塔利亚女王的节奏率领蛇族大军出击蝎子一族，没想到刚好为小花等人解决了燃眉之急。
　　“吼吼，看来情况和我想象中的略有不同？
　　小花他们居然在这个地方与蝎子一族展开了对决。
　　看样子谈判应该是没能成行呀，那也就怪不得我们了。
　　蝎子依然如此不识抬举？
　　今天就让他们走向覆灭吧。”
　　徐阳话音一落给了身边塔利亚女王一个眼神，而后直接化作一道流光来到了小花的身边，因为他看到小花和白虎少年周围已经堆满了各种级别强度的蝎子战士。
　　当徐阳整个人稳稳落地的一刹那，无极剑道的剑气锋芒自然而然地从他的身体之上流转而出。
　　每一道剑芒都化作无可阻挡的索命镰刀，大肆收割周围这数以千计的蝎子战士的生命。
　　这一幕彻底看傻了沙通鬼等人。
　　他做梦也没想到突然来的这一波支援当中，居然还有徐阳这么强大的存在？
　　远远超出了他的认知极限。
　　“该死！
　　那个人族的年轻人施展的剑道竟然如此强横！
　　看来今天想要征服这几个人族，难度有些大呀。”
　　正当沙通鬼在思量着下一步对策的时候，他是真的没想到，远空之中蛇族塔利亚女王也到了，而她的背后则是数以千计的蛇族女战士们。
　　“不好，蛇人族大举入侵了！
　　将军大人，我们接下来该怎么办？
　　这一次蛇人族竟然是倾全族之力来向我们发起进攻，要不要立刻将这个消息回报给主上？”
　　沙通鬼冷哼一声，“废话，不然你以为光凭我们这些人就能够抵挡整个蛇人族的进攻吗？
　　你难道没看出，这一次他们根本就是有备而来，这几个人族应该是和蛇人族的势力形成了一个联盟！
　　传我命令，立刻派斥候部队回禀主上，叫他们做好防范准备，在这边我一定会阻挡住他们的进攻的！”
　　沙通鬼这边命令刚刚下达，便听到了虚空之上塔利亚女王冰冷的笑声。
　　“沙通鬼，你还在这做什么白日梦呢？
　　本女王既然敢来讨伐你们，自然有着百分百的把握，将你们所有人全部歼灭。
　　妄想着派岗哨回去通风报信？
　　你就别做梦了。”
　　塔利亚女王相当的周全，第一时间出手打出一道无比凌厉的紫色之光，瞬间便将那十几名蝎族斥候当场格杀！
　　“好强大的力量！
　　你这个蛇人族的臭婆娘，难不成你的血脉力量又有所提升了？
　　这绝对不可能！
　　就算是上一代的蛇人族女王，也远远没有你这样的天赋，到底是如何做到的？”
　　塔利亚根本没有心思回复沙通鬼的话，她今天来就是要将整个蝎子一族完全覆灭。
　　而从两族之间的身份地位来对比。
　　沙通鬼不过是蝎子一族领袖麾下的一个战将，根本没资格和塔利亚女王直接对话。
　　“也不看看你自己的身份，配与我交流吗？
　　本女王亲自收割掉你的生命都是你最大的荣耀！”
　　塔利亚话音一落，掌心之中迅速凝聚力量，背后一道青绿色的巨大蛇皇图腾凭空降临。
　　这青绿色的蛇皇图腾气息强悍到了极点，巨大的图腾尾部横向一扫，便是几十名蝎子战士瞬间灰飞烟灭，更是打的这沙通鬼措手不及，面对巨大的力量轰向自己的身体，整个人就这样毫无防备的倒飞了出去。
　　同在这一刻，由于徐阳的降临，小花身边数以千计的蝎族战士们都已经被徐阳斩杀的七七八八。


第1260章 援军抵达
　　这家伙彻底变身成战场绞肉机，任何踏足徐阳身体周围百米范围内的所有蝎子战士，全都被这恐怖的无极剑道的剑气，绞杀成支离破碎的尸体。
　　原本规模宏大的蝎子一族先锋要塞，此刻已经被徐阳的人屠杀的尸横遍野，到处都是紫黑色的血液流淌着。
　　不过这一战也从侧面彰显出了蝎子一族的强大底蕴，以及蛇人一族远远无法比拟的繁殖能力。
　　仅仅是一个先锋要塞遭遇突袭引发的局部战争，就能够在这么短的时间内调节来总数超过两千的蝎子战士。
　　这样的团战能力绝不是目前的蛇人一族能够相提并论的。
　　若非有徐阳团队打这个先锋，并且徐阳超强的个人实力，万人难挡，就算塔利亚刚刚完成了血脉进化，她也未必有勇气这么果断的掀起这场两族决战。
　　“你好像有点不对劲呀！
　　凭你的实力完全可以一己之力很轻松的端掉整个蝎子一族才是！
　　刚刚却被这么几个小家伙给围困住了。”
　　小花无奈的摇了摇头，“之前我不曾与你讲过，兽族的战场本就是我的一处软肋。
　　加上起先没有防备，被这种蝎子一族的专属麻痹毒源侵扰，导致我的战力大幅度削弱。
　　不过还好你及时赶到，总算是帮我们把危险解除了。”
　　小花对着徐阳报以嫣然一笑。
　　可是徐阳仍旧看得出，这丫头眼神当中暗藏着一丝说不出的疲惫。
　　没过多久，红衣蒙面使者迅速来到小花的身边，掌心轻轻覆盖在小花的肩膀上，一道暖洋洋的红色光芒，迅速将小花体内的淤积毒源完全清除。
　　总算是帮这个丫头重新恢复了自主战力，虽然在戈壁区域这种特殊条件的战场中，小花根本不可能发挥出自己最巅峰的状态，但就目前的战斗力而言，足以为徐阳团队增添一大强力输出。
　　没过多久，随着徐阳和蛇人一族的大军赶到，这一先锋要赛所有的赶来支援的蝎子一族战士们完全崩溃。
　　仅仅过了半个时辰的时间就已经被杀得精光，最终只剩下以沙通鬼为首的几十名战将，还在继续负隅顽抗。
　　针对沙通鬼这个蝎子一族，四大名将之一，徐阳并不打算对其出手，而是将它留给了塔利亚女王亲自斩杀，来为那些陨落在蝎子一族手中的蛇人族战士们复仇。
　　此时的沙通鬼已经被塔利亚女王折磨的浑身浴血，黑色的铠甲几乎被女王的尾边抽打的支离破碎，但沙通鬼仍旧没有想要跪地投降的意思。
　　“哈哈哈，塔利亚你这个臭婆娘，别以为弄来了几个帮手，就可以在我们蝎子一族的战场当中为所欲为了！
　　你们蛇人一族的这帮女人们被我们蝎子一族欺压了数百年，早已经丢尽了颜面和尊严，就算你今天端掉了整个先锋要塞，又凭什么和底蕴雄厚的蝎子一族军团抗衡？
　　就凭你们这几头烂蒜，也敢挑衅蝎子一族的威严？
　　更何况你们不要忘了，虎王麾下的八族当中，有超过一半的其他种族都选择支持蝎子一族。
　　倘若你真的敢在没有得到虎王应允的前提之下，对蝎子一族行屠戮之举，必定会遭到虎王的责罚。
　　到了那个时候，失去了你这个蛇人族数百年来天赋最强的女王领袖，我倒要看看你们这群手无缚鸡之力的女人，要如何在区域内这些虎狼之辈的图谋下生存！”
　　其实按道理来讲，沙通鬼的这番预测不无道理，遗憾的是，他忽略了徐阳团队带给塔利亚女王的支持作用。
　　毫不夸张的讲，有了徐阳团队的帮助，别说是区区蝎子一族，就算真如沙通鬼所言，虎王一族要对蛇人族降临责罚，徐阳也会毫不犹豫的亲自出手镇压。
　　“这些就不是需要你来操心的问题了，沙通鬼走向陨落吧，这是你唯一能够收获的结局！”
　　塔利亚话音一落，终于再次凝聚出强大的青绿色蛇之图腾，张开血盆大口，狠狠的吞向了沙通鬼的头颅部位。
　　原本他头上可是拥有强大的黑色复古头盔的，可是这塔利亚女王血脉觉醒了之后，爆发力比之前强大了数倍，竟然直接击穿了这个强横的顶级装备复古头盔，当场便将沙通鬼的灵魂击成了粉碎。
　　原本骄傲到不可一世的沙通鬼，做梦也没想到，自己会在这一天莫名其妙的陨落在蛇族女王塔利亚的手中。
　　并且自始至终在面对这个女人的时候，竟然连一丝一毫的反击能力都没有。
　　值得一提的是，塔利亚女王的血脉当中拥有一部分共鸣天赋，这也正是他想挑选世界上，最强大的男人作为自己的双修伴侣的最重要原因。
　　特别是塔利亚的处子身，第一次合欢之夜，能够带给塔利亚的血脉力量的增幅是最为明显的。
　　而刚好他获得的乃是徐阳的力量滋养，可以说现在的塔利亚早已经金非昔比，而他所获得的血脉成长率，远远不止眼前表现出来的这一部分。
　　同样也会随着时间的推移，徐阳注入到塔利亚身体当中的生命力精华，会不断的与塔利亚自身的蛇族血脉融合，才能够产生出更多令人惊艳的变化。
　　随着沙通鬼的陨落，整个蝎子一族的先锋要塞就此走向崩溃，再没有任何力量能够阻止蛇人族大军前进的脚步。
　　当然，杀戮绝不是唯一的目的，占领先锋要塞附近掌控的区域，以及占领堆积数百年的资源，才是蛇人族大军更重要的目的。
　　“启禀女王，这一次我们收获相当丰富，先锋要塞，作为蝎子一族战斗力最强的核心要塞之一，储备的各种物资也相当的丰厚，初步统计了一下，这一战我们赢得的资源，收获足够整个蛇人族数十年的消耗。”
　　塔利亚在听到这样的消息之后，也是振奋到了极点。
　　当然她很清楚，能够给族人带来这么大的收益，全都要仰仗徐阳团队的支持。
　　万般激动之下，塔利亚忍不住将炙热的目光再一次落在徐阳的脸上，若非有小花和红衣女使者的存在，恐怕这女王就要当众亲吻徐阳了。
　　“你们做的很好，传我的命令，除非是收获了极贵重的法器和修炼典籍之外。
　　其他的普通物资从下一战开始，全部归蛇人族战士们自己所有。
　　你们贡献的功勋越多，收获的资源自然也就会越丰厚。
　　希望我的这道命令可以彻彻底底的激发每一名蛇人族战士的战斗潜能，将这些年来我们被蝎子一族侵入的痛苦，原本带利的返还给他们！”


第1261章 蝎子一族的应对
　　“辛苦了，士气有所提升是好事，但一定不要盲目的觉得我们已经胜利了一般，接下来才将会面临蝎子一族真正的底蕴力量。
　　先锋要塞最大的优势乃是他的地理条件。
　　因此这部分区域一旦开战，会在最短的时间内集结大部分预备军作为支援，也就是刚刚被我们战胜的那一批人。
　　但实际上，这些充当支援军的蝎子一族战士们全都是实力最低的一档次，真正实力强大的底蕴部队，会分布在其他三个要塞以及最终的蝎子王城当中。
　　那些才是蝎子一族真正强大的中坚力量，只有我们捣毁其他三大核心要塞，最终兵临蝎子王城之下，才算是成功了一半儿。
　　仅仅征服了一个先锋要塞，对于我们来说只是提升士气，找准定位的踏板，现在还远远不是该庆祝的时候。”
　　徐阳扮演起了黑脸的角色，在蛇人一族战士们最高兴的时候，向他们头上泼了一盆冷水。
　　但实际上塔利亚女王当然明白，徐阳说出了这一番话，远要比给予手下战士们奖励来得更加重要。
　　毕竟塔利亚女王心中很清楚，自己一族的综合战斗力是远远没有办法和蝎子一族相提并论的，此番他们最大的筹码应该算是徐阳团队。
　　要是没有他们这伙人的助力，塔利亚女王就算获得了血脉提升，也根本不敢轻易对着蝎子一族大举进攻。
　　这一战塔利亚女王可谓是赌上了族人的尊严和全部实力，要是没能获得最终的胜利的话，意味着蛇人一族恐怕将会永远在极北蛮荒的大地上消失。
　　而塔利亚女王也将成为蛇人一族的千古罪人，当然，如果这一战真的最终功成名就的话，塔利亚女王也将在这茫茫戈壁之上荣耀加冕。
　　果不其然从在这期间，蝎子一族的总部方面早已经彻底炸了锅。
　　“你说什么？
　　呵呵，区区塔利亚那一条小蛇，也敢对我们蝎子一族大举进攻？
　　她该不会是吃错药了吧？”
　　坐在蝎子王城主位上的几大首领纷纷忍不住哈哈大笑了起来，像是听到了一个天大的笑话。
　　而事实上，他们似乎也在等待蛇人一族上头这个机会已经等了无数个年头。
　　唯独让这些蝎子一族首领们好奇的是，到底是怎样一种原因和契机，促使塔利亚女王做出了这样一个不明智的举动？
　　加速了蛇人一族的灭亡，至少在这大厅当中的每一个蝎子一族首领都是这样想的。
　　“哈哈哈，大哥，咱们等待这个机会已经等了多少年了？
　　今天终于能够如愿以偿统一整个戈壁了。
　　虽然我们的先锋要赛失手，可是对于蝎子一族来说，先锋要塞不过就是一块天然的屏障罢了。
　　必要的时候沙通鬼那个家伙就是要出去送死的。
　　如今失去了一个先锋要塞族的长期植入，也算是给我们提供了千载难逢的机会。
　　只要我们抓住这一次机会，将蛇人一族彻底包围，到时候他们叫天天不应叫地地不灵。
　　我都能够想象出那些凄惨的蛇女们会是怎样一副表情了，到了那个时候，还不就是咱们兄弟们为所欲为的节奏了？
　　哈哈哈！”
　　一脸猥琐的蝎子一族三统领凑上前来。
　　“嘿嘿，大哥二哥，我别的什么都不要，就要塔利亚那个小娘皮。
　　她真的是太美了，我垂涎她的美貌，已经不知道多少年了。
　　如今总算是有机会如愿以偿了，其他的修炼资源你们哥俩瓜分，我只要一个塔利亚！”
　　蝎子一族的大统领和二统领听到老三这么一说，也都是忍不住对着他露出了嘲笑的表情。
　　不过不近女色的老大和老二更加痴迷修炼资源的获取，自然毫不犹豫地答应了三弟的要求。
　　“我们简单的来分享一下啊。”
　　在勾勒了一番美好的蓝图之后，大统领又恢复了义正言辞的表情，对着下方前来报信的斥侯战士，下达了后续的命令。
　　“说起来咱们蝎子一族搭建了数百年的沙漠陵墓，已经很久都没有派上用场了。
　　我记得上一次开启沙漠陵墓的时候，还是亲自葬送了蛇人族上一代领袖的那一战。
　　如今塔利亚，咱们既然决定活捉的话，那么就再次开启沙漠陵墓吧。
　　将这些不知天高地厚的蛇人族战士们引入到陵墓阵法中间，让他们族中实力强大的蛇人战士们感受一下陵墓的威力。
　　到时候咱们哥儿几个一起出手镇压塔利亚将她活捉，这一战也就算是圆满结束了。
　　传我的命令，叫三大要塞的守城将军立刻出兵。
　　兵分三路，将蛇人一族的大军牵引进陵墓阵法的区域范围，随后我们三大头领将亲率大军赶往。”
　　得到了大统领的命令之后，这名蝎子一族的斥候战士立刻开始行动了起来。
　　很快便消失在了大堂之中。
　　没过多久，随着蝎子一族大统领的命令精准下达，三大内域要塞的守城队伍，陆续开始行动了起来。
　　要知道这几大要塞的守城将领们全都已经跃跃欲试，早就渴望着在征服蛇人一族的战场当中建功立业了。
　　毕竟如今放眼整个庞大的戈壁区域，也就只有蛇人一族敢和蝎子一族正面争锋.也是他们抗争了数百年的宿敌，如今能够在他们这一代结束这样的纷争，一统整个戈壁区域，对于任何一名将领来说都是莫大的荣耀。
　　蝎子一族不知道的是同在这期间，蛇人一族的大军也在塔利亚女王的亲自带领下，抵达了双方地盘儿的交界处，也就是蝎子一族方面所说的陵墓阵法区域。
　　提起这陵墓阵法，实际上是数百年前上一代的蝎子一族大统领亲自安排建造的强大法阵。
　　此法阵以陵墓两个字命名，就足以证明其无与伦比的威慑效果。
　　一旦开启，将能够驱动周围千里以内的所有黄沙。
　　将对应的战场区域瞬间变成一座庞大的陵墓，可想而知，这样的阵法一旦启动，会对这片战场带来多么恐怖的大面积杀伤效果。
　　“不能再往前了，这里应该就算是双方领域的交界处，再往前应该就要进入到蝎子一族的危险地带，他们所设置的阵法也是相当可怕的。


第1262章 临界区压境
　　如果贸然进入，很可能让我大军陷入被动。
　　塔利亚女王倒也算是一个明智的领袖，但是她万万没想到，这一次蝎子一族的大军反击命令下达的如此果断。
　　根本还没等蛇人一族大军停留多久，周围一阵又一阵强大的压迫力已经开始逐一浮现。
　　渐渐的将整个蛇人一族大军所在的位置，三个方向完全包围。
　　直到这三组要塞大军逐一现身，蛇人一族战士们心里立刻凉了半截。
　　很显然，按照他们原本的目的，是要对这三大要塞逐一进行征讨，那样才能够将蛇人一族的战力优势发挥到极限。
　　毕竟两方阵容对比之下，蛇人一族方面士气高涨，战力强，但最大的劣势也很明显，那就是在人数上。
　　现在蛇人一族倾尽全力能够调动的精英战士也不过两千多人，还达不到三千人的规模。
　　而这样的人数也仅仅能够抵得上蝎子一族三大要塞其中之一的全员。
　　眼下三大要塞的大军一起上阵，分兵三路压境而来，出动的蝎子一族总兵力已经超过了一万。
　　更可怕的是，这还没有算得上蝎子一族总部三大首领的亲卫军。
　　数倍与蛇人一族的数量优势，让蝎子一族此刻看起来气势相当的强横，也让蛇人一族原本刚刚积累下来的高昂战意，瞬间凉了一半儿。
　　“天哪，看来这一战的强度远远要比我们想象中高得多。
　　我们必须打起十二分精神浴血一战，否则的话，恐怕会给我们带来致命的后果。”
　　塔利亚女王眼神变得格外的凝重，同在这一刻，他掌心之中轻轻一挥，多出了一把蛇族女王的专属权杖。
　　这一把权杖实际上是一根帮助她强化功法的法器。
　　寻常的时候，塔利亚光凭自己的实力就足以征服对手，根本不需要动用这件本命法器，但是这一战当中，她毫不犹豫的祭出了这件神器。
　　璀璨的法杖光芒迅速点燃了这片战场，青色的曜光在极短的时间内汇聚成一道守护屏障，将整个军团全部拢到其中。
　　虽然自己一方只有两三千人的规模，但是塔利亚女王彰显出来的领袖气势，仿佛她身后站着百万大军一般，根本看不出一丝一毫的畏惧。
　　实际上这数百年来的欺压，早已经让每一名蛇人族战士们的骨子当中，深深眷顾着对蝎子一族的仇恨，他们根本不畏惧死亡，能让他们产生畏惧的，就是没有办法征服这带给他们无尽屈辱的种族。
　　“战士们你们准备好了吗？
　　随我一起报仇雪恨！”
　　塔利亚一声怒吼，自己背后数千人的蛇人族女战士们全都发出了歇斯底里的呼喊。
　　战役终于在这一刻被推向了顶峰。
　　同在这期间，徐阳团队也都没有什么特殊的举动，仍旧是一脸平静的待在塔利亚女王的身边，随时准备应对各种突发情况。
　　“主战场方面还是要你们蛇人一族自己处理，我们几个人负责帮你们对抗超出你们应对范畴的蝎子一族将领。”
　　徐阳轻轻开口向塔利亚女王交代了自己的计划，而这也刚好符合塔利亚女王之前的设定，毫不犹豫的点了点头。
　　“只要有你们在，我心里面便踏实的很，至于该如何战斗？
　　当然是你们自己说了算，我无权干涉。
　　但我还有一个小小的请求，一旦我蛇人一族，面临大规模杀伤性的功法力量降临的时候，我希望能得到几位的帮助，尽可能帮助蛇人一族减小有生力量的损失。
　　毕竟我们蛇人一族繁衍后代，远要比蝎子一族困难的多。
　　要是在这一战中损失过多的战士，即便我们这一战取得了胜利，也对后续的发展没有实质性的帮助。”
　　徐阳青笑着点了点头，“这个道理我当然明白，你尽管放手一搏吧，结局不会让你失望的。”
　　徐阳最后一句话，终于算是给塔利亚女王吃了一颗定心丸。
　　她也终于毫不犹豫的腾空而起，攥着自己手中的权杖，携带着强大无比的力量，率先冲进了蝎子一族的阵营当中。
　　大战就在这一刻正式拉开了序幕。
　　与此同时，三大核心要塞的最强将领，同一时间冲天而起，朝着塔利亚所在的方向冲了上来，赫然是准备三大将领围攻塔利亚女王一人的节奏。
　　然而获得了血脉提升之后的塔利亚女王丝毫不惧，即便是以一敌三，她仍旧充满了高昂的斗志。
　　强大的蛇毒，在他手中权杖的辅佐之下，酣畅淋漓的释放出来。
　　在虚空中迅速涂抹成一道圆形的独立光环，凭此光环塔利亚女王很好的隔绝了三大蝎族战将的近身入侵，开始与他们三人隔绝百米开外进行功法的比拼。
　　同在这一刻，徐阳也下达了专属的命令，叫青龙玄武分身以及小花，分别带领蛇人一族有限的女战士们，进攻三大要塞主力大军。
　　换句话说，徐阳的分配模式就是，等同于给这三股强大中坚力量军团制造出一个强大的boss级对手，这样一来就能够帮助蛇人一族大军在攻防两端的效率上有大幅度的提升。
　　果不其然，随着徐阳团队三大强者的加盟，蛇人一族的整体战斗力提升到了一个全新的层次，彻底压制住了三大核心要塞的主力军团的气焰。
　　最先打开局面的，应该算是青龙领导的第一梯队。
　　他所率领对抗的乃是蝎子一族的东部要塞。
　　东部要塞最强大的特点便是攻击能力强，因为这一要塞当中超过两千名蝎子战士，修炼的全都是长矛冰刃。
　　在战场当中，使用的也都是清一色的攻击式阵法，拥有无与伦比的群体杀伤能力。
　　而青龙带领的蛇人族战士们，则在防守端起到了至关重要的作用。
　　只见青龙再次召唤出了自己的围棋棋盘图腾，开始酣畅淋漓的挥洒黑白棋子。
　　利用自己最强势的功法特点，给这以攻击力战场的大军带来了极大的困扰。
　　因为每一颗棋子的降落，引发的爆炸力都会疯狂的冲击这些蝎子族战士，尽可能的打乱他们的冲锋阵型。


第1263章 陵墓阵法
　　要知道长矛军团不管是人族，还是这些强大的蛮荒兽族，都对阵法形态的要求有着相当高的规格，一旦阵法被冲散，那么长矛军团的冲锋能力也会大幅度减弱。
　　毫无疑问，眼下这个弊病在青龙的加入之后，被极大程度的放大开来。
　　阵型被冲散之后，青龙背后的蛇人族战士们便毫不犹豫地冲了上去。
　　带给这些冲锋失败的蝎子族战士们致命反击。
　　紧接着，便是玄武分身以及白虎少年这两个家伙带领的第二部分梯队，进攻的是西部要塞的主力大军。
　　和东部要塞有着本质性的差异。
　　西部要塞方面最擅长的则是防守。
　　超过两千名蝎族战士在前方顶着厚重的铁盾缓缓前行，几乎就像是一面无坚不摧的巨大盾牌。
　　缓步推进的过程当中，自然也就有着冲散蛇人族阵法的强大功能。
　　玄武分身那个老家伙最擅长的就是阵法的排布，而白虎少年则是以攻击力见长，这两个人组成的反抗势力就如同最强之矛，对上最强之盾，也算是战场当中对抗最激烈的一方。
　　始终没有出手的徐阳坐镇中军，一脸平静的关注着这方战场的动向，矛与盾之间的碰撞永远是最刺激最有看点的。
　　果不其然，白虎少年率先发动进攻，强大的白虎之魂降临战场之后，背后每一名蛇人族战士的士气都再一次提升，攻击能力也得到了临时的加强。
　　每一个人的瞳孔当中都释放出了猛虎眼神一般凌厉的光芒，他们手中的兵器也都在这一刻，附着上一丝银白色的光亮，那正是白虎战魂，为他们加持的强大攻击力提成。
　　相比之下，玄武分身带来的并非是战场当中直接作战属性的提升，而是帮助蛇人族女战士们一次次的安排规定的阵法轨迹。
　　在这些战士们的每个人脑海中，下达了不同的精神的指令。
　　而后这超过一千名女战士便各自按照专属的阵法排布向前推进。
　　不知不觉间，每一个人脑海中都有着不同的站位指令，汇集到一起就轻而易举地凝聚成一个全新的阵法。
　　自虚空的视角俯瞰下来，此时这一千名蛇人族女战士呈现出的就是玄武分身最富盛名的玄武大阵。
　　这一阵法形成之后，让对应的蛇人族一千名核心战团，具有了整个战场当中最为强大的攻防两端属性提升效果。
　　而相比之下，连主将都被塔利亚女王牵引过去的西部要塞主力军，显得有些群龙无首的意思，打得凌乱无章。
　　在面对军容严整的蛇人族军团的时候，他们的战斗力是呈现直线下降的趋势，越打越是涣散。
　　最开始的时候，这些钢铁盾牌还能够在防御力方面给他们提供极大的优势。
　　可是随着不断有战士们走向陨落，钢铁军阵的完整度大受破坏。
　　加上白虎少年一马当先，利用自己强大的攻击力，不断撕扯那些盾牌破碎的缺口。
　　以至于后方蝎子一族战士们的攻击力没有办法精准发挥，全都被他们最为依赖的钢铁军阵所拖累，时间一长，这支队伍的综合战斗力便被拖垮。
　　“就是现在，全军变阵发起反攻！”
　　玄武分身的命令在这一刻下达。
　　同一时间，他又给身后这一千名蛇人族女战士下达了全新的精神力指定。
　　玄武阵法在接下来最短的时间内变成了一道蛇形阵法，纯粹的攻击力鼎盛的阵法，形成的一刹那，西部要塞核心军团彻底崩溃了。
　　大片大片的钢铁坚盾完全被轰碎，整个要塞的主力军被一分为二，从中间被活活的拨开成两个部分，首尾不能相顾，那么等待着他们就只能有陨落的结局了。
　　至于第三部分，因为有小花亲自率领，强大的天使之光自始至终全都笼罩在这些蛇族女战士们的身上，让她们几乎是毫发无损的结束了这场对抗。
　　而南部要塞这些蝎子战士们，也应该算是三大要塞军团当中最绝望的一批人了。
　　因为他们做梦也没想到，自己所面对的这批蛇族战士们，居然一个个都是不死不灭的，闪烁着金色光芒。
　　“到底是怎么一回事？
　　为何蛇人族军团的战斗力突然间变得如此强大了？
　　他们在触碰到我们打出的力量之后，居然能够毫发不损？
　　这些金色的光芒，又是怎么一回事？
　　领导着他们发起进攻的那一名女子又是何人？”
　　各种各样的疑问充斥在这些蝎子一族战士们的脑海当中，但他们永远也不可能得到答案了，因为这一战结束之后，蝎子一族就将在整个戈壁战场永远除名。
　　眼看着三大阵营全部朝着优胜的方向推进，徐阳也是满意的点了点头，同时回转过身来看向紧跟在自己身边的红衣蒙面女使者。
　　对方似乎和徐阳的默契度很高，不需要徐阳开口，她便立刻明白了老大的意思。
　　毫不犹豫的释放出自己专属的红莲图腾，伴随着这一道图腾的加持，来自蝎子一族方面的紫红色蝎毒，都在最短的时间内被净化。
　　这样一来，从明面上看，蝎子一族三大要塞的主力军团似乎已经失去了任何翻盘的可能。
　　在面对人数上，少于他们几倍的蛇人族女战士们的各种进攻蝎子一族都显得无力招架。
　　“呵呵呵，就你们这点战斗力也配在我的面前放肆？
　　真的是太可笑了。”
　　塔利亚女王忍不住开口，冷然嘲讽眼前的三大要塞最强将领，或许也正是因为她牵制住了这三个家伙，才让整体军团的实力最大程度的发挥了出来。
　　“呵呵呵，想不到塔利亚，你的血脉强度再次得到了提升？
　　看来今天不动用一些底蕴力量，我们是没有办法战胜你的了！”
　　正当这三大首领说出这样一番话的时候，塔利亚女王立刻感觉到了一丝不安，而他的这样一丝情绪波动，也被下方的徐阳完美捕捉到。
　　“呵呵，难不成他们打算动用那所谓的陵墓阵法了吗？
　　我倒还真想看一看，能够以这两个字命名的阵法，究竟能够强大到怎样的程度？”
　　徐阳人就是一脸雍容的气度，在他看来，这一群蝎子就算再怎么强大？
　　也根本不可能把天也捅出一个窟窿来。


第1264章 横扫三大要塞
　　既然自己已经答应了塔利亚女王，那么不管对方打出怎样的惊人操作，徐阳都会毫不犹豫的将之镇压。
　　果然，就在接下来三大要塞最强将领迅速聚集在虚空之上，每一个人身上都在这一刻浮现出一道通透的紫色烙印。
　　伴随着三人注入的精神力与功法力量不断增强，这三道烙印似乎陷入一种被激活的状态。
　　通过这道烙印，勾动其与下方战场无尽黄沙最深处的某种印记，二者之间产生了愈发强烈的连通作用，也就最终促成了这个强力阵法的降临。
　　终于，伴随着耳畔剧烈的轰响声不断爆发，整个黄沙扑救的战场地面开始剧烈的震颤了起来。
　　原本蛇人族胜利在望，大势所趋，全都在这大地的震颤声响起的一刹那乱了阵脚。
　　倒不是因为这些蛇人族女战士们的心理素质不行，原因是几百年前这陵墓两个字就像是一种死亡诅咒，深深的笼罩在蛇人一族所有战士们的头顶。
　　至今他们仍旧清晰地记得，上一任蛇族女王是如何陨落在这陵墓阵法当中的，因此当整个大地再一次颤动起来的时候，他们的内心深处除了无穷无尽的悲愤之外，更多的还是对这两个字深深的恐惧。
　　“天哪，又是那传说中的陵墓阵法？
　　再一次降临了吗？”
　　每一名蛇族女战士们眼神中都凝聚出了恐慌的颜色，似乎他们的内心深处有一阵声音在不停的呐喊。
　　终于伴随着三大最强将领身上的烙印集结完毕，大地的颤动达到一个巅峰的状态，三道足有百米之高的黄沙巨墙横向推进，分三个方向覆盖向蛇人族军团所在的位置。
　　“我的天哪，这就是陵墓阵法的真正样子吗？
　　难怪蛇人族这么多年来都不敢踏足这战场临界线半步，原来陵墓阵法的全貌竟如此可怕！”
　　也终于在这一刻，徐阳毫不犹豫的果断出手，一步踏空而起整个人便来到了虚空之上，也就是这三道百米之高的沙之巨墙汇集的方向中间。
　　看到徐阳出手的一刹那，塔利亚女王悬着的心总算是落了下来，脸上露出了一抹欣慰和感激的笑容。
　　徐阳的出手意味着，这一战蛇人族女王必将以大获全胜作为终结。
　　而在这一战当中，三大核心要塞投入了超过一万人规模的兵力。
　　只要能够在这一战当中彻底摧毁蝎子一族的主体军团势力，那么覆灭蝎子一族的这场战役，蛇人族也就算获胜了一半儿了。
　　“就只有这么一点力量，也会用陵墓两个字来命名？
　　看来，你们蝎子一族的底蕴也不过如此，横行戈壁战场这么多年，终究也只是不值一提的小角色罢了。”
　　徐阳的一番话正是代表着蛇人族阵营说出来的，也算是彻彻底底的碾碎了蝎子一族的荣耀和尊严。
　　就在接下来的一刹那，徐阳单手凭空托起，背后迅速凝聚出一道无比璀璨的荧光巨剑，恐怖的剑芒当空斩下的一瞬间，眼前三道黄沙巨幕就这样无力的崩塌了下去。
　　与此同时,那绑定在三大要塞顶级战将身前的铭文烙印，也随着徐阳这一剑恐怖的力量瞬间崩碎。
　　三大战将各自口中喷吐出一口浓烈的鲜血，显然也是被伤到了本源。
　　实际上，这所谓的陵墓阵法就是通过与各大要塞首领相互绑定实现的。
　　如今，这烙印彻底崩碎，理论上也就等同于这三人同时失去了统领要塞的资格，等待着他们的只能是死亡的结局。
　　塔利亚一看那边大势已定，真正让她唯一有可能忌惮的陵墓阵法就此崩溃，她也立刻肆意动手，手中的法阵释放出三道各自独立的青蛇图腾，冲向这三名战将的灵魂深处。
　　便听一声闷响传出，这三道青蛇图腾同时崩碎了三大战将的灵魂世界。
　　而后塔利亚女王掌心一挥，一道无比强横的光刃瞬间飞出，当着所有蝎子一族的面儿，将三大战将的头颅就此斩下。
　　当这一幕降临之后，整个蛇人一族女战士们同时发出了歇斯底里的呼喊，也将这一战的声势推向了新的顶峰。
　　看到三大战将就此崩溃，战场当中所剩不超过三成的蝎子族战士们彻底崩溃了，他们开始四散奔逃，发出无助的哭喊，完完全全的溃败到了极点。
　　然而，蛇人族并没有就此放过这三千多蝎子一族逃兵的打算。
　　毕竟这些人也都是实打实的有生力量，就让他们这样逃回总部的话，还是会对下一战产生极大的威胁。
　　在塔利亚女王亲自带领之下，新的一轮追击终于上演。
　　没过多久的功夫，三千多蝎子战士被杀的只剩下七百多人，各自施展自己的手段，消失在了战场当中。
　　这一战由于是在黄沙战场的临界区域进行，战场本身并不存在更多的战利品收获，因此，在灭掉了这三大要塞的根基力量之后，塔利亚女王毫不犹豫，立刻下令，兵分三路分别开始追缴三大要塞总部，进一步获取蝎子一族多年收藏的底蕴资源。
　　塔利亚女王重新回到了徐阳的身边，再一次用感激的目光凝视向他俊朗的面貌。
　　“幸亏有你在，否则的话，刚刚的陵墓阵法我是没有办法予以化解的，我的族人们也将在那阵法当中走向陨落了。”
　　徐阳轻笑着摇摇头，“没什么，那阵法对待你们蛮荒种族的确是很有效果，可是对于我们而言，根本不足以形成足够的威胁。”
　　塔利亚女王当然看得出，以徐阳强大无比的实力讲出这番话，根本不会有丝毫的违和感，他也的确达到了这样的高度。
　　想了想后，塔利亚女王露出了一抹微笑开口，“以你目前彰显出来的实力来看，想要获得圣兽之心真正的秘密并不困难，甚至在特殊条件充足的情况下，你甚至有实力冲击十王领域的主导权。”
　　徐阳不过是轻笑了笑，并没有做出回应。
　　实际上在他的眼中，别说是十王领域，就算是真正的兽皇一族，必要的情况下他也是可以一较高下的。
　　“我倒是觉得接下来冲击蝎子一族总部的一战当中，应该可以改变一下策略。”
　　塔利亚女王露出了疑惑的表情看向徐阳，“你有什么计划吗？
　　尽管说来。”
　　“很简单，不要带着你的这些族人一起前往蝎子一族的总部，因为那样的话必然会带来大规模的损伤。
　　如你所言，蛇人一族繁衍后代的能力有限，两三千人的战士数量一旦发起对蝎族总部的进攻的话。
　　据我估计保守来讲，损失也要达到一半以上。
　　那样的损失是你目前没有办法承受的，与其这样还不如我们几个人中最强大的战斗力，在蝎子一族元气大伤，士气低落的情况下，对他们的总部发起强有力的突袭.这样反而会来得更有效果，即便我们没有办法一回合之内得手，临时撤退也来得及，终归是能够保持不败的。”


第1265章 最强装修
　　“就……
　　只有我们几个吗？
　　你确定？”
　　塔利亚女王一脸懵逼凝视着徐阳，还以为他是在开玩笑。
　　“我明白，你的实力很强，但我想说的是，那毕竟是成长了无数年的蝎子一族总部，光靠我们几个人，绝没有任何攻破的可能啊！
　　保守估计，蝎子一族总部囤积的战士总数超过八千，就算是我倾全族之力，也不敢说有百分百的把握能够征服他们！”
　　徐阳当然明白塔利亚的顾虑，但他脸上的微笑仍旧没有消失，反而更加严肃了几分。
　　“与他们列阵群战当然没有胜算。
　　但不要忘了，我们虽然人数少，行动力却是大大增加了，游战式的打法，你应该没有见到过吧？”
　　塔利亚早就已经被徐阳弄的无语了，要不是因为他是徐阳，估计女王大人已经开始将这货当成疯子处理了。
　　“算了……
　　反正你已经答应我，一定要帮助我实现这个目标，具体怎么打随便你拿主意，到时候若是耽误了我们的计划，小心我……”塔利亚故作一副要吃人的模样，对着徐阳动了动嘴角，不过看在徐阳眼中，这样的举动却是妥妥的在诱惑自己的节奏。
　　“哼，我徐阳做出的承诺，从来都没有食言过，你就等着看好吧，这一战，你完全可以作壁上观，等着收获胜利的结局就可以了。”
　　于是乎，塔利亚就这样被徐阳成功洗脑，她知道自己是没有办法抗拒这个男人提出的一切要求的，不管是在战场上，还是在自己的闺房中……
　　为了以防万一，徐阳下达命令，叫四大神兽使者和小花，分别跟随蛇人族大军前往三大要塞，帮助蛇人大军一起进行后续的围剿收割，三天后准时带着大军抵达蝎族主城即可。
　　而他自己，则只身一人带着塔利亚直奔蝎子一族的主城。
　　这个地方的地理条件相比于蛇人一族的总部，条件是要差了太多，这是有目共睹的事实。
　　土地贫瘠，资源匮乏也就罢了，更尴尬的是，这个地方环境气候也相当的恶劣，一天当中有大部分时间都被无尽黄沙的风浪吹袭。
　　“呵呵，和这个地方比起来，你那个宫殿简直算得上是极北的天堂！
　　就这破地方，就算征服下来又有什么用？”
　　塔利亚白了徐阳一眼嗔道：“你有所不知，在我们戈壁区域，最重要的资源就是沙土！
　　这里的无尽黄沙，若是建立了专属渠道发送到中域，比之黄金都要贵重！
　　只是我们现在还不具备这样的条件，只能以扩大影响力和地盘为发展基础。”
　　徐阳忍不住对这塔利亚女王刮目相看了：“呵，你竟然还具有这样的商业头脑，不简单啊！
　　等将来我打通了整个极北蛮荒，就让你来做我的代言人，如何？”
　　塔利亚对着徐阳撇了撇嘴，她如何能想到，徐阳可不是在跟她开玩笑打哈哈。
　　这个男人，注定是要在整个瀛洲大陆缔造属于自己的神话的。
　　“这城墙这么高，你打算怎么进去？
　　难不成还用硬攻的方式？”
　　徐阳轻笑：“硬闯有硬闯的打法，低调自然也有低调的套路，就看你想要体验哪一种了，我既然答应要帮助你覆灭了蝎子一族，这次就让你全程体验一下高端客户的专属服务待遇。”
　　塔利亚女王噗嗤笑了起来：“你可别吓唬我了，咱们还是低调点吧，毕竟是来砸场子的，可不是来旅行的。
　　万一你直接将这城墙砸碎掉，里面数以千计的蝎子全都冲出来，岂不是很尴尬？”
　　徐阳哼笑一声，突然抓住塔利亚的手一步踏空而上。
　　只一刹那间，徐阳身上的时空宝盒被他打开，这家伙就这样霸道蛮横的，当着所有守城士兵们的面直挺挺的带着塔利亚女王飞上了天穹，而后直接从空中飞跃过了这高耸入云的城墙，就这样大摇大摆的稳稳落在了蝎子主城当中。
　　塔利亚完全被吓傻了。
　　她无论如何使劲也想不明白，为何城门外那些蝎族战士们眼看着自己二人飞过它们头顶，半天都没有任何反应呢？
　　她当然想象不到，徐阳已经强到能够影响时空间法则的境界，只当是这个恐怖的男人对那些蝎子战士们进行了短暂的洗脑。
　　殊不知那种低级别如同蝼蚁一样的蝎子族普通战士，连被徐阳正眼瞧上一次的资格都没有。
　　“从现在开始，我将按照你的意志，重新改造蝎子一族的主城，将它作为送给你的一份礼物。”
　　听到徐阳这么一说，塔利亚再次用好奇的目光看向他。
　　“改造？
　　你的意思是，改变这座城市的形态吗？”
　　徐阳微笑点头：“不光如此，形态，结构，涂鸦，甚至是哪些家伙不该生活在这里，哪些可以继续以奴隶的身份臣服于蛇人族，一切的一切，都由你的意志来决定，你就是这座城新的主宰。”
　　塔利亚已经被徐阳弄的有些意乱情迷了，整个人像是个憨憨一样眼神都开始飘了起来，不经意间，差点被脚下的台阶绊倒。
　　“该死！”
　　徐阳轻笑一声心领神会，不等塔利亚开口，大地法则直接发挥出了作用。
　　只一转眼的功夫，塔丽塔只感到自己脚下缓缓提升了高度，竟是连地面，都在随着徐阳的意念发生着惊人的变化！
　　绊倒她的台阶不见了，不光如此，整个主城所有的台阶，都因此彻底的消失了。
　　看到自己眼前的这一切变化，塔利亚突然间幸福感爆棚。
　　不是因为自己改变了这座原本不属于自己的城邦，更重要的是，是成为徐阳女人的那一种幸福感。
　　似乎得到了这个男人，自己仿佛就得到了整个世界一样……
　　“天呐，我不敢相信，你和我所说的一切，居然都有着变成现实的可能，你真是太强大了！”
　　徐阳轻笑着摇了摇头：“淡定点，好戏才刚刚开始。”
　　就这样，徐阳带着身边这个女人一路前进，沿途所过之处，整个城市都沦为了蛇族女王塔利亚的画板。


第1266章 陵墓宫殿
　　合着弄了半天，塔利亚女王并不是来这蝎子一族的总部基地打架的，而是来搞装修的？
　　就这样拉着徐阳，在整个蝎子一族总部城邦内部转了两三圈之后，整个城市便已经发生了天翻地覆的变化，再不是之前那个样子。
　　此刻，正从自己的宫殿当中走出来的蝎子一族三大首领，刚踏出房门的一刹那，哥仨彻底懵逼了。
　　面面相觑，看了半天，而后又忍不住揉了揉眼睛，都以为自己是跌入了幻境当中或者是一觉进入梦乡还没有睡醒。
　　三首领更是一次又一次的拍打自己的面颊，难以相信眼前发生的这一切。
　　“到底怎么回事？
　　大哥二哥我不会是喝多了吧？”
　　大首领也是一脸懵逼，半天之后才反应过来，轻轻摇了摇头。
　　“你应该没喝多，因为昨天咱们哥仨并没有喝酒，眼前的这一幕应该就是真实存在的，可我真的不太清楚，到底是怎样一种力量？
　　能够将咱们的总部一夜之间改成这副样子。”
　　殊不知，此刻塔利亚女王已经和徐阳来到了整个蝎子一族总部的核心宫殿外围，女王一脸神气的掐着腰，面带微笑凝视着这座形状十分诡异的宫殿。
　　“不知为何看到这座宫殿，我心里面就会涌现出无穷无尽的仇恨。
　　我想要这座宫殿永远消失，不！
　　我就让这宫殿变成一座巨大的坟墓形态吧。
　　叫那三个臭蝎子永远都埋葬在这里边。
　　悼慰我蛇人一族上一代首领的在天之灵。”
　　身边的徐阳同样露出了一抹微笑。
　　“放心吧老板，你只需要闭上眼，等待三秒钟之后再睁开，就可以看到你想象中的样子了。”
　　于是乎，塔利亚女王一脸幸福的闭上了双眼，耳畔边在这一刻响起了轰隆隆隆的声音。
　　而此时同样，站在一墙之隔内侧的三大蝎子一族首领绝望地回转过身来，因为他们感受到自己背后的这一座宫殿，已经开始不由自主的颤动了。
　　在一种没有办法捕捉和预测的恐怖的力量作用之下，疯狂的颤抖，像是被笼罩了一层无可抗拒的诅咒一样，承受着某一位躲在阴暗中的神的怒火。
　　哥仨怀揣着一种绝望和不甘的情绪回转过身来，终于看到那巨大的阴影朝着头顶上轰然砸落。
　　要不是哥仨当中的老二足智多谋，素来是最清醒头脑最灵活的一个，第一时间将这两个兄弟扔出阴影外围，恐怕蝎子一族的大首领和三首领，两大领袖就会在这突如其来的一场变故当中被砸成了废墟。
　　原本的蝎子一族首领专属宫殿就这样坍塌了，而当周围无尽的尘埃渐渐散去，也就是塔利亚女王再次睁开双眼的那一刻。
　　眼前原本宫殿废墟所在的位置，已经在徐阳大地法则的作用之下，变成了一座长方形的巨大陵墓。
　　塔利亚感受着如梦如幻一般的经历，忍不住将双手抚摸在了自己的面颊上，来告诉自己，这一切并不是梦幻当中才存在的，而是真实发生在自己眼前的。
　　“如果现在你告诉我，你就是这个世界唯一的神，我都会毫不犹豫的相信，这怎么可能是属于人族的力量？
　　简直神乎其技，你的实力竟然已经强大了到了能够随意改变周围事物的长度？
　　还有怎样的功法能够威胁到你呢？”
　　面对塔利亚女王无比震惊的感慨和赞誉，徐阳保持着谦逊平和的姿态，微笑的开口作为回应。
　　“我只想说，在荒芜的尽头域外世界，有着数不清的更广阔的天空。
　　瀛洲大陆虽然在你们看来已经无比的广袤，可是作为来自上位世界的我而言，瀛洲大陆不过是鼓掌之间的体系建立而成。
　　告诉你一个不为人知的秘密吧。
　　我来自荒芜的尽头。
　　之所以会出现在瀛洲大陆当中。
　　全都是为了寻找你们这个世界创世之神，也就是云氏皇朝的祖先云忘机。
　　这便是我来到这个世界唯一的目的。
　　换句话说，你也可以理解为，也只有你们这个世界的神才能够和我保持同一水平的境界。”
　　塔利亚女王听到这样的认知之后，整个人陷入了迟滞当中，一面是正经，而另一面似乎也是塔利亚女王此刻脸上浮现出的表情诉说的那样，满是苦涩的愁绪。
　　因为原本塔利亚女王还奢望着自己能够得到徐阳的一份情感，甚至是能够将他永远留在自己的身边。
　　可是当她真正了解到徐阳的身份和高度之后，塔利亚女王立刻明白自己这样的想法，不过是痴人说梦。
　　“我只能感受得到你足够强大，但我却真的没想到，你竟然还有如此惊人的身份和来历。
　　现在看来，如果你真的能够统治整个极北蛮荒的话，或许将我扶持成代言人的角色也并非妄言了。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“只要我想，就算征服整个极北蛮荒，送给你当礼物也并无不可。
　　但说到底，我终究不属于这个世界，如果凭借自己的力量肆意的摧毁这个世界的规则，破坏种族之间的体系平衡，对于整个瀛洲大陆的未来发展而言都是一种摧残。
　　举个最简单的例子，如果我现在凭借自己的力量横扫整个基本蛮荒，然后叫你们蛇人一族成为整个蛮荒无可超越的领袖。
　　那么你认为这浩瀚蛮荒，将来还会能有如今十王领域这般繁盛的局面出现吗？
　　出发点不过就是为了满足你的一己私欲，可结局便是断送了整个蛮荒，未来数万年之间的种族成长体系.或许万年之后,整个蛮荒除了你们这一些数量稀少的蛇人族战士之外，便再没有其他繁衍昌盛的物种了。”
　　塔利亚女王并非不明事理之人，她之所以这么迫不及待的想要征服蝎子一族，为自己族人获得更大的生存空间。
　　也不过是为了兑现自己作为蛇人一族女王的承诺罢了，她并不是一个野心无限膨胀，贪婪的欲望无限增值的邪恶女人。
　　听到徐阳这么一说，塔利亚女王立刻便明白了徐阳想要表达的内容，自然也就不会再过分的要求些什么。


第1267章 大战三首领
　　她很清楚徐阳想要赋予自己的一切，他都会做到，超出徐阳自己界定的极限的内容，即便自己有所要求，徐阳也不会照做。
　　既然如此，那便让两人之间的关系维系在一个微妙的平衡状态，这样对双方都会是一种舒适的体验。
　　当这一座全新的陵墓宫殿出现之后，三大首领此刻傲然立身于宫殿的外围，高墙之上，刚好从这个角度看见了，站在宫殿门外的徐阳和塔利亚女王两人。
　　“哈哈哈，大哥三弟，你们看那边是谁？”
　　三大蝎子一族首领同时将目光落在城墙下方，这才被他们锁定了塔利亚女王那美艳的轮廓。
　　只不过对于他们哥仨而言，唯一能够被塔利亚女王的容貌吸引的只有老三那个色胚子，对于老大老二而言，塔利亚女王更像是一个能够钳制整个蛇人一族的最佳筹码。
　　“真是无法理解，这个疯女人竟然胆子大到了这样的程度？
　　偏要主动送上门来，那可就真的怪不了我们哥几个了。”
　　三大首领像是发现了无与伦比的宝藏一样，彻底忘记了刚刚自己的宫殿已经变成一座陵墓的耻辱过往。
　　全都将各自的心思集中在了塔利亚女王的身上，毫不犹豫地腾空而下，落在了徐阳和塔利亚女王二人的面前。
　　“嘿嘿嘿，我恐怕真的是在做梦了，蛇人族高高在上的女王大人，居然会头铁到来我们蝎子一族总部送死？
　　那就怪不得我们了，是你执意要断送整个蛇人一族的将来，只要抓住了你这个傀儡，蛇人一族自是一盘散沙，再也不可能威胁到我们。
　　就算四大要塞的所有战士全军覆没，可只要抓到你这个猎物，我们蝎子一族同样能够成为戈壁的新王！”
　　塔利亚女王听到眼前这个蝎子首领在自己的面前畅所欲言，竟是忍不住扑哧笑了起来。
　　这笑意配合她绝美的面容，却像是充满了讽刺和嘲弄。
　　“臭婆娘你笑什么？
　　死到临头了，居然还能够像你这样乐的这么开心的，我还是第一次见到。”
　　塔利亚女王压根儿都没理会眼前这三个家伙，因为他知道有徐阳站在自己的身边，别说是这三个废物，就算是整个蛮荒最强大的巨兽们全都集齐，也没有谁能够伤得到自己。
　　“我在想今天晚上，这顿蝎子大餐到底是炖着吃还是煮着吃？
　　阿阳哥你觉得呢？
　　只要你喜欢塔利亚就喜欢。”
　　徐阳听到塔利亚充满暧昧的声音挑动着自己，也是本能的打了个哆嗦.“说实在的，我还真不太喜欢吃蝎子肉，有没有毒倒是次要的，毕竟就算毒素再强也伤不到我，但是他们身上这种腥臭味儿真的是让人厌恶呢。”
　　三大首领勃然大怒，他们自然对徐阳不是怎么了解，毫不犹豫的果断出手。
　　“你算个什么东西？
　　也敢在我们蝎子一族的总部肆无忌惮！
　　去死吧！”
　　大首领话音一落，掌心之中立刻幻化出两柄黑色的战锤。
　　而他身边的二统领则是左手拿剑右手拿盾。
　　至于那个一脸色相的老三并没有第一时间出手，而是两眼直勾勾的盯着塔利亚女王的身体。
　　老大老二这两个家伙身法速度倒是极快的。
　　在锁定了徐阳的气息之后，便立刻对着他联合出手。
　　强大的攻杀气焰，若是换做其他人，还真是要小心应对，别的不说，这哥俩同时锁定某一个竞争目标的话，带给人的压迫力相当于十几个沙通鬼那种级别的家伙释放出的力量。
　　放眼徐阳的团队来看，除了小花之外，其他任何一个人都没有办法扛得住这两大首领的联合一击，可是这样的力量对于徐阳而言，不过就是挠痒痒一般。
　　只见徐阳冷笑一声，左手背在身后，右手手掌缓缓抬起，一股强大的虚空禁锢力瞬间释放出来。
　　来自空间那种无声的威慑感，第一时间扩散向周围。
　　两大蝎子首领彻底惊呆了，他们根本没想到塔利亚女王身边竟然多出了一个这么强大的家伙。
　　那种气场那种冰冷到透骨的眼神，徐阳彰显出来的一举一动都带给眼前这两个蝎子首领莫大的威慑作用。
　　一击未成，这哥俩甚至连徐阳身外最薄弱的一层防护结界都没能打破，本能的想要拉下身后重整旗鼓，却发现自己的行动力已经彻彻底底的被徐阳的力量完全禁锢住了。
　　“你们两个废物把我当成什么了？
　　说来就来说走就走的嘛？”
　　徐阳冷笑一声，脚底轻轻向外发动了一个强横的大地法则，再一次发挥出了无与伦比的作用。
　　只不过这一次，大地法则难以抗拒的吞噬之力是牢牢锁定在这哥俩的身上的，接下来的一刹那间，蝎子一族两大最强统领的身体不由自主地向中间捏合在了一处。
　　与此同时，地面无穷无尽的黄沙开始疯狂的包裹两大首领的身体，没一会儿功夫便将这两个裹在一起的家伙，像是包粽子一般死死的涂抹上了一层黄沙。
　　而后徐阳利用自己强大无比的功法力量，完全将这些黄沙与两大首领的身体彻底绑定，没有他的精神力进行释放的话，这两大首领就算是过了千年万年，也没有办法挣脱这股力量。
　　“在中域有一种美食叫做叫花鸡，你听说过吗？
　　就是把一只鸡清理干净之后，用特制的沙土包裹起来，再用烈火熏烤，几个时辰之后，再将外面的沙土外层剥离开，里边的肉质将会鲜美到极致。
　　你在这种戈壁生存了这么多年，应该没有品尝过这种美味吧？
　　今天我就让你开开眼界，感受一下，来自中域大地的美食诱惑。”
　　塔利亚并不是一个对吃太过沉迷的女人，不过听到徐阳这么一说，她还真是被勾起了馋虫，更何况，今天的美食就是自己一直以来的最强宿敌。
　　徐阳可是一个说到做到的人，只见他掌中轻轻一挥，一只巨大的火炉，就这样凭空出现在众人面前，而后徐阳开始调动体内火属性的力量，疯狂炙烤着一捧沙土包围的巨茧，开始给这两只蝎子一族首领进行预热。


第1268章 烧烤蝎子
　　整个过程，蝎子一族的三首领完全看在眼中，也让他被迫将自己的目光从塔利亚女王的身上移动开。
　　重新落在徐阳这个不世强敌的身上，“你这家伙到底是什么身份？
　　为何要帮助蛇人一族对抗我们？
　　我们蝎子一族，速来与阁下无怨无仇才是。”
　　徐阳的回答铿锵有力，只见他冷哼一声，凝视着眼前一脸色相的三当家。
　　“蛇人一族，那些女战士们同样和你们无冤无仇。
　　可为何你们一批又一批的对她们进行屠戮侮辱？
　　用她们的生命来满足你们的一己私欲？
　　这个世界上讲求因果循环，天道轮回，你们对蛇人一族做下的孽，终究还是等到了遭受天罚的机制，而我便代表着瀛洲大陆的天道来制裁你们这些该死的家伙。”
　　徐阳话音一落，突然轻轻挥了挥手，直接将这个三当家整个人拍到了百米开外巨大的高墙之上。
　　将他整个人镶嵌在了墙壁中间，就让他这样眼睁睁看着自己那两个十恶不赦的兄弟被烤成食物。
　　徐阳的力量何等的强横？
　　他所释放出来的火属性本源远远不是这两只臭蝎子能够扛得住的，大概半个时辰之后，浓郁的芬芳肉香气息就传递到了塔利亚女王的鼻息之中。
　　同在这期间，由于徐阳和塔利亚女王出现的地方，乃是整个蝎子一族总部当中最核心的位置。
　　周围不断有场内的守卫战士聚集，向这边将徐阳和塔利亚女王团团围了起来。
　　可这又当如何呢？
　　徐阳强大的大地法则直接在自己二人周围撑开一道数百米高的巨大砂石围墙，将所有的总部内的蝎子战士们隔绝在外边中央区域，只留下自己塔利亚女王二人以及那正在接受火焰炙烤的两大首领。
　　“我在吃饭的时候最讨厌旁人打扰了，现在倒好安静了许多。”
　　看到徐阳无比霸气，但却轻描淡写的姿态，塔利亚女王，再一次感觉自己彻彻底底的被这个强大的男人所征服。
　　而她看向徐阳的眼神中，再一次焕发出了那种意乱情迷的颜色。
　　孤男寡女，共处一墙之下，徐阳深知塔利亚女王对自己的情谊，二人早已经有了先前那近乎完美的体验，终究还是在这特殊的地方，没有办法阻挡心中的欲念之火。
　　于是乎，徐阳就用自己的独特方式再次帮助塔利亚女王提升了一次血脉力量。
　　两人很快纠缠在了一起，尴尬的是原本还是塔利亚女王不世强敌的两大蝎子一族首领，如今竟然沦为了徐阳和塔利亚缠绵时用来烘烤气氛的炭火。
　　这两大蝎子首领自然没有资格充当徐阳的果腹之食，最终就这样被徐阳和塔利亚女王当成了焦炭，直至被火焰的力量彻底炼化成虚无，蝎子一族这两大首领至此灰飞烟灭，再也不可能对蛇人一族造成任何的威胁了。
　　至于那悲催的三当家，早已经和高耸的城墙融为一体，原因是徐阳在封印他的时候，使用的功法力量太过强横。
　　以至于他的肉身迅速在高温的炙烤之下，与城墙上特殊材质的砂石产生了特殊的作用，从而让这三首领的肉身在高温的炙烤之下被迅速分解。
　　蝎子一族做梦也想不到，仅仅是一日之内，自己所在的城邦发生了天翻地覆的变化，而带领着族人们争战戈壁的三大首领，也都莫名其妙的走向了陨落。
　　当中央区域百米高的沙墙再一次降落的时候，徐阳和塔利亚两个人已经结束了缠绵，全都是一副面色红润战役高昂的姿态。
　　冰冷的眼神横扫周围这些蝎子一族的战士们，但两个人都没有立刻动手，如同徐阳给塔利亚女王灌输的那样的意志那般。
　　想要成为走上更高层次的存在，塔利亚女王要学会兼容并包，要有海纳百川的胸怀，否则的话，光靠统一蛇人一族塔利亚女王应该说已经达到自己的人生顶点了。
　　若是能够换一种眼光，以更广博的姿态去吸纳其他的蛮荒种族，这才是塔利亚女王走向更高境界的必经之路。
　　面对周围数千的蝎子一族战士们的围困，塔利亚女王如今心里面涌现出了无比强大的自信。
　　而正是这样一种自信心，将她的女王气质推向了顶峰，此时的她即便站在万众之下，同样释放出了君临一方的气场，彻底的震撼住了这些蝎子一族的战士们。
　　“很遗憾的通知各位，你们的三大首领已经陨落在了我们的手中，从这一刻开始，整个戈壁全都是属于我塔利亚掌控的区域。
　　但我并不想让整个蝎子一族就此灭亡，而你们这些蝎子一族的战士们，也有权利和资格生活在这片戈壁之上。
　　只要你们遵守一个条件，那就是尊我为王，从此与蛇人族和平共处。
　　当然不管是在这戈壁也好，或者是在将来，本女王开辟出更大的疆域也罢，蛇人一族将会拥有着最为崇高的王族血统地位。
　　但作为本女王统治天下的臣民们，你们也同样拥有各自修炼的资格，将来若有需要，我也将带领你们所有的战士们，开辟更广阔的疆域。”
　　“塔利亚女王万岁！
　　万岁万岁！”
　　果然塔利亚终究还是没有让徐阳失望，她用自己强大无比的气场和威慑力以及人格魅力，彻底的征服了这一只蝎子种族。
　　至此整个戈壁区域，都已经成为塔利亚女王掌控的地盘。
　　那么接下来，毫无疑问又是一场彻彻底底的大洗劫和大清剿，只不过如今整个戈壁地区都属于塔利亚女王的麾下，这一批资源放置在什么地方都已经不重要了。
　　之前塔利亚女王不过就是为了出气，才将这蝎子一族的王城总部的宫殿改成了一座陵墓的姿态。
　　如今这些都已经是蛇人族的地盘儿，也就没必要赌气。
　　于是徐阳又将这陵墓型的宫殿进行了二次改造，整个蝎子一族总部彻彻底底的焕然一新。
　　当天晚上，收到了来自塔利亚女王信号的蛇人族三路大军，以及徐阳团队众人纷纷来到了这座新的城邦的同徐阳和塔利亚女王会合。
　　蛇人族这些女战士们当然是激动的无以复加，倒是徐阳团队众人仍旧显得格外的平静。
　　毕竟相比于塔利亚女王获得怎样的成就？
　　和他们根本没有任何的关系。
　　他们只关心，如何能够通过塔利亚女王进一步的接近圣兽之心的线索。
　　女王也并没有更多的质疑，直接将自己后续的计划和征程向徐阳团队众人阐明。
　　“如今我们大家也算是共患难过的朋友了，我也就对你们没有任何隐瞒的必要，想要获得圣兽之心的秘密，必须要接触到十王种族，因为他们乃是兽皇一族的忠诚捍卫者，也是圣兽之心这个巨大秘密的护卫。
　　只有和虎王一族尽快的碰面，我们才能够有机会对圣兽之心的秘密下手。
　　此番我完成了对蝎子一族的全面统治，按照区域内的规则是有必要前往虎王一族阐明具体的因由的。
　　毕竟在虎王麾下八大种族内，蝎子一族也有自己的盟友和交易体系。
　　如今我在没有获得虎王的允许之下，直接将蝎子一族的首领全部斩杀，已经算是触碰了这里的规则。
　　可也正因如此，我才能够尽快帮助各位建立起接触虎王一族的完美契机。”


第1269章 对峙黑豹族
　　“如何才能够从戈壁区域最快的抵达虎王一族所在的总部呢？”
　　徐阳发出了这样的疑问，立刻便在塔利亚女王这里得到了答案。
　　“最快的一条路线大概要经过三大族群领地。
　　而这三个种族，实际上就是我之前对你们所说的，虎王一族统御辖区范围内八大种族当中其他三个种族。
　　而这三族当中有两族都是和蝎子一族较为亲近，有长期贸易往来的合作族群，还有一族是我们蛇人族的盟友。
　　我所选取的这条路线，应该算是从戈壁区域能够最早抵达虎王领地的便捷路线。
　　但如你们所想的那般，这一路上势必会出现一些碰撞和摩擦的，你们也要做好战斗准备才行。”
　　徐阳面带微笑的点了点头。
　　“你就放心好了，这一次不需要带太多的人，将蝎子一族和蛇人族的战士们，全都留在戈壁自己的大本营才会稳妥一些。
　　毕竟这边刚刚发生过大规模的战争，要是举足前往虎王一族，反倒会给他们带来一定程度的压力，不利于我们后续的行动计划。”
　　塔利亚女王脸上的笑容更加浓郁了几分。
　　“事实上我也是这样想的，但我没有办法开口要求你们付出更多的精力。
　　因为我带的人越少，那么这期间你们几个所要面对的压力也就越大。”
　　然而听到塔利亚女王这略带自责的口吻，身边的小花却是露出了一抹微笑。
　　“女王不需要这样多心，且不说我们几个，阿阳一个人的实力你就已经有了充分的了解了，因为他在，即便是十王领域的种族，也掀不起什么大浪来。
　　我们只不过例行公事借道而行，绝不会被他们过分的为难。
　　要是这些家伙真的如此不明事理的话？
　　必要的时候也会给他们雷霆手段加以制裁，总之这一次最快速度的抵达虎王领域的总部，才是我们唯一的目的。”
　　在安顿好总部的各方面事宜之后，塔利亚女王便也不做更多的犹豫，立刻带着徐阳团队核心几名成员从戈壁出发，沿着西南方向一路深入前进。
　　足足三天的时间，才算是刚刚走出了戈壁区域，这几个人实力和脚力远远不是那些寻常战士能够相比的。
　　可就算如此，也花了三天整的时间，才算是抵达戈壁区域的边界地带，足以说明这浩瀚的极北蛮荒究竟有多么的辽阔了。
　　“我的天，总算是走出了戈壁的边界，你们的地方地盘也太大了，难怪种族之间会频繁的爆发激烈的战争，想要掠夺更多的地盘。
　　拥有这么大土地的掌控权，能够开采出来的资源也是相当的丰厚的，可以说多一寸领土地盘儿就等同于多了一份威严，多了一份资本。”
　　塔利亚女王并没有反驳青龙的观点，但她也提出了自己的想法。
　　“实际上说到底，也要看族群最强者的实力能够达到怎样的程度，这也是我之前迫切的想要一次又一次的提升自己血脉强度的根本原因。
　　因为一个种族如果有一个足够强大的领袖作为领头羊的话，那么这个种族自身所拥有的安全系数自然也要比其他种族更高。
　　实际上十王领域所谓的十王头领种族位置也不是固定的，因为一旦某一个管辖区域当中的某个种族实力比原本的王之种族更加强大的话。
　　那么来自兽皇一族就会下达新的命令，将对应的十王一族的区域统治权，交给新兴的更强大的种族。
　　但是我们虎王一族辖区内的所有蛮荒种族，这些年从来没有任何一股势力能够威胁到虎王一族的王之地位。
　　就是因为虎王一族的三大头领，乃是整个辖区当中无与伦比的最强的三个人。
　　即便我目前的实力也很难达到虎王的十分之一的水准，就是因为他们三大虎王拥有最强大的实力，才能够保证整个虎王一族拥有傲视群雄的领导者地位，牢牢霸占着十王区域的领导者的一个名额，而我们这些被他们统治的族群，永远也别想取代他的位置。
　　我们蛇人一族，因为繁衍能力有限，因此这么多年来始终处于虎王领域统御麾下，八大族群当中的下位者睿智也很少能够接触虎王一族，几乎没有什么机会能够领略他们的威势。
　　但据传闻所言，虎王一族拥有的底蕴，几乎全都集中在那三大首领的身上。
　　换句话说，只要这三个家伙不出什么意外的话，虎王一族的领导地位将会永远的延绵下去。”
　　塔利亚女王这么一说，身边徐阳团队几人似乎都露出了不同寻常的表情，特别是白虎少年，那个小家伙嘿嘿笑了笑，突然来到了塔利亚女王的身边。
　　“你放心，有我们老大徐阳在，把那什么几个狗屁虎王锤成狗也不是做不到的。
　　所以塔利亚女王，你想要获得更高的地位，就踏踏实实的服侍好我们老大。
　　你想要什么他都能够满足你。”
　　白虎少年这话一出口，彻底惊呆了徐阳和小花。
　　他们都没想到这个小兔崽子年纪不大，脑子里面居然还有这么多稀奇古怪的想法。
　　特别是当他说出这番话的时候，弄的塔利亚女王面颊绯红，都有些不好意思了。
　　毕竟她和徐阳之间早就已经有了不为人知的关系，听他们这么一挑拨，塔利亚女王深深看了徐阳一眼，似乎原本已经平静下来的内心情绪再次躁动了起来。
　　不过好在徐阳的心性远要比塔利亚女王沉稳的多，现在正在赶路期间，二人绝对不可能当着其他队友们的面发生些什么事情的。
　　又过了五天的时间，徐阳团队众人来到了一处气候相对潮湿的丛林区域，按照塔利亚女王所说，在这丛林区域当中生活着大概十几只强大的族群，为首那个最强种族便是虎王麾下，八大种族与蛇人一族和蝎子一族齐名的黑豹一族！
　　听这个名字徐阳等人便大致上猜到，这黑豹一族应该也是和蝎子一族有往来的友好势力，那么这一族的族人见到塔利亚女王也必定是不死不休的场面。
　　毕竟现在根本没有外族强者们知晓，蝎子一族已经被塔利亚女王彻底吞并的结果。


第1270章 冒犯规则
　　徐阳的气息何等的强大？
　　为了尽可能给自己团队减少一些不必要的困扰和麻烦，因而耽误赶路的时间，这一路上徐阳不同程度的释放自己身上强大无比的气息威压，让这丛林当中一些实力实在低微的族群自动自觉地闪向一旁。
　　不过他这样做也更加容易暴露自己团队众人的目标，很快便吸引到了一些相对实力比较强大的族群，渐渐出现在了团队众人的视野范围内。
　　只不过这期间众人并没有看到黑豹一族的身影，更多的还是一些独居的丛林猛兽，时而出没在周围暗中观察，也几乎很少有那些单独生存的强大猛兽们，敢对徐阳团队动手。
　　其实极北蛮荒被外界传闻弄得过于骇人了，这不过就是和其他几大域一样的其中一域而已。
　　只不过生活在这个地方的生命力主体是由兽族构成，并非像是其他几大域那些修炼者们传闻的那样如何凶险。
　　虽然这些都是肉身无比强大的猛兽，但是他们也在遵循着强者为尊优胜劣汰的规则，只要你实力足够强大，拥有足够的威慑力，这些兽族也不会无脑到，就算冲出来送死也要给你一记威慑的地步。
　　真是应了那句话，只要实力足够强大，整个大陆都没有所谓的险境二字，所谓险境也不过是相对而言的，实力不足，那么走到哪里都可能成为自己的险境。
　　就像是如今塔利亚女王的心路历程变化的那样，现在的他拥有了徐阳团队的庇护，走到哪底气和信心都十分的充足，再也不是之前只能蜷缩在戈壁领域内，小心翼翼的经营自己族人的塔利亚了。
　　塔利亚从一出生开始就是个不甘平庸的女人，她从最普通的蛇人血脉一步步走到了蛇人个一族的顶层，甚至取代了上一代突然陨落的王，成为蛇人一族新的领袖，再到如今吞并了蝎子一族，支持着这个女人不断变得强大的信念只有一个，那就是浓烈的统治欲。
　　她坚信不断提升自己的实力，就能够将自己带到更高的层次，获得更开阔的眼界，这样的一个女人在遇到了徐阳团队之后，自然而然的便会萌生出更多的想法。
　　走在这边温湿的原始丛林当中，不知为何,塔利亚女王也愈发对这个地方生出了浓厚的兴趣，比起干燥炎热的戈壁，这个地方明显更加适合蛇人一族生存。
　　突然，就在众人快速行进于丛林当中的期间，一股强烈的闷吼之声突然出现，生生是阻止住了徐阳几人前进的脚步。
　　“呵呵，该来的终究还是要来的，看来那黑豹一族应该是按耐不住了。
　　毕竟突然间来了一会儿外族人这般肆无忌惮的横行在整个丛林区域内，如果黑豹一族没有任何反馈的话，那么势必会对他们的族内影响力造成巨大的威胁，总归也是要出来打个照面的。
　　果然，前路方向接连五六只通体黑色的，肉身十分健硕的黑豹出现在了徐阳团队的视野当中，阻挡住了几人前进的脚步。”
　　我还真是没有想到，居然是蛇人一族的塔利亚女王亲自来到了我这丛林区域，更加让我出乎意料的是，你身边居然跟着几个人族强者，这又是为了哪般呢？
　　“站在最前方通体蓝黑色的肌肤，瞳孔当中隐隐约约黑豹一族的首领。
　　面对他这样一番询问，塔利亚女王缓缓上前几步，走出了徐阳团队中间和这黑豹一族的首领对峙了起来。
　　就徐阳的目的判断，黑豹一族的首领实力应该比塔利亚女王强上一些，但是两人总体而言，应该算是一个程度的级别。
　　毕竟塔利亚女王接连经历了两次血脉强度的蜕变，提升实力早就已经有了质的飞跃。
　　更重要的是,如今她吸收了一部分徐阳的身体精华，会对她后续的成长带来难以想象的提升和帮助。
　　只不过这样的好处，现在并没有在塔利亚的身上显现出来而已。”
　　黑豹首领你有所不知，蝎子一族首领已经归入到本王的麾下，整个戈壁现在都是在我的掌控之中，这一次我就是为了借你们这丛林的道，前往虎王一族总部，向虎王阁下报告这件事。”
　　“你说什么？
　　塔利亚你好大的胆子，难道你忘记了虎王阁下对我们八大种族作出的规定吗？
　　在没有他的授权和许可之下，八大族群之间任何一族都不可对其他种族实行覆灭之举，你这样擅自对蝎子一族发起进攻，斩杀了蝎子一族的统领，控制了整个蝎子一族，这样的做法毫无疑问将会触怒虎王阁下的。
　　而作为虎王阁下最忠实的庇护者和守护者，我们黑豹一族理当阻止你们继续前进。
　　因为现在的你已经成为整个区域的罪人了，我们有资格向你发动进攻，以捍卫虎王阁下的威严。”
　　听到这黑豹这么一说，身边徐阳团队几人属实有些听不下去了，特别是青龙那个家伙，似笑非笑的看着眼前这只黑豹首领。
　　“别在这里道貌岸然的说一些废话了，你们不就是想趁机进攻塔利亚女王吗？
　　在你们看来，蛇人族的女王主动进入到你们的领地当中，又是你们所谓的带罪之身，那么你们便有了理由，可以名正言顺的斩杀塔利亚女王，这样一来，整个戈壁也都将沦为你们黑豹一族的掌控之中。
　　生活在这个大陆的顶层，生命体都是有私心和欲望的，这一点无可厚非，也不必要隐藏什么，可是你们这样道貌岸然地装蒜，让人看上去实在有些不爽。”
　　青龙的一番话说出口，立刻激怒了眼前黑豹几个首领强者，毕竟青龙这一番话有些打他们脸的意思了。
　　“哈哈哈，看来塔利亚女王，你带来的这几个伙伴也都是有点意思的呢。
　　既然你们这样直说了，当那我黑豹一族也就不再隐瞒什么了。
　　毕竟这种事情大家都是心知肚明的，你既然主动露出了破绽，给了我们名正言顺对你出手的借口和理由，那也就怪不得我们黑豹一族不讲情面了。”
　　黑豹首领话音一落，身边那几个追随在他身边的顶级黑豹强者立刻拉开了阵仗。
　　而最后的那一只黑豹，则在这一刻发出了无比锐利的呼喊声。


第1271章 不当坐骑可惜了
　　没一会儿功夫，整个热带丛林区域外围，所有的黑豹一族强者全部朝着这边涌了上来，更可怕的是，黑豹一族作为整个热带丛林区域的绝对统领，还有那十几个种族以附庸者的身份朝这边迅速集结。
　　虽然他们不见得能够在战场当中发挥出什么作用，可是这样的威慑力和视觉冲击，如果换做其他人恐怕早就感到绝望了。
　　遗憾的是，这一次塔利亚身边跟随着的是徐阳一批人，都是能够站在瀛洲大陆顶端的角色，怎么会畏惧这区区一个热带丛林当中的一些微不足道的小角色呢？
　　“呵呵，这么快就开始喊人了？
　　不错不错，你们这些小杂鱼集结的速度倒还挺快的，看得出来，黑豹一族在这热带丛林区域当中的影响力也是相当大。
　　不过今天恐怕是你们最后一次耀武扬威的机会了，过了今天，你们应该再也没有这样肆无忌惮的可能。”
　　徐阳说完这些话，大地法则再次发挥出了作用，只见徐阳不过脚下轻轻一点，周围的地理形态便开始发生了天翻地覆的变化。
　　数不清的巨大山石凭空出现，原本平整的地面也因为徐阳一念之间的精神力释放，开始发生着稀奇古怪的变动节奏。
　　没一会儿功夫，原本集结到一起看上去十分吓人的大批丛林猛兽们，全都被徐阳一翻地形改造之后隔绝在了外边。
　　真正被聚拢到中央战场区域的，除了黑豹一族几十名强者之外，只有极个别的丛林猛兽被堆积到了这里。
　　“你这是什么能力？
　　竟然能够改变地脉形态的结构？”
　　眼前的黑豹一族，手里完全傻眼了，他做梦也没想到，居然碰见了徐阳这样一个强悍的角色，不过现在他们想后悔也早就已经来不及了。
　　玄武分身一脸冷漠的看向眼前的黑豹首领，“我们老大早就给过你们机会了，如果就这样出来打个照面，然后灰溜溜的滚回你们所在的地方，任凭我们通过这丛林区域，大家仍旧可以相安无事。
　　那你们却选择在这里冠冕堂皇的给自己安置一个出手的理由，然后伺机对塔利亚女王发难，那么你们就根本没有逃脱这场恶运的可能了。
　　换言之，就算我们不与你们计较，选择最干脆的方式打伤你们几个，然后就是借道而行的话，也会在我们离开期间给戈壁区域的两族总部留下隐患。
　　万一我们离开之后，黑豹一族大举进攻戈壁战场，我们也没有办法第一时间赶回戈壁区域进行支援，而这样的隐患是绝对不可能在我们团队当中出现的。
　　当你们黑豹一族决定向塔利亚女王发动进攻的一刻起，属于你们的命运就已经得到审判了。”
　　玄武分身话音一落，徐阳一脚踏地腾空而起，悬浮在虚空之上，背后迅速幻化出一道无比璀璨的剑芒轮廓。
　　他之所以选择这般干脆利落的快速结束战斗，就是因为不想在这丛林战场当中耽误更多的时间。
　　而镇压一个种族最好的方式就是当众斩杀他们的首领，然后再以相应的手段封闭他们所在的区域领地。
　　这样一来，徐阳团队包括蛇人族和蝎子一族，也不会有任何的后顾之忧。
　　果然，当徐阳这一道剑芒的威力开始向周围辐射扩散之后，眼前的黑豹族群战士们彻底被惊呆了。
　　他们从来都没有见到过一个人族能够驾驭如此恐怖的剑势，这一道剑芒释放出的光，凝聚出的澎湃至极的能量，根本已经超出了这些黑豹强者们所见到过的力量极限。
　　“我曾有幸见到过几次虎王阁下亲自出手的场面，恐怕虎王阁下的巅峰奥义也远远无法和这一剑的力量相提并论，这个人族到底是什么来头？”
　　黑豹一族的首领完全傻眼了，同时他做出了一个最为明智的举动，那就是暂时将周围这些族人们各自分散开。
　　否则徐阳的这一剑批下来，又会有多少族人平白无故的被碾压，他自己也没法做出一个精准的判断。
　　黑豹一族的首领不愧是一脉领袖，虽然面对徐阳这种几乎无法抗衡的强敌，但这个家伙既然决定了要发动进攻，也就没有任何退缩的可能.直接一步飞身而起，要知道黑豹一族的身法速度也是相当极限的，这家伙突然释放自己的极限速度开始围绕徐阳的身体，一次又一次的旋转。
　　当他的旋转速度达到一种峰值之后，徐阳赫然发现自己身体周围的时空间法则都一定程度地发生了变化，自己凝聚出的剑芒气息也在随着周围空间的变化而有了一定的削弱作用。
　　“好一个黑豹一族，你们这些家伙不充当坐骑的话，简直就是浪费资源。”
　　徐阳脑海中生出了这样的想法，果断分散了自己背后的这道剑芒，将这股足以轻松斩杀对方的力量，完全化解成虚无。
　　徐阳接下来要做的不是瞬间抹杀黑豹一族的首领，从而让自己和这一整个族群拉满仇恨，那样绝非明智的举动。
　　而是要用足够强大的威慑力彻底征服这个种族，能够让他们为自己所用，这才是能够将这一股资源完美利用的最佳结局。
　　生出了这样的念头之后，徐阳就这样面色平静的待在周围深黑色领域空间，利用精神力开始向在自己身体周围不断光速旋转的黑豹展开了一轮精神交流。
　　“你的速度真的是惊艳到我了，像你这种人才，如果就这样被斩杀的话，未免有些可惜，我可以给你一个机会，重新给自己和你们黑豹一族的命运做出改变，臣服于我，并且发挥出你们的专属作用。
　　黑豹一族非但不会有任何陨落的可能，还会得到更好的发展。
　　我可以负责任的告诉你，塔利亚女王已经得到了我们这个团队的支持。
　　别说是你们黑豹一族，就算是虎王一族，也根本不可能阻挡得了我们，你所在的这片区域将会在不久之后发生天翻地覆的格局变化。
　　如何能在这期间给黑豹一族谋求一个更好的未来，这才是你作为一族首领最应该考虑的问题，因此现在我给你一个重新做选择的机会。”


第1272章 黑豹一族臣服
　　黑豹一族的首领并没有立刻停下自己的旋转速度，而是冰冷的释放出一道精神力。
　　“我必须要承认你的实力很强，但是在我释放出来的极致速度结界当中，任何强者都没有办法发挥出自己原本的实力。
　　如果你能够毫发无损的走出我编织出来的这速度极致封印结界，我就代表黑豹一族向你表示臣服，并且向你承诺，绝不会和塔利亚女王为敌。”
　　徐阳听到了自己最想听到的内容，脸上终于扬起了一抹微笑。
　　“一言为定。”
　　话音一落，他毫不犹豫的打开了自己的时空宝盒，只一刹那间周围所有的时空间法则陷入静止。
　　黑豹原本高速旋转，根本无法捕捉到他身影的轮廓，也再一次清晰地出现在了徐阳的面前，而后徐阳不紧不慢地探出一只在这黑豹首领的额头中间点上了一颗白光，然后就这样大步流星的走出了这道速度极致封印区域。
　　而当周围的时空间法则恢复运转之后，黑豹首领彻底懵逼了，他根本无法想象，徐阳是如何挣脱他建造起来的速度封印结界的。
　　“你不徐阳用这般惊讶的表情看着我，你额头上正中间的那一道白光就是我点上去的，就是为了防止你这个家伙言而无信，现在所有人都看一看他的额头吧。”
　　大黑豹首领在自己的族人的目光当中得到了肯定的回复之后，这家伙终于无奈的点了点头，重新缓缓转过身来，用一副无奈且郑重的目光凝视着徐阳。
　　“我代表黑豹一族向阁下表示臣服，你的实力已经超出了我的应对极限。
　　虽然这样的做法对于我个人而言是一种极大的耻辱。
　　但为了黑豹一族的将来和命运，我必须承受这份屈辱。
　　因为我明白得罪了你这种实力级别的存在，会对整个黑豹一族带来不可想象的毁灭性打击。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“聪明人，识时务者为俊杰，你做的很好，让我非常的满意，从现在开始，黑豹一族归属于我个人的麾下。
　　而我刚刚也已经说了，我们团队和塔利亚女王拥有着永久合作关系，也就是说从本质上来讲。
　　你们这整个热带丛林区域的所有种族已经归入到塔利亚女王的麾下，和整个戈壁区域一样，以她的意志为准。”
　　听到徐阳这样的话之后，黑豹一族的族人们相互之间对视了一眼，最终全都无奈的点了点头，黑豹一族首领在得到了族人们共同的支持之后，终于来到了塔利亚女王的面前，对着她俯首称臣。
　　“我以这片丛林最强者的身份向塔利亚女王承诺，自今日起，整个丛林区域都将听命于塔利亚女王的命令，你将是我们的信仰，若违背此誓言，黑豹一族将会陨落在誓言的漩涡之下！”
　　这样的启示方式应该算是基本蛮荒区域当中一种十分独特的方式，一定程度上也能够与这里独有的天道法则产生共鸣。
　　一旦这样的誓言降临，黑豹一族的所有人都永远无法违抗这个命令，否则的话，他们会在顷刻之间得到天道漩涡力量的制裁，走向灰飞烟灭。
　　自始至终，塔利亚女王连一根手指头都没有动过，但她却成为了这片热带雨林新的主宰。
　　“你是不是看出了我刚才的想法了？
　　否则的话为何要让我成为这片领域的王呢？”
　　塔利亚偷偷给徐阳释放出了一道精神力传音，而徐阳也在用一种宠溺的口吻作为回应。
　　“这一路上我发现你始终在观察着热带雨林的周围环境，似乎对这个地方十分的向往，并且按照我的判断。
　　蛇人一族之所以反应能力低下，和你们戈壁恶劣的气候有着很大的关系。
　　日后你们也可以，以整个族群的身份迁徙到这丛林区域，这样就能够帮助蛇人一族更快的壮大了。”
　　听到徐阳这样的回应，塔利亚女王脸上再次扬起了幸福的表情，她必须要承认，这个男人简直就是能够走进自己内心最深处的那个家伙，恐怕自己一辈子也没有办法摆脱对他的崇拜了。”
　　“现在的你已经是整个虎王领域八大种族当中其中三大种族的唯一领袖。
　　我打算在抵达虎王领域之前，继续征服剩下的那两个必经之所的种族势力。
　　只要再将那两大种族陆续收复到你的麾下，这样你就有足够的资本和虎王一族分庭抗礼。
　　要是以你的名义成功拿下十王领域一个统治者的名额，我们毫无疑问便可以更加轻松的接近最终的计划。”
　　黑豹一族听到徐阳对塔利亚所说的这样一番话，心中也对这所谓的最终计划充满了好奇，但他们明白，现在不管徐阳和塔利亚决定要做什么事，他们都只能够无条件的服从了，因为实力不允许他们肆意妄为。
　　“很好，现在我以你们伟大的女王的身份命令黑豹一族，派出几个你们族内的最健壮的黑豹族人充当我们的坐骑，最快速度的将我们送到丛林区域的边界。
　　这样我们便能够在路上节省更多的时间。”
　　黑豹一族的领袖毫不犹豫的便答应了塔利亚女王这样的要求，并且也能够帮助塔利亚女王完成任务，视为一种骄傲。
　　看得出来，黑豹一族包括这丛林区域的所有种族，都已经心悦诚服地归顺于塔利亚女王。
　　不知不觉间蛇人族女王的领导力和影响力也在迅速的扩张。
　　有了黑豹一族的帮助，徐阳团队几乎只花了两个小时，便横穿整个丛林区域，来到了眼前这一巨大的湖泊的边界所在。
　　要不是因为黑豹一族不会游泳，没有办法在水中前进，恐怕就算是抵达整个虎王区域，徐阳等人也要不了太多的时间了。
　　“好了，你们已经圆满的完成了这次任务，我会记住你们的功劳的，等这一次完成十王领域的争夺，到时候都有你们论功行赏的机会。”
　　塔利亚女王话音落地，眼前这几只黑豹一族的最强者，毕恭毕敬地半跪在地上目送着徐阳团队众人渐渐离开，黑豹首领眼神当中闪烁着的崇拜的目光也十分的纯粹。
　　“真是应了那句老话，三十年河东三十年河西呀。
　　曾经的蛇人一族在整个八大种族当中也不算是上位的存在。
　　可是如今得到了这几个神秘人族强者的支持，竟然可以达到和虎王阁下比肩的程度！
　　真是让我这个老家伙羡慕不已。”
　　听到这里，身边几个黑豹族人却完全是另外一种想法。
　　“族长你难道忘记了吗？
　　刚刚那个人族强者说过，要不了多久，整个虎王一族区域势力分布就将迎来一次震荡。
　　到了那个时候，如今已经归顺于塔利亚女王陛下的，我们自身也拥有足够强大的实力，或许这一次虎王一族走向倾覆，对于我们来说也是一件好事。”


第1273章 珍馐美味
　　“这湖泊看起来面积很大，但却可以这样平静，必有玄机！”
　　青龙指缝之间始终把玩着黑白棋子，言语轻佻的说着。
　　“老大，咱们应该弄一条船，这样才更稳妥些，一如之前枯枫峡之行的那样。”
　　听到小花的提点，徐阳灵机一动，这才想起之前在枯枫峡的时候，自己征服了一只白龙。
　　“在这个地方，有它出面，总归是比那些代步工具更加靠谱的。”
　　掌心一挥，白龙傲视八方的巨大轮廓就此出现。
　　要知道，龙族不管是在什么位面体系之下，永远都是高人一等的血脉存在，对于极北蛮荒这些兽族，这白龙压根都不会多看一眼。
　　可正如徐阳判断的那样，眼前这湖泊同寻常的水域有着本质的区别，水质属性各方面都颇不寻常，恐怕就算是这白龙也很难适应，更加没办法潜入水底深处。
　　“咳咳，这水大有问题，里面掺杂了许多特殊的能量本源，没办法用言语具体形容。
　　总之我只能用身体充当船只驮着你们度过去，这已经是我能做到的极限了。
　　并且在这种地方，我应该无法进行作战的。”
　　白龙一脸真诚的将自己目前的状态，以及自身所能发挥出的功能向徐阳交代清楚。
　　作为主人，徐阳当然不会责备这个坐骑宠物，只会在心里瞧不起他。
　　（微笑）。
　　“啊哈哈，没事没事，我召唤你出来不指望你能输出战力，护送我们安全渡过彼岸就足够了。”
　　白龙在徐阳的要求下，肉身行空一记斗转，很快便成了一只八人同乘的小船的规模。
　　不，应该说是这茫茫湖泊上的一叶孤舟更恰当些。
　　好在这家伙的肉身属性十分特殊，坐在龙鳞脊背之上给人一种极度舒适的温良之感。
　　“呃……
　　没看出来，你身上居然还有这样顶级的兽族强者，跟你一起出行，简直不像是在冒险，更像是在旅游有木有？”
　　塔利亚女王无奈摊了摊手，虽然脸上一副傲娇的表情，但这丫头心里面可是美到了极点，本能的朝着徐阳的位置靠近了几分。
　　“咕噜咕噜……”白虎少年摸了摸肚皮，忍不住咂了咂嘴。
　　事实上，这段时间大家忙着戈壁那边的事情，都没怎么休息，衣食住行的节奏几乎都被彻底打乱了。
　　虽然它们这种修炼者，十天半个月不吃东西也不影响，但最怕的就是这种忙碌一阵突然闲下来，各种毛病就都找上来了。
　　“饿了。
　　老大！”
　　小伙子可怜巴巴的盯着徐阳，一个劲揉搓自己的肚子。
　　小花那边早有准备，掌心一挥，一包干粮入手，就要递给这小子，殊不知对方脑袋拨浪鼓似的一阵猛摇。
　　“不行不行，这东西我吃了和石头蛋一样实在受够了！
　　不求在轩辕城里的山珍海味，总归也要沾点荤腥吧？”
　　小花苦笑摇头：“这荒郊野岭的，哪儿给你弄荤腥去？”
　　徐阳灵机一动，指了指这平静的湖泊下方：“巧了，有水的地方，自然有美食。”
　　轰隆隆！
　　只见徐阳对着湖面凌空一掌轰下，看不出他有丝毫其余动作和预判性的举动，方位和力道的捕捉竟都如此恰到好处，生生是从那平静湖泊下方炸出了十几条各式各样的珍惜鱼种。
　　“我X，这湖里面竟然真的有鱼？
　　而且还是这么多稀有品种！”
　　白虎少年一脸震惊的凝视着眼前发出了这样的感慨。
　　其他人也都是一脸的惊讶。
　　原因很简单，凭他们各自顶尖的实力，竟都没有发现这湖水下方一丝一毫的气息波动。
　　这也就诞生出了一个新的问题。
　　为何湖中有这么多的物种，表面却是一丝波痕都不曾出现呢？
　　属于这些鱼类们的气息，又是如何被屏蔽的？
　　正当团队众人绞尽脑汁思量着湖水到底有什么异样的时候，徐阳倒是痛快，三下五除二的功夫，已经将拔出来的那十几条鱼拾掇的干干净净，准备起锅了……
　　“天呐！
　　想不到阿阳你实力这么强，人这么帅也就罢了，居然还精通一手厨艺，简直是完美居家好男人的巅峰啊！”
　　好家伙，只看到白龙左边的龙背上，徐阳和塔利亚大有点夫唱妇随的意思。
　　徐阳下厨，塔利亚就是一副迷妹的样子，拄着下巴一脸花痴的盯着徐阳看。
　　弄得白龙另一侧这些饿着肚子的吃货们，一个劲给小花递眼神。
　　“我说，你男人都快被那蛇女王拐跑了，你怎么一点都不着急的样子？”
　　青龙说出这话的时候，没有人在意那蒙着面的红衣使者默默的将头偏向这边，似乎是在偷听几人的对话。
　　“那我问你，流星和夜空相比，哪个更璀璨一些。”
　　小花突然开口反问青龙，倒是弄得这家伙一脸懵，不过还是老老实实的给出了回应。
　　“那还用说……
　　当然是流星了！”
　　小花轻笑：“长夜需要流星的点缀。
　　可是那陪伴着你度过每一个夜晚的，仍旧是平静而深邃的星空。
　　无数年后，星空还在，但当年的流星，却只能沉睡在你的梦里。”
　　只一番话，便让青龙玄武等人彻底闭上了嘴巴。
　　不得不承认，小花就是徐阳生命中的星空，因为她拥有着不弱于徐阳的实力，更能够陪伴他抵达任何一个他想去的地方。
　　相比之下，塔利亚女王便是那颗炽热的流星，能够带给徐阳一场绚烂的美梦，但梦醒之后，一切如旧。
　　两者之间根本没有可比性，更加不算是一个类型的定位。
　　因此，小花从来不在意徐阳的身边会有多少个女人，她也从不会吃醋，只因她和徐阳彼此心中，都已将对方当成了那永恒的夜空……
　　不得不承认，徐阳的厨艺几乎和他的实力一样精湛。
　　很快众人便都闻到了新鲜唯美的烤鱼味道。
　　“我的天呐！
　　老大，这，这真的是你的手艺？
　　轩辕城里那些厨子都没有你这样的手段啊，简直惊为天人，我真的是太激动了，真是我的亲老大啊！”
　　白虎少年彻底疯了……
　　忘乎所以的冲向徐阳的大锅。


第1274章 湖泊霸主
　　徐阳的主意自然不必多说，就从白虎少年此时彰显出来的样子，就可见一般了，不光是他就连青龙玄武分身这几个家伙也都忍不住咂了咂嘴。
　　或许唯独最有定力的，应该就算是那个一身红衣的蒙面女使者了，不知为何，徐阳总觉得这个丫头给人一种不食人间烟火的感觉。
　　“她的内心深处，永远盛满了令人沉醉的谜底，想要去探寻却也找不到那个走进她心海的入口。”
　　然而尴尬的事情很快就在接下来这一刻上演，还没等白虎少年几人大快朵颐一番，一股无比冰冷而强大的气息，突然间闯入到了众人的洞察范围内。
　　所有人都将目光本能的扫向西南方向，那一股幽冷气息传来的位置，全都停止了盯着美食的动作。
　　立刻做好了战斗准备，无比警惕的观察着周围。
　　“呵呵，你们这些人族真的是好大的狗胆子，居然敢来这里讨吃食，今天就让你们明白这片由锦鲤一族掌控的湖泊领域，到底谁才是王者！”
　　话音落地的一刹那间，一道通体散发着金黄色的巨大锦鲤缓缓浮出了水面。
　　也正是在这一刻，徐阳冷眸微微蹙起，在这个家伙的身上似乎发现了一直困扰着团队众人的秘密。
　　之所以这河水下方深处所有鱼类的气息没有办法被徐阳等人捕捉到，就是因为这条金黄色鲤鱼身上散发着那一种特殊的物质，一定程度上遮盖了整个湖泊表面产生一种隔绝气息的能量体。
　　而一旦这金黄色的鲤鱼本身浮出水面，周围的这种由他身上散发出来的特殊能量体，就会在极短的时间内，被他吞噬进自己的身体当中。
　　这样一来，整个湖泊所有的气息流动，便再一次恢复如初，通常情况下，有这种特殊的能量体作为遮挡，能够一定程度上庇护这湖泊下方深处所有鱼类的气息流动，避免外来的一些强大的兽族对他们展开攻击。
　　不过在徐阳看来，这金黄色的大鲤鱼这样做，并不是出于对这湖泊当中所有鱼类的保护，更像是一种囚禁。
　　因为当周围的这种能量体物质消失的一刹那，所有附着在周围的这些各种各样的鱼类们全都变得格外欢脱，似乎是想挣脱这片湖泊，但却又没法做到。
　　徐阳的洞察力何等惊人？
　　他能够一定程度上捕捉到这些鱼类真正的心理活动。
　　能够感受得到这些鱼群们内心深处莫大的悲鸣，而这些都是拜这看起来光鲜亮丽的金黄色锦鲤所赐。
　　“我不管你是什么身份，刚刚你用那样的字眼来形容我们，已经是对我们团队众人极大的冒犯。
　　使出你最强大的力量吧！
　　因为要不了多久，你很快便会进入到我这口锅当中，沦为我们的食物！
　　我还真的没吃过你这种鱼类，不知道你是怎样一种味道？
　　应该会比其他的普通鱼类更加鲜美吧！”
　　听到徐阳这样的一种说法，白虎少年最先激动的连连点头。
　　“哈哈，老大我猜也一定是这样，既然他打扰了咱们的雅兴，不如就拿它来下锅，我想必然又是一顿美餐！”
　　显然徐阳等人的姿态也一定程度上激怒了眼前的这条锦鲤，不过这些都已经不重要了，双方已经来到了剑拔弩张的程度，这一战终究无可避免。
　　就在这一刻，徐阳一脚踏空而上，悬浮在了虚空之中，脱离了白龙的脊背，眼神无比冰冷的锁定在这条金黄色鲤鱼的本体之上。
　　“你刚刚说这整个湖泊都是你们锦鲤一族来掌控？
　　那就把你的所有族人全都叫出来吧，光你自己的话真的有些不够看呢。”
　　“哈哈哈，还是让我来试探一下你的实力吧，依我之见，你也就表面能够吓唬吓唬人罢了，真正动起手来，你未必是我的对手。”
　　也不知道这金黄色鲤鱼哪里来的诡异理论，居然会对徐阳作出这样的判断。
　　当他的声音传出来之后，徐阳团队众人皆是忍不住哈哈大笑了起来，特别是那白虎少年，直接躺在白龙的背上捂着肚子笑的直打滚。
　　“我还真的没见过像这条鲤鱼这样如此目中无人的家伙，他究竟哪里来的自信？
　　敢对咱们老大说这样的话呢，我估计他一定会死的很惨的！”
　　徐阳看到白虎少年这副姿态，也忍不住对着下方的他露出了一抹微笑。
　　“小子告诉我，你想吃红烧鲤鱼还是清蒸？
　　还是其他的一些做法，我都可以满足你。”
　　徐阳越是这样说，就越是在羞辱眼前的金色锦鲤。
　　对方盛怒之下，发出一声特殊的吼叫。
　　眼前这只金黄色的鲤鱼拥有怎样的实力程度？
　　目前还不好作出判断。
　　唯一大家很清楚的是，他的实力在徐阳的面前，不过是一只老虎一样的存在。
　　只见徐阳全程都将自己的左手背在身后，右手手指轻轻朝下一点，一道金黄色的光芒当空斩下。
　　这光芒似乎拥有着透过一些防御力的本能，这一刹那间，便将这金黄色的锦鲤身体周围那一种特殊的能量刺穿。
　　这一道紫光看起来平平无奇，但是爆发在锦鲤本体之上的一瞬间，给他带来了难以想象的灵魂震撼，因为他是真的没想到，眼前这个俊朗的年轻人居然拥有如此恐怖的实力。
　　“该死，看来这一次我是遇到了真正的强者了，我必须要收回之前对你们冒犯的话，因为你们的实力足够与我一战了。”
　　接下来这金黄色的锦鲤突然开始扑打着自己两边的鱼鳍，很快没过多久，这原本平静的湖泊下方深处，越来越多各种各样的鱼种不断浮现在水面之上。
　　这些鱼种平时相安无事，可是被这锦鲤特殊的频率呼喊声刺激了之后，仿佛是解开了他们体内的一种特殊的禁制一般，所有的鱼种哪怕之前看起来没有任何攻击力的鱼类，也都在这一刻变得格外狂暴。
　　同是在这一瞬间，塔利亚女王似乎在这些鱼类身上的变化功能中看到了一些端倪，似乎想到了什么，赶忙开口制止了徐阳的后续动作。


第1275章 斩杀金鲤鱼
　　“不要斩杀那些鱼类，阿阳，你只需要征服这一只金黄色的鲤鱼就可以了，其他的鱼类应该不是锦鲤一族的范畴。
　　如果我的判断没错的话，这个大家伙应该是通过某种方式，或者是他身上的那种特殊能量体浸泡在这些其他鱼类的体内。
　　然后通过特殊的形式对他们进行强制掌控，如果我的判断没错的话，这些鱼类应该都已经沦为了他的傀儡，而并非是真正属于他一族的战士。”
　　果然塔利亚女王一番话说出口，立刻得到了旁边玄武分身的附和。
　　“女王说的没错，这些鱼类怎么看都不像是独立作战状态的计划。
　　应该是被这大金鱼控制了，我们想要弄清真相，只需要镇压这条大金鱼，就能够从他的口中得到我们想知道的一切了。”
　　徐阳轻轻点了点头，实际上他心中早有自己的判断，就算这两个家伙不做提醒的话，徐阳也知道接下来，该用怎样的方式来结束这场战斗。
　　只不过一念之间的功夫，这金黄色的鲤鱼发现自己周围的空间都随着徐阳的一直在发生着属性和状态的双重改变。
　　原本属于这金黄色鲤鱼最佳的作战环境，竟然是在顷刻之间完全消失了，原因很简单，这个地方是湖泊当中最重要的一部分。
　　作为海神领域的继承者，一切水元素对于他来说，都是可以按照他的命令发生变化的。
　　在这种环境之下作战，徐阳可以随心所欲的掌控一切生灵的命运，自然也包括眼前这只不知天高地厚的锦鲤了。
　　“即便是在这极北蛮荒领域，像你这样的大金鱼，应该也算是极其稀有的物种了。
　　可惜，你看不清自己的位置，终究只能沦落到成为傀儡的结局。”
　　话音一落，徐阳轻轻打了个响指，就看那些黄色的鲤鱼周围所有的空间，都被一股十分纯粹的水蓝色光芒完全禁锢。
　　徐阳正在调动下方湖泊内最为纯粹的水元素力量，反而将这个金黄色的鲤鱼给禁锢的死死的。
　　正所谓水能载舟亦能覆舟，水元素的力量流动性最强，也最难驾驭。
　　可是像徐阳这种，拥有海神领域传承的对水元素拥有绝对掌控力的存在，能够轻而易举的颠覆锦鲤原本的作战节奏，让这些原本听命于金色鲤鱼的水气能量全部听命于自己。
　　这样一来，失去了自己最强大的倚仗，锦鲤根本没有任何与徐阳抗衡的能力和资本，只能乖乖的沦落为徐阳掌中的玩物。
　　“现在感觉如何，还觉得自己高人一等吗？”
　　这样的询问无疑是对这金色鲤鱼莫大的侮辱，可是他又能做些什么呢？
　　唯有无奈的叹了口气，一脸绝望地放弃了抵抗。
　　而后徐阳右手轻轻一挥，这巨大的鲤鱼在徐阳水元素绝对掌控力的作用之下迅速变小。
　　实际上，并非是他主动改变自己的肉身轮廓形态，而是在徐阳这股强大无比的水元素掌控力的强制之下，刚好萎缩成了一口锅能够放下的规模。
　　而后这条金色的鲤鱼便在一道水蓝色光柱的捆绑之下，被强行带进了徐阳的大锅之中。
　　当然徐阳并没有立刻给予烹饪，而是让他感受一下进入到别人盘中食物的感觉。
　　“怎么样？
　　告诉我，你现在最切实的心理感受，一定要慎重考虑之后再回答我。
　　我不想听到一种敷衍的答案或者是为了捍卫你可怜的尊严继续开口冒犯于我。
　　那样做只会让你死的更惨，倘若你能给我一个令人满意的答复的话，主动寻求合作，我或许不至于让你死的这么惨。”
　　这条金黄色的锦鲤终于还是臣服在了徐阳的威严之下，无奈的叹了口气。
　　“只要你肯放过我，你想知道什么我都会如实作答。”
　　徐阳满意的点了点头，然后看了下塔利亚女王的方向，他早就已经发现这塔利亚女王似乎有什么疑惑，想要从这个家伙的口中得到答案。
　　“有什么疑问尽管问吧，现在的他已经没有任何反抗的资格了。”
　　塔利亚女王也不犹豫，立刻来到了这躺在锅中的锦鲤的面前。
　　“如果我的记忆没有错的话，这片湖泊最早应该是属于河豚一族的范畴。
　　可是我们在进入这湖泊这么半天，居然连一只河豚一族的族人都没有见到，这究竟是怎么一回事？”
　　所谓的河豚一族，自然也就是虎王麾下八大种族之一。
　　之前河豚一族鼎盛的时候，可是掌握着虎王一族十王区域内所有的水域，可见这一族的势力有多么强大了。
　　值得庆幸的是，这一族的元祖和上一代陨落在蝎子一族手中的那个蛇人族女王，有着不浅的渊源。
　　据说两人曾经还是恋人的关系，只是后来因为种种原因没走到一起。
　　塔利亚女王继位之后，也始终和河豚一族保持着友好的关系。
　　只是近些年来，塔利亚女王急于应对蝎子一族，便有一段时间没和河豚一族联系了，她也这才意识到，最近这段时间河豚一族的举动实在令人生疑。
　　直到伴随徐阳团队一起来到这个地方，塔利亚女王才意识到这个问题。
　　“莫非是河豚一族内部生了什么变故？”
　　听到塔利亚女王这样的疑问，眼前的金色锦鲤并没有丝毫的质疑，立刻给出了答案。
　　“你应该就是那个蛇人族女王吧？
　　你有所不知，河豚一族在五年前发生了一场大的变故，具体是发生了什么？
　　我们这些外族也不清楚。
　　唯一被我们了解到的是，那一次变故之后河豚一族的最强者，失去了河豚一族首领的资格，并且直接被赶出了族内。
　　新上任的那个首领，在得到了族群的掌控权之后，便立刻带领所有的河豚族人进行了一次大迁徙。
　　现在他们具体在什么位置？
　　我们也不清楚。
　　只是在那之后，原本被河豚一族掌控的所有鱼类，都被诸如我们锦鲤一族以及其他几个稍微强大一些的鱼类种族掌控，并且分割了原本属于河豚一族的领地，这片湖泊就是其中的一处。”


第1276章 三头猎犬
　　得到了这样的认知之后，众人这才恍然大悟。
　　不过对于塔利亚女王来说，这可不是什么好消息。
　　毕竟河豚一族可是长时间都与蛇人一族保持友好往来的盟友势力，如今河豚一族遭此变故，她在整个虎王这一脉当中的话语权又减轻了一分。
　　“上一代的河豚一族首领目前在什么地方，你应该也不清楚吧？”
　　锦鲤无奈的点了点头，“那都是河豚一族内部的事情了。
　　毕竟河豚一族原本繁殖能力极强，他们拥有强大的种族能力，轻易我们这些鱼类都是要对他们俯首称臣的，哪里敢轻易招惹？
　　不过你们要是想打听河豚一族的事情的话，就去前方的迷雾沼泽吧，那里的首领或许能够解答你们的疑问。”
　　塔利亚女王无奈地转过头来，看了徐阳等人一眼。
　　所谓的迷雾沼泽便是塔利亚最初之前对徐阳团队交待的那样。
　　乃是虎王麾下八大种族当中排名第二的三头地狱犬一族的领地。
　　而这一族毫无疑问也是原本蛇人一族的盟友势力，和蛇人一族常年处于对立的关系。
　　“行了，你的作用已经发挥的差不多了，那么接下来也该履行你最后的责任了。”
　　徐阳缓缓从半空中重新回到白龙的脊背上，面色平静的打量着近在咫尺的锅中的锦鲤。
　　并非是徐杨仁慈，只不过他这个人做事有着相当的原则，既然对方如此的配合自己，理当饶他一命。
　　话音一落，徐阳就这样一根手指轻轻的在锦鲤身上滑动了一下，虽然答应放他一命，但是一定要废掉他所有的修炼根基。
　　伴随着锦鲤一声痛苦的呼喊，他体内凝结着它全部修为和能量的本源就此破碎。
　　直接将这个家伙打成了原型。
　　身上原本璀璨的金色光芒不复存在。
　　并且他膨胀自己肉身的能力也就是消失，恐怕一直到他生命力走向枯竭，也就只能保持着这么大的形态了。
　　“从现在开始，你再也没有了肆意掌控这湖泊内所有鱼类生死的权利。
　　也成为和他们一样一条普通的鱼类，就这样在这片湖泊当中度过自己的余生吧。”
　　话音一落，徐阳将他重新丢进了湖泊深处。
　　原本塔利亚女王的确是想在这条路线上去和河豚一组打个照面，可是现在听到，刚刚那条锦鲤这样一番解读，女王意识到周围这片水域都不可能再有河豚一族的身影。
　　与其在这里浪费更多的时间，倒不如加快行程直奔迷雾沼泽区域。
　　将这样的想法告知给徐阳之后，徐阳也给予了支持。
　　在横渡这片浩大的湖泊成功登陆之后，徐阳团队再一次加快行进节奏，花了不到两天的时间，便顺利抵达迷雾沼泽外围区域。
　　然而让徐阳团队所有人都没想到的是。
　　刚刚进入到这迷雾沼泽外部区域，就让他们发现了一件十分震撼的事情，居然在这沼泽外围区域看到了一些零散的河豚骸骨！
　　看样子这些河豚的骸骨应该已经遗留在这外围区域几十年以上的时间，肉身早已经被各种生物分食的干干净净。
　　唯独这些晶莹的骨骼证明了他们生前都拥有不俗的实力，在兽族当中应该也是相当不错的位置，都悲惨的沦落到如此下场。
　　“奇怪河豚一族根本不适合生存在这种沼泽区域，为何这里会出现他们的骸骨呢？”
　　塔利亚女王给出了这样的疑惑，而徐阳团队众人也纷纷围绕着这些骸骨进行了一番观察。
　　可惜由于他们陨落的时间年头有些长了。
　　在这周围根本无法找到更多的蛛丝马迹，来供他们寻求线索。
　　徐阳的眼神渐渐凌厉了几分，“看来能够给我们答案的，只有统治着这片迷雾沼泽的那三头猎犬一族了。”
　　沿着这条路一直朝着迷雾沼泽区域进行深入，诸如外围那样的河豚骸骨随处可见，越看越是让塔利亚女王感到心惊，莫非河豚一族是被这迷雾沼泽当中的兽族给囚禁了？
　　这样的想法在脑海中一闪而逝，塔利亚女王甚至无法用这样的猜测来说服自己，然后让她没有想到的是，河豚一族的遭遇却是要比他想象中的更加悲惨！
　　团队众人一路及时向前，很快便感知到前方不远处有着兽族之间厮杀的场面发生。
　　近距离观察一番，看到的这一幕，彻底震撼了徐阳团队的每一个人。
　　接连十几只河豚，此刻正被三只体型庞大的沼泽猛兽围困，其中一只赫然便是这迷雾沼泽区域的领导者，三头猎犬一族的战士！
　　身边带着一只饿狼，还有一只通体篆刻着花色斑纹的猎豹。
　　这三个大家伙并没有立刻征服对方的意思，反而像是在以戏谑的姿态玩弄着这十几只被困的河豚战士，一点点蹂躏着他们的身躯，根本不急着将他们吞噬。
　　“求求你们放了我们吧！
　　这些河豚都是刚出生不久的幼崽，都已经被猎犬大人们镌刻上了沙之烙印，本来就已经活不多久了，就不要再蹂躏他们了。
　　有什么想做的尽管冲我来！”
　　这十几只河豚当中，唯一的一只相对比较健壮的成年河豚战士，几乎在用哀求的口吻祈求着眼前这三只猛兽。
　　然而作为回应，那为首的三头猎犬，也就是这迷雾沼泽当中所谓的贵族，毫不犹豫探出一只健硕的前爪，死死的将这只河豚领导者按在了地上。
　　“既然你这样一心求死，我就先将你碾成肉泥，然后再一点点的把玩你的这些后辈们。
　　哈哈哈！”
　　这三头猎犬战士一点点加大爪下的力道，就在他放肆的狂笑期间，一股巨大的力量横空降临，直接将这三头猎犬的头颅踢飞，鲜血当场从他的脖子上迸发了出来。
　　当然，被踢碎掉一个脑袋这家还有剩余的两个头颅，并不会将他的意识完全崩碎。
　　但这样的断头之辱，对于三头猎犬一族来说，就是最高规格的羞辱了。
　　少掉一颗头颅，会让他今后在族群当中永远也抬不起头来。
　　这样的感觉会比直接将他斩杀更令他痛苦，暴怒之下的这名三头猎犬战士重新站起身来，恶狠狠的凝视着凭空而降的徐阳的背影。


第1277章 光杆司令
　　而此时徐阳看都不看，左手向着身后轻轻一挥，那两只三头猎犬的帮凶一豹一狼就这样当场被彻底斩碎成了虚无。
　　与此同时，团队其他人陆续降临，特别是塔利亚女王在身体落地之后，立刻来到了这些河豚战士们的面前。
　　而刚刚差点被那三头猎犬战士直接碾碎的成年河豚战士，一眼便认出了塔利亚女王蛇族领导者的身份。
　　眼神当中除了感激之外，也孕育出了悲痛的泪水。
　　“不要怕，我们是来拯救你们的，告诉我们这一切到底是怎么一回事！”
　　原来这个成年河豚在整个河豚一族当中也是有着十大强者的地位，因此对整个河豚一族的遭遇了如指掌，经他一番详细的解说，徐阳团队终于对河豚一族的遭遇有了清晰的了解。
　　大体上和之前锦鲤所说的那一部分是可以衔接的上的。
　　按照这个成年河豚所说，河豚一族在数年前诞生了一个怪胎，也就是现任的那个首领，天生便拥有十分特殊的强大体质，在未成年的时候就拥有堪比河豚首领八成左右的战力。
　　后来那个家伙凭借着自身超强的成长力，没过几年的时间就拥有了能够征服河豚一族首领的实力。
　　但是整个河豚一族谁都不想让他来当首领，因为大家都看得出他的血脉并不纯粹。
　　也不知道是和哪一族的生命体产生变异之后的结果。
　　殊不知那个变异体是三头猎犬一族和河豚一族的纯粹血脉结合带下的妖孽。
　　自他出生之后，三头猎犬一族的首领便暗中对他进行培养和引导，诱导着他一步步征服河豚一族，并且将整个族群带进迷雾沼泽区域。
　　之所以这样做，是因为那三头猎犬首领在当初与河豚一族的战士交配过之后，发现河豚一族拥有一种极为特殊的生命力本源。
　　能够极大程度的滋养三头猎犬一族的生命体，弥补他们血脉当中的缺憾，并且蜕变出更加强大的血脉成长属性。
　　也正因如此，让三头猎犬一族的首领诞生了彻底征服河豚一族的想法，便有了后来这个让自己的孩子驾驭征服整个河豚一族的完整计划。
　　而如今河豚一族在进入迷雾沼泽之后，非但没有享有他们的作用与之匹配的超然地位，反而沦为了整个迷雾沼泽当中所有物种肆意羞辱的下场。
　　其实这并非是三头猎犬一族首领最初的本意。
　　可是他远远低估了河豚一族的繁殖能力，正因将河豚一族带进迷雾沼泽，一些低端的物种的生存环境受到了极大程度的冲击。
　　久而久之，河豚遭到了所有沼泽内强大生物们的排挤，也致使他们有了如今的地位。
　　而三头猎犬一族的首领，为了顾及原本生存在引物沼泽中的各方强大兽族，也没有加以制止，才导致了河豚一族的悲剧发生。
　　徐阳在弄清楚这河豚一族真正的遭遇过往之后，脸上露出了释然的表情。
　　毕竟对于他来说，放眼整个瀛洲大陆，都没有他解决不了的问题，只有弄不清因由的状况。
　　而今真相大白，一切反倒变得清晰了许多。
　　“这就很明确了，冤有头，债有主，咱们只要去见一见那个三头猎犬的首领，让他把这个霍乱整个河豚一族的私生子交出来，给河豚一族的旧人们一个说法，问题自然也就解决了。”
　　徐阳一锤定音，直接制定了解决问题的办法，其他人自然不会有任何的异议，便带着这个河豚一族的战士们，直奔眼前这片迷雾沼泽的深处，也就是三头猎犬的总部所在的位置。
　　一路上，徐阳主动释放出自己十分强横的气息波动，就是为了以最为招摇的方式宣告自己的君临。
　　而这期间，这个沼泽地区各个方向沉睡着的顶级兽族强者们，全都因为感受到了徐阳释放出的这一股恐怖无比的气息波动纷纷苏醒了过来。
　　“天呐，到底是何方神圣来到了我们沼泽区域？
　　竟然能够释放出这么强横的气息，看来这个家伙修为境界高深莫测啊！”
　　“哼，再牛他也只是区区一个人族，你难道没有听说过吗？
　　就算是当今中域皇族的皇帝云龙天帝，曾经单枪匹马进入到这极北蛮荒兽族领地，最终也只能是铩羽而归！”
　　一些实力强大的兽族们纷纷嘀咕着，虽然它们没有胆量出来一抗徐阳的锋芒，可是动起嘴皮子来，似乎人人都是十王领袖级别的强者，着实让人感到无语。
　　三头猎犬方面，自然不会这么怂，毕竟它们可不是什么散兵游勇，而是真正拥有统治整个迷雾沼泽区域的最强种族，在察觉到了徐阳主动释放出来的气息波动后，便第一时间调集族内的顶尖强者，进行了一番应对部署之后，立刻朝着这边开拔。
　　没一会功夫，双方人马便在这迷雾沼泽当中的一处边界区域的位置碰面了。
　　让徐阳团队众人没有料到的是，三头猎犬方面，竟然只来了一个家伙，正是那个统御着整个迷雾沼泽的猎犬之王！
　　它通体呈现出一种红褐色的光芒，身形轮廓足有一只成年雄狮那么大，三颗头颅并肩生长在脖子上，看起来，代表着这猎犬三种截然不同的气质姿态。
　　最左边的这一头颅，挂着一道冰冷的微笑，中间这个则是一本正经的姿态，最右边的狗头上，则是一副凶神恶煞的吞噬之色，瞳孔中释放着森冷到了极点的肃杀气息。
　　“呵，该不会是你们三头猎犬一族没人了吧？
　　居然就只有你这个光杆司令一个人来送死吗？”
　　徐阳直接开门见山，也不多啰嗦客套什么了，毕竟自己一路上释放着气息，就是在用最骄傲的方式公然挑衅对方，再不需要什么客套可言。
　　三头猎犬首领却是对着徐阳轻笑着点了点头：“自古英雄出少年，今日我还真是见到了一个响当当的人族强者，不错，你有骄傲的资本。”


第1278章 覆灭
　　不等徐阳开口回应，身边的塔利亚女王便主动上前几步，脸色冰冷到了极点：“凭你的实力，好像还远远没有审判我老大的资格，别在那装B了，直接开打吧。
　　今天，我们是要为河豚一族讨回一个公道的。”
　　三头猎犬看着塔利亚冷笑起来：“兽族与人族禁止私自交往，更加不允许建立任何其他层面的关系。
　　塔利亚，你已经越界了！”
　　三头猎犬这话，倒是有点杀人诛心的意思了，如同一把巨锤重重的轰在了塔利亚的心头，也让她顷刻之间陷入了迟滞。
　　然而身边的徐阳立刻捕捉到对手的一个细节，这家伙看似冲向白虎少年和青龙这两个最近距离方向的目标，实际上则是将自己的气息锁定在了塔利亚的身上。
　　这期间，徐阳并没有急着动作，但却早已经凭借自己超然的洞察力，将场中的一切微变化全都捕捉到了自己的视野范围内，大有掌控全局的底气和资本。
　　果然，这家伙一招声东击西用的十分精妙，轻而易举的骗过青龙和玄武分身，直扑塔利亚本体。
　　同一时间，对方突然高高跃起，身体轮廓迅速膨胀，竟是在顷刻之间，让自己的肉身体量再次提升了一个等级。
　　更重要的是，这家伙竟然爆发出了自己血脉专属的狂霸属性力量，能够让自己短时间内迸发出的爆炸力道再度提升一个档次。
　　要知道，这一族原本就是以强横的单体爆发能力著称，配合上这得天独厚的单攻能力，三头猎犬才最终获得了称霸整个迷雾沼泽的资格。
　　眼下，这家伙狰狞的獠牙终于显露了出来，浓郁的嗜血锋芒尽显无余。
　　“呵呵，你们真的是太年轻了！”
　　三头猎犬首领佯攻一道，本体真身完美避过了青龙和玄武分身两道身影的联合夹攻，而后直接将自己的全部力量积聚在双爪内，狠狠压向眼前的塔利亚。
　　塔利亚女王根本没有任何的防备，因为她压根没想到，对方这一波进攻是落在自己的头上。
　　情急之下，这丫头本能的抬起双臂，想要用自己的肉身力量强行抵挡。
　　可是没等这股力量真的落在自己双臂表面，那道神一样的轮廓再次出现，徐阳单手横推出去，强大的空间封锁能力，生生是将这三头猎犬首领完全禁锢在了半空中。
　　“我想让你赢，你才能赢。
　　否则，在战场当中站在我的对立面，是一件极度危险的事情。”
　　徐阳就这样用一只手，死死遏制住了这个三头猎犬一族首领，同时用自己掌心当中的力量本源，狠狠劈向猎犬的第一颗头颅。
　　原本保持着微笑的第一颗狗头直接发出一声震惊的犬吠，可这又能带给团队怎样的改变呢？
　　答案显然是不可能的，这颗狗头唯一能做的，只有迎接死亡的结局。
　　轰隆隆！
　　强横无比的一掌轰出，这一击并未蕴藏徐阳多么强横的力量，但是却带给眼前的三头猎犬巨大的威慑效果，吓得这家伙对应的那颗狗头张开了血盆大口。
　　尴尬的是，这一拳砸出去，别说是它的狗嘴了，连带着整个狗头部分顷刻之间化作一摊血雾崩碎开来。
　　要知道，这家伙可是三头猎犬的绝对首领，一个照面被徐阳打成了残废，今后它还怎么可能在三头猎犬族群当中立足？
　　果然，首领意识到自己根本不可能是这个人族的对手，接下来毫不犹豫的发出一声特殊的吠鸣。
　　这应该算得上是三头猎犬一族内部的专属集结口令。
　　没一会功夫，大批大批的猎犬战士们汇集向这片战场区域，将这战场空间围了个里三层外三层。
　　就这样看过去，少说也有两百只以上的三头猎犬战士个体。
　　“呵呵，打不过我们老大，就开始喊人了？
　　当我们几个不存在？
　　很好，是时候热热身了。”
　　玄武分身说着，掌心当中那一道星盘印记再次降临。
　　紧跟着，青龙的黑白棋子一并浮现，还有他身边不远处的白虎少年，将自己的白虎专属功法印记崔动，做好了战斗准备的最终环节的全过程。
　　小花和红衣蒙面女使者则都要平静一些，只是摆出了起手式的姿态来应对这些三头猎犬战士们。
　　“对付你们这群废物，大可不必太过认真，猎杀游戏开始了！
　　老大，今晚吃狗肉吧。”
　　团队所有人一起行动起来，开始歇斯底里的狂猛反击。
　　数百只三头猎犬群起围攻，这样的阵仗，估计也就只有徐阳团队能够如此恬淡从容的予以应对了。
　　双方这场血战，持续了整整三个时辰。
　　塔利亚女王也展开了最强战力的宣泄，生生是将整个三头猎犬一族的核心战力队伍全军覆灭。
　　要知道，欲望真的能够让人爆发出无尽的潜能，塔利亚女王始终心系自己的部落族群，因此一心想要尽可能打压这三头猎犬一族的族人，开启了杀戮模式后的她，战斗力也是相当的可怕的。
　　三头猎犬一族，首领已经提前被徐阳轰碎了一颗头，眼下原本就已经不再是战力巅峰的状态，却还要硬着头皮冲到队伍的最前面，其结果可想而知，没过多少回合，就被徐阳彻底擒住了。
　　“我说你这个家伙真的是狗头铁的啊！
　　三颗头怎么？
　　意味着自己就比别人更加抗揍对吗？”
　　面对徐阳这般无情反问，此时已经被徐阳碾在脚下的猎犬首领彻底老实了。
　　“别介，别杀我，阁下还请放我一条生路，我这三头猎犬一族如今群龙无首，更是已经面临着覆灭的劫难，要是我不想办法，提取河豚血脉当中的一种特殊的属性精华，来进一步维系我们三头猎犬一族的繁衍的话，要不了多久，我们将会失去在虎王一族区域当中立足的资格。”
　　听到三头猎犬首领这么一说，徐阳脑海中很快便又出现了新的疑问。
　　“是在打算为自己的贪婪找借口吗？
　　你知不知道，这样做，只会让你死的更惨！”
　　三头猎犬首领这一次却是没有退缩，更加没有改变自己的说法。
　　“阁下有所不知，虎王一族而今蠢蠢欲动野心勃勃，欲要通过自己的力量，尝试着将八大兽族全部吞并，整合到自己的虎王一族的麾下！”


第1279章 虎王尊的秘密
　　“居然还有这等事？
　　你丫不会是因为怕死，编出这么个理由来逗我们吧？”
　　白虎少年一脸狐疑的摸了摸下巴，摆出一副少年老成的样子发出了反问。
　　只是就三头猎犬首领此时这幅模样，真的无法想象，他还能有胆量糊弄徐阳等人。
　　族内被杀了一多半，满地的猎犬尸体说是血流成河也不为过了，它怎么可能还敢欺骗徐阳等人？
　　那样做没有任何的意义。
　　“倘若阁下相信我的话，愿意给我这样一个机会，我可以跟着阁下等人一同前往虎王一族总部，并且当面揭穿它们的真正目的！
　　据我所知，虎王三大首领当中，除了真正的虎王尊之外，二首领和三首领已经正在密谋篡位！
　　我手上有证据！”
　　三头猎犬首领说着，直接将徐阳团队众人领进了三头猎犬总部后山的石洞当中。
　　这里是首领自己搭建的秘密洞穴，平常除了他之外，任何人都不准进入，就算是他的亲儿子都没有进入的资格。
　　众人入洞之后，看见最深处的密室当中果真存在着一道淡黄色的封印，那是三头猎犬曾经封印在其中一颗头颅内的记忆烙印！
　　破开封印之后，璀璨的金色光芒迅速笼罩在徐阳团队所有人的精神世界内，里面的具体内容也清晰的浮现了出来。
　　记忆内核当中记载的，便是上一次三头猎犬进入虎王总部朝圣进贡时，无意间看到了二首领和三首领正在秘密调集一队虎族战士人马，瞒着大首领虎王尊，前往外部城区的一处秘藏空间。
　　当时的三头猎犬首领纯粹是处于好奇，一并跟了上去，这才发现了二王三王的秘密基地。
　　那里面收藏的，全都是近些年来它们哥俩私自收敛的修炼资源，为了就是早日突破瓶颈，推翻虎王尊这么多年的绝对统治地位，成为拥有十王尊资格的新成员。
　　毫无疑问，这样一道精神烙印，已经能完美印证这三头猎犬首领并没有就这件事同徐阳等人撒谎。
　　“得，就算你说的这话是真的，那二大王和三大王，全都是一人之下万人之上的存在，按理说，根本没必要冒这个险啊！”
　　三头猎犬无奈叹了口气：“你们并非是极北蛮荒的土著势力，根本不清楚获得十王尊位的存在，根本不是仅仅获得无上的精神荣耀那么简单。
　　每一个被赋予了十王尊位的王族首领，都会被兽皇一族邀请，亲自前往圣远古巨象一族的总部，接受传承的洗礼。
　　据说，这次洗礼，乃是一种传道的过程，能够让十王尊本尊获得无与伦比的战力提升，达成一次质的飞跃！
　　而完成洗礼之后，十王尊本尊脱离圣远古巨象皇族的领地后，这期间所有的记忆内容，都将会被永远封禁在十王尊的灵魂深处。
　　一旦十王尊首领本人，在某种无意识的状态下泄露了有关皇族这段记忆的内容，他的灵魂就会在顷刻之间灰飞烟灭。”
　　徐阳闻言，也是本能的蹙起了眉头：“我曾听说过，极北洪荒这边有一种专门应对兽族的顶级契约手段，可以将灵魂记忆同誓约之力完成绑定，一旦被绑定者背弃了誓约，就会受到相应的灵魂制裁。
　　想来，这就是十王尊强者获得皇族传承要付出的代价了。”
　　众人纷纷点了点头：“所谓兽皇一族，看来也是十分精通驾驭之道啊！
　　通过这样的手段，它们就可以永远的将这十王尊强者们攥在自己的手心里，任它们发展到如何程度，也永远都不可能翻得出它们的手心了！”
　　塔利亚似乎意识到了什么，一脸担忧的看向徐阳：“如果他说的是真的，那么万一圣兽之心的秘密，刚好就是那虎王尊记忆绑定的部分，那你又如何能够成功获取这部分秘密呢？”
　　徐阳轻笑着摸了摸塔利亚的长发回应道：“这你就不用担心了，我自有办法处理。”
　　听到徐阳这么一说，大家也就都放心下来了。
　　“想活命并不难，从现在开始，表现出你的诚意，河豚一族的事情就这么算了，要是你还敢跟我们耍心眼，你应该知道后果，不光是你，所有剩下的三头恶犬一族，一个不留！”
　　徐阳一下子释放出了自己冰冷果决的一幕，彻底征服了眼前的三头恶犬首领，给这家伙吓得唯有一个劲唯唯诺诺的点头。
　　“阁下放心，给我一百个胆子，我也再不敢和你们作对了！
　　此番待我将族内的事情稍加安顿，便跟着你们一起前往虎王一族总部！
　　并且作为诚意，我还可以以三头猎犬一族的名义，加入到蛇人族塔利亚女王的麾下，这样征服蝎子一族，也就显得不那么突兀了。”
　　大家都对这个突然开窍的家伙表示十分满意，起码有这样的态度摆在这儿，徐阳等人不可能会进一步为难他。
　　之前陨落的三头猎犬这些战士们，权当是他为过去自己犯下的错误洗刷罪孽了。
　　如今过往的一切一笔勾销，无须再提，大家还是要一起往前看的。
　　三头猎犬首领暂时离开，徐阳等人又将河豚战士们弄到了团队众人的面前。
　　“如何？
　　我们已经帮你们完成复仇了，从此以后，河豚一族归入到蛇人族塔利亚女王的掌控之下，将得到她的庇护。
　　你即刻带着这一枚令牌回到族群当中，带着剩下的那些河豚族人们，迁往黑豹一族的丛林领地，去那里开辟全新的生活，它们见到这一枚令牌，定然会接纳你们的！”
　　得到这样一份交代，河豚一族这名元老战士们感激涕零，对着徐阳等人磕头感谢，而后很快消失在了众人的视野当中。
　　结束了这一切后，三头猎犬首领带着徐阳等人正式踏上了征程。
　　穿过迷雾沼泽的边界，就已经进入到虎王一族的辖区范围了，不过距离虎王一族的势力中心还有一段距离。
　　可也正因如此，徐阳团队众人果真发现了问题，这虎王势力区域的最边沿，所有偶尔出现的虎族强者，几乎都是毛色与二大王三大王高度一致的黑虎与白虎！


第1280章 乔装入虎族
　　“阿阳……
　　你有没有什么特别的想法？”
　　小花突然开口询问徐阳，似乎已经看穿了自己男人的内心一般。
　　果然，徐阳微笑着扫了她一眼：“什么都瞒不过你。”
　　“我说，你们两个在打什么哑谜呢，说来听听啊！”
　　塔利亚在一旁醋味十足的提点着。
　　“很简单，这虎王族内势力强大，硬攻的话，会引来不必要的动荡。
　　毕竟虎王乃是十王尊之一，身份特殊，我们不好贸然动作。
　　更重要的是，三个首领当中相互嫌隙，这就给了我们这些外人钻空子的机会。
　　只要选准办法挑拨离间，当能给虎王一族致命打击！”
　　徐阳这么一说，大家也都来了兴趣，可是具体要如何做，谁都没有主意，只能乖乖等着徐阳给出具体的安排。
　　“我来帮帮你们吧！”
　　就在这时，白虎少年走了出来，一脸神气活现的抱着双臂，显然是有他大显身手的机会了。
　　不过看样子，他是不打算白帮大家的忙，肯定要弄点好处的。
　　徐阳何等聪明，知道这小不点的意图，掌心一挥，给他准备了一包香喷喷的猪头肉。
　　果然，有了吃的，这货立刻规规矩矩听凭徐阳的摆布，利用他自身强大的白虎元神，与徐阳团队所有人，包括那三头恶犬首领绑定在了一起。
　　而后，元神之力游走全身，自然而然的便让大家伙具有了幻化之能。
　　不过眨眼的功夫，徐阳等人全都变成了白虎一族的样子，与那些白色虎族战士们别无二致，这样就有了大摇大摆蒙混过关的基础条件。
　　按照徐阳的打算，他想让大家潜入猎犬首领所说的那个两个虎族首领的秘密基地，好生扫货一番。
　　接下来，距离万事俱备，也就只差一张通行证了！
　　这不，徐阳这念头刚出现，通行证就来了！
　　一组白虎战士，正在前方不远处的湖暗口进行捕捞任务。
　　徐阳目力一扫，加起来只有六个白虎战士，其中一个没动手，显然就是这批战士当中的头目了。
　　刚好被他看见徐阳几人，立刻朝这边抬了抬手指吆喝了两声。
　　殊不知，他这样的举动正中徐阳等人下怀，顺势跟了上去。
　　“你们几个，哪儿队的？
　　有什么任务吗？”
　　徐阳几人动作很一致的摇了摇头，谁都没有开口讲话。
　　“老子问你们呢，哪个队的！
　　没有任务在这儿瞎转悠什么？”
　　这白虎头目派头很足，却是遇到了徐阳这么几个刺头，当真是一点面子都没给他留。
　　“我们是三首领的近卫，来这边巡逻的。”
　　“放肆！
　　近卫又怎样，没有任务令，谁都不准在任务区肆意窜动！
　　走，跟我一起归队，我要带你们去见三首领。”
　　徐阳嘴角轻扬，眼看对方这么不开窍，只能提前送他下课了。
　　吱嘎！
　　只听到十分清脆的一声响动传出，徐阳化作一道流光，已经来到了这家伙的背后，当着所有人的面扭断了对方的脖子。
　　同这一瞬间，其他团队成员纷纷行动了起来，以迅雷之势强横出手，直接是将这几个白虎战士全部清理的干干净净。
　　按说白虎一族强者实力远不止于此，它们更多是因为没有足够的防备，就被徐阳一方的雷霆突袭彻底击垮。
　　紧跟着，白虎少年来到这个头目的尸体面前，强势抽取他的部分记忆，而后从他的口袋当中掏出一枚十分精致的令牌。
　　“拿到了！
　　这就是进入秘境区域的令牌，他们这次的任务，就是为秘境打捞营养物，我们刚好拿着这些战利品混进去，路线也都已经搜查的清清楚楚了！”
　　徐阳很满意这小子的手段：“幸亏有你在，否则的话，我还要花费更多的力气才能完成这些。
　　你小子不愧是白虎神兽一脉真正的王！”
　　徐阳给了白虎少年很高的评价，也是让这小子嘿嘿傻笑个不停。
　　一路抬着这些物资，众人很快便来到了秘境门口。
　　果然，这秘境附近戒备可就相当的严格了，若非神兽白虎的元神庇护，恐怕徐阳团队甚至可能会露出马脚来。
　　“好了，进去吧。”
　　就在众人顺利通过层层检验，准备进入到这秘境内部，经过最后一道阵力通关的时候，三头猎犬首领的身上，突然释放出一道暗红色的光芒，与他本体的气息发生了强烈的冲突，直接将他整个人从阵力核心崩了出来。
　　当他的身体躺在地上的一刹那，身上的白虎元神气息已经被那阵法狂暴的力量碾成了粉碎，迫使这家伙直接现出了原型。
　　“三头猎犬！
　　你好大的胆子，居然敢冒充我虎王一族妄图进入秘境，该当何罪！”
　　虎族这些头目们纷纷上前，将暴露了身份的犬王围在了中间。
　　徐阳等人本能的想要出手，大不了直接一锅端了这秘境，大家却都没想到，那三头猎犬首领为了保住众人的身份，果断选择了自爆本源，化作一道烈光消失在了基地中间。
　　他这样的举动，的确是达到了目的。
　　毕竟徐阳几人可都是人族，而塔利亚女王的血脉接连两次的大幅度提升，也让她的实力远远超过了这法阵能够检测的范畴。
　　更重要的是，这丫头体内有了徐阳的本源气息庇护，哪里可能会被这些低劣的外部力量检测出真身，自然是没有任何问题的。
　　“简单了解了一下，玄武分身直接将锅甩的干干净净，让团队众人彻底排除了嫌疑，全员通过了进入秘境的最后一道关卡。”
　　只是所有人都没想到，这虎王一族的专属秘境空间，竟然建造的如此精致奢华，丝毫不弱于虎王尊的主宫殿！
　　“哼，我现在才明白，为何十王域只有我们虎王一族，下属种族发展的速度最慢，合着区域内最为珍贵的修炼资源，全都被二王和三王这开辟出来的私人秘境给夺走了，真是岂有此理！”
　　塔利亚女王愤怒到了极点，这也更能体现出，虎王一族根本不是一个完美的区域领导者，它们理当被更强大的蛇人族女王取代！


第1281章 秘境
　　出现在徐阳团队众人视野当中的是一个相当庞大的能量流通体系，准确的来说是一种能够将其他各族兽族的力量精华以及生命力本源，通过阵法的力量转化为能够被虎王一族完美吸收的特殊能量结晶。
　　能够打造出这样一种庞大的工程，需要消耗多少的资源难以想象，即便是以五王爷那样的底蕴，想要建立起这样一种能量体系，也是需要经年累月的时间才能够完成。
　　“从这秘境内阵法的规模就能够看得出，虎王一族在二当家和三当家的秘密操作之下，这些年究竟到底搜刮了多少种族的力量传承。
　　若非亲眼所见，真的是无法想象，这就是虎王一族统治之下，整个区域各大种族的成长进度无限滞后的根本原因，所有的力量精华全都被集结到了这个地方，供虎王一族的几大当家分享。
　　要是拆掉这秘境的话，将这些力量本源分散给各族的首领，恐怕我们虎王一族麾下各大兽族势力绝对不弱于其他任何一脉。
　　玄武分身无奈地摇了摇头，“现在说这些都已经来不及了，这些力量一旦经过这种法阵渠道的转换之后，都会变成特殊的能量精华。
　　这种结晶体并不能保存太长时间，准确的说，一旦脱离阵法的力量守护，要不了多久就会陷入凋零。”
　　青龙也是蹙起了眉头，紧接着到。
　　“照你这么说，那二首领和三首领，两大虎族顶尖强者应该时常会来到这里吞噬这些能量结晶，来强化自己的实力。
　　看来我们还真的不能轻举妄动，万一那两大首领当中的某一个，现在就在这秘境当中，贸然出手的话，恐怕真的会打草惊蛇。”
　　徐阳却是笑着摇了摇头，“没所谓的，现在我们已经进入到了秘境深处，这庞大的法阵已经尽收眼底，只要我们能够封住这秘境当中唯一的出入口，在这个地方想做什么就没有任何的后顾之忧了。”
　　听到徐阳这么一说，白虎少年也是一脸疑惑的摇摇头，“难不成老大你打算临时建造一个法阵吗？
　　搞出太大的动静，反而得不偿失了。”
　　岂料徐阳并没有多废话些什么，直接在掌心之中凝聚出一道金黄色的剑气光芒，光芒迅速向周围不断分化。
　　数不清的剑芒就这样迅速浮现在徐阳的背后，而后又在极短的时间内完全消失，隐藏在了虚空中的各个方向。
　　要知道徐阳如今拥有无极剑境，他的无极剑道的气息早就已经达到了随心所欲调动的程度，提前在这个地方设置一道剑魂本源，就可以凭借徐阳的精神力无限制的调动这周围所有的隐藏剑气。
　　只要徐阳一念之下，这入口周围所有区域根本不可能有任何虎族战士们随意出入，有他这样奇迹手段的铺垫，团队众人也都彻底放下心来，终于可以在这秘境当中为所欲为了。
　　“哈哈哈，老大要是咱们能够占领这法阵，汲取当中孕育出来的最为纯粹的能量结晶，岂不是也能大有收获？”
　　徐阳笑着点了点头，“这也正是我想送你们几个的一份礼物，跟了我这么长时间，一路舟车劳顿也没给你们做什么表示。
　　如今这法阵当中的能量结晶就当是给予你们的馈赠了，只有我和小花早已经不需要这样的能量作为补给。
　　到时与你们的体质完美契合，应该不会在吞噬过程当中遇到任何的阻碍。”
　　徐阳的话无疑是有着相当的分量的，既然他都已经这样说了，其他人自然放心，便立刻开始着手寻找起这庞大法治体系当中的切入点。
　　仔细观察了一番，团队众人得出了一个统一的结论，这阵法应该是以六道相对独立的阵眼核心作为支撑，建立起来的一种完善的能量转换体系。
　　入口位置应该就在西南方向的阵眼，所有的外部力量都应该是从西南方向这出阵眼的位置开始输入，只要顺着这趟线摸索下去，应该能够轻而易举的找到秘境当中能量的储存之源头。
　　带着这样的想法，团队众人立刻行动了起来。
　　没过多久，一排在秘境当中负责巡逻的花斑猛虎战士挡住了团队众人的前进脚步。
　　这一部分巡逻阵仗拥有五十名左右的虎族战士，全都是二当家麾下的花斑虎一族成员，看起来这些家伙实力远要比外面那些守卫都要强大一些。
　　“出示你们的任务令牌。”
　　为首那名花斑猛虎战士抢先开口。
　　要知道这些负责秘境内部巡逻的战士全都是二首领麾下的亲信势力。
　　任何人都没有资格抗拒他们的命令，而且在二三首领建立起来的这一专属秘密势力体系当中，任务令就是一切关卡的唯一通行证，拿不到任务令，在这个地方可谓是寸步难行。
　　实际上也正因有如此隐蔽的操作手段，才能够保证二三首领两大虎族顶尖强者，在大首领虎王尊的眼皮子底下暗度陈仓。
　　早有准备的徐阳毫不犹豫的抛出了自己的任务令牌，递给眼前的巡逻花斑猛虎首领。
　　“三首领大人正在阵眼核心当中吞噬能量，你们作为三首领一族的直系族人，难道没有接到命令吗？
　　这期间不准任何人进入法阵，中央区域进行打扰，赶快退出秘境。
　　“听到眼前的花斑猛虎战士们这样一说，徐阳团队等人仍旧面不改色轻轻点了点头。
　　现在的他们几个人全都是白虎的样子，并没有露出任何的马脚，此番渗透也将毫无意义，可如果执意不走，就要和这一群花斑猛虎战士们起冲突了。
　　“巧了，进入秘境当中也刚好就是三首领殿下的命令，实话告诉你们吧。
　　三首领从来都不信任你们这些花斑虎一脉，就是要我们这些亲信在阵法周围守护，避免有什么差错出现。
　　谁知道你们这些家伙一点眼力劲儿都没有，非要逼我把话说的这么清楚，弄得大家面子上都很难看。”
　　徐阳还在这里一本正经的和对方言语周旋，本着能逼逼尽量不动手的原则，尝试着和对方进行妥善交涉。


第1282章 暗中下手
　　却是没想到这些负责巡逻阵法内部的护卫全都是死脑筋，将二首领给他们下达的命令当成圣旨一般捧着，根本没有任何商量的余地。
　　“老大他们之间的事情我们做护卫的没有资格过问，我只知道二首领给我们的命令，就是守护阵法内部，不管你们是什么身份，有什么疑问，尽管可以去找二首领交涉，在这个地方有我们在，你们就不准踏前一步。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，虽然他人就是白虎战士的姿态和容貌，但是举手投足之间的这一份桀骜的气质还是没有办法遮掩的。
　　“真的是拿一根鸡毛当成令箭了，你以为你们是谁，也敢阻挡我们的脚步？”
　　话音落地的一刹那间，徐阳直接毫不犹豫的爆发出自己强大无比的无极剑道，数不清的金色剑芒从虚空各个方向同时降临，将眼前这一只五十人左右规模的花斑虎战士们，一个回合就清理的差不多了。
　　眼前的花八虎巡逻近卫头领，显然没想到这一群白虎竟然如此嚣张，在自己一方没有任何防备的情况下，就被对方打了个措手不及，而这样恐怖的剑道造诣明显不应该属于白虎一族的战士。
　　“你们到底是什么人？
　　白虎一族哪里可能拥有如此强大的力量？
　　！来人！
　　赶快去传递消息，秘境内部潜入了顶级威胁！”
　　不得不承认，眼前这名花斑虎战士的确是尽职尽责，在发现徐阳团队众人身上有异样之后，第一时间下达了命令，叫几个斥候立刻分散团队阵容向周围赶去。
　　殊不知徐阳根本不可能给他们任何逃窜报信的机会，虚空当中的无极剑芒毫不犹豫的再次降临。
　　这些剑芒的威势根本不需要徐阳做任何的修饰，直接一个照面便是有大片大片的花斑猛虎战士们走向了陨落。
　　唯独这名头目到死都不清楚，自己究竟招惹的是怎样的存在，正当他刚准备拔出腰间长剑，对着徐阳一伙人发起进攻的时候，终究还是晚了一步，徐阳的剑芒已经在他手刚刚握住剑柄的一瞬间洞穿了他的身体。
　　“想知道我们的身份？
　　这辈子你是没有这个机会了，下辈子一定不要再托生到极北蛮荒领域，成为我们的敌人，老老实实做一个普通人吧。”
　　这是徐阳送给对方花斑猛虎战士头目的最终一句忠告，而后对方便彻底失去了生命，瘫软无力的躺在了地上。
　　毫不夸张的说，这一波突袭几乎体现了徐阳团队雷厉风行的果敢打法，以及他们强大无比的超人实力。
　　如果双方实力差距并没有那么明显的话，即便是发动突然袭击，徐阳等人也很难一击得手，直接将这实力强大的花斑猛虎禁卫一网打尽，并且几乎没有留下任何的安全隐患，直接就让这一只强大的巡逻团队人间蒸发了。
　　在处理掉这一批拦路虎之后，团队众人再次前进。
　　很快便抵达了西南方向的第一道阵眼所在的位置。
　　“这里应该算是一间独立存在的密室空间，除了封印中间那暗蓝色的阵眼宝塔之外，周围掺杂着十分浓郁的各种兽族的血脉本源气息。
　　而这恰恰也能够证明一点，之前徐阳的猜测并没有任何的差错，这西南阵眼的确就是所有外部力量进入到整个法阵流动体系当中的唯一入口。
　　“感受到了吧，这周围充斥的血脉气息相当的繁杂，并且有一些物种的气息，都是我们之前所经历到的。
　　看得出来，虎王一族的确是野心勃勃，不管他们之间内部争斗达到了怎样的程度，我们这一次只有一个目的，那就是推翻这一脉的统治地位。
　　没什么可客气的了，直接释放你们各自的本源力量，尝试和阵眼入口进行对接吧，只要我们能够成功切入其中，便等于掌控了整个法阵运转的源头。”
　　徐阳的指引下达之后，其他几大神兽使者纷纷有了动作，唯独小花始终站在徐阳的身边一动不动，仔细观察着周围的情况变化，万一有什么不速之客突然降临，小花也好第一时间出手镇压。
　　好在整个过程进行的十分顺利，没花费多久的时间，精通各类阵法以及破解之道的玄武分身，便取得了十分明显的成果.在不破坏阵眼的前提之下，精准找到了这阵眼核心的力量，流动频率，将自己的力量与这阵眼形成了完美对接。
　　“老大成功了，下一步咱们该具体如何操作？”
　　玄武分身征求起徐阳的意见。
　　而老大徐阳则毫不犹豫的来到这阵眼对应的位置面前，抬手便是一股强大的剑气，直接打入到这阵眼内部，加入到了整个阵法的流通轨迹当中。
　　“你们不要忘了，刚刚那一批花斑虎曾经说过，虎王一族的三首领也就是白虎最强者，现在就在这阵眼核心内部吞噬能量呢。
　　咱们先给这家伙加点儿料，让他的血脉气息运行的更加躁动几分，这样会对我们不久之后与之对抗产生极大的帮衬作用。”
　　徐阳很清楚，往往在这样被动接受强大的力量本源的关头，被植入力量的那个本尊绝不会高度凝聚自己的精神力，也就不存在能够轻易发现徐阳的力量掺杂到这特殊的能量精华内部。
　　殊不知徐阳的剑气力量就等同于进入到对方体内的定时炸弹，只要在最恰当的时候引爆他，必然能够起到事半功倍的作用，轻而易举的征服这原本十分强大的对手。
　　殊不知此刻正盘膝坐在整个阵法最中间区域，疯狂的吞噬周围这些力量结晶的虎王三首领，根本没有意识到任何的异样。
　　全都因为徐阳的气息太过强大，但同样也在隐蔽性方面几乎做到了极致，并没有给虎王三首领带来丝毫的排斥影响。
　　因而才能做到，就这样神不知鬼不觉的进入到他的体脉深处。
　　“完成了最关键的一步，接下来咱们就可以放开手脚，尽情的掠夺这阵法当中的储备资源了。”


第1283章 说服
　　徐阳说完青龙玄武分身，以及白虎少年三人，立刻进入到这阵眼周围的阵法外部领域，利用各自的功法力量，疯狂的汲取拦截这阵法内部流转的力量本源。
　　毕竟有徐阳在，他的剑气绝不会伤害到自己团队的这些人，每一次都能够完美避开对应的力量循环阶段，避免自己的剑气力量伤到自己的队友。
　　而当三人所经历的力量循环部分结束之后，徐阳又会不断的加持注入到阵法流动体系当中的剑气本源，一次次地埋藏更多的剑气底蕴，进入到那虎王三首领的身体当中。
　　直到这法阵当中，力量的流动体系出现了第一次断流的情况，虎王三首领才敏锐的觉醒，意识到这阵法当中力量的不对劲。
　　便立刻停止了继续吞食的节奏，下令守护在自己身边不远处的另外几股虎族人马，前往阵法各大阵眼处，查看究竟。
　　因此没过多久，徐阳团队众人便等来了第一批前来查看的团队。
　　这一支团队实力更加强大，因为个顶个的全都是虎王三首领身边的最亲近的护卫军团，清一色的白虎阵容，在看到徐阳这几个白虎样子的同族之后也是一脸的疑惑。
　　“居然是我们白虎一族的成员，你们是哪个队的？
　　谁叫你们闯入到这阵法附近的？
　　赶紧给老子滚出去，否则别怪本头领对你们从重处罚！”
　　“哎呀，本是同根生，相煎何太急？
　　你这般威严，要是用给那些花斑虎，我倒还能理解，对我们这些自己的族人这么凶干嘛？
　　退一万步讲，三首领吞噬的力量本源和你们又有毛关系？
　　退一万步讲，三首领吞噬那么多的力量本源可曾分给你们半分？
　　又与你们有什么本质上的关系，同为白虎一族，难道你们就这样眼睁睁的看着三首领吞噬越来越多的资源，而你们却什么也得不到？”
　　不知为何，白虎少年突然间站出来说出这样一番话，倒是成功打造了洗脑的目的，也是让眼前这白虎首领皱了皱眉头，陷入了片刻的沉思。
　　他们这种思维就是典型的奴才思维，当奴才当久了只记得为主人做事，却渐渐忘记了自己生存在这个世界上的意义。
　　在这极北蛮荒兽族当中，弱肉强食，适者生存是永恒不变的法则，谁拥有强大的实力，谁就可以成为真正的主宰。
　　眼下这浓郁的资源就摆在眼前，凭什么就要给那极少数的几个人享用，而不可以分给大家呢？
　　或许徐阳这些外人没有办法在这个问题上有着更多的说服力，但是身为蛇人一族首领的塔利亚女王也是这样的想法，未免让大家觉得这些白虎一族的战士们真的不值。
　　“呵呵，怎么摆出这样一副表情了？
　　难道是对我刚刚说的这番话有所触动，突然间想通了吗？
　　如果你真的有这样的魄力，那么现在就带领我们这些同族一起前往三首领所在的位置，向他提出我们心中最真实的想法。”
　　白虎少年接下来的一波洗脑式的发言，彻底的打动了眼前这名白虎族的首领，这家伙在三首领麾下掌管一百名近卫白虎战士。
　　可是他扪心自问，这么多年来，三首领从来都没给自己什么多余的赏赐，永远都是在用种族和阵营之说来给自己手下的这些人洗脑，殊不知，只要拥有足够的力量，谁来当这个首领都是一样的，凭什么要你凌驾于我们之上？
　　“大哥，这位同族的兄弟说的不错，这些年我也已经受够了，试问三个首领除了不停的驱使着我们，不可能给我们这些兄弟任何的好处，同为白虎一族我们什么都得不到，但也只有他能够高高在上，这根本就是不公平的！
　　原本这秘境的开辟就是三首领和二首领之间的密谋做法，本身就是在忤逆大首领兽王尊的命令。
　　这件事要是让兽王尊大首领知道的话，整个虎王一族都将发生天翻地覆的动荡。
　　到了那个时候，首当其冲的将会是我们这些做手下的，三统领毕竟会将所有的责任都推到我们的头上。
　　这样的日子我们早就已经受够了，也根本看不到未来，或许今天真的是我们请愿的一个难得的机会！”
　　一个人说出这样一番话自然不够分量，可是架不住身边百余名白虎战士们全部生出了这样的念头，眼前这个白虎一族的将领头目终于也是活泛了心思。
　　“或许你们说的是对的，我也的确是做了太多年的爪牙，已经忘记了自己生存的意义，我一个人可以就这样浑浑噩噩的过下去，但是这么多白虎一族的兄弟们，我真的不忍心看到你们这些年疲于奔命却什么也得不到。
　　永远都是自己的实力得不到任何的进步，维持在原本的状态，而每天经我们之手注入到这阵法当中，源源不断的力量精华却和我们毫无关系，我能明白你们的苦衷，走！
　　现在我就带领你们一起，去向三首领请愿！”
　　徐阳等人几乎都有些无语了，他们是真的没想到这些白虎一族，族人们的心中也对这几大首领积怨如此之深。
　　否则他们也绝对不可能被白虎少年这小屁孩儿一番话忽悠至此。
　　不过既然事情发展成了这个样子，徐阳团队众人自然是乐得自在，顺水推舟便能够轻而易举地找到三首领所在的具体位置，也就是真正的阵法核心区域。
　　在这名将领的带领之下，徐阳团队几人混入到了这百余名白虎战士近卫军团的队伍当中，直接来到了阵法最核心的区域，果真看到了白虎三首领那庞大的身体盘坐在阵法中央疯狂的吞噬着来自周围六道光芒的力量精华。
　　似乎是提前感应到了白虎同族人的气息波动，这三首领本能地蹙起了眉头，声音也是低沉冰冷到了极点。
　　“你们来这里做什么，赶紧给本尊滚出去，谁敢打扰我，吞噬本源力量就地格杀！”
　　尴尬的事情终于还是发生了，没等这白虎将军开口为一众白虎族人们请愿，直接被这三首领一翻义正言辞的呵斥了回去。
　　然而这白虎将军的确是个有骨气的家伙，并没有因为三首领这样剑拔弩张的姿态而有所退却，他已经笃定了心思为族人们请愿，绝不会有任何的畏惧。


第1284章 请愿
　　“首领阁下，请您暂停吞噬力量本源，有一件是白虎同族的兄弟们已经在心里面藏了太久，今天我就代表所有人向首领您提出一个请求。”
　　三首领似乎已经意识到要发生了什么，缓缓停滞了吞噬力量的节奏，重新睁开双眼，站起身来一脸威严的看向这群白虎战士们。
　　“本尊道还真的想听一听，你们想要对我说些什么。”
　　“很简单，这段时间以来，二首领麾下的花斑虎一族的战士们，实力增长的幅度很大，现在我们白虎一族整体实力已经没有办法和其他两脉虎族的兄弟们抗衡。
　　时常会被另外两脉的战士们欺压。
　　仔细想来，兄弟们也已经有相当的一段时间没有得到力量本源的补给。
　　因此我今天斗胆代表咱们同族的其他兄弟们，向首领大人您发出请愿，希望得到一部分力量提升自己的实力，也算是能够在族内提升咱们白虎一族的话语权。”
　　将军话音一落，那三首领哈哈大笑了起来，样子简直夸张到了极点，然而当这笑声落地的一刹那。
　　一股无比冰冷的杀戮气息瞬间覆盖向这名白虎将军的身上，紧跟着他整个身体完全崩碎成了虚无，留给身后这些白虎族战士们的，只有一阵狰狞的血雾。
　　所有白虎战士们完全傻眼了，就算是混入其中最后面的徐阳等人也都有些不敢相信眼前一幕的发生，从而也对这个白虎一族的三首领有了全新的认识。
　　这是一个自私狠辣到了极点的十恶不赦的人物，只会为了自己的欲望不择手段，根本不配做一个种族的领袖，他的境界和情怀比之塔利亚女王，不知道差了多少个层次。
　　“这样的家伙根本不配继续统领白虎一族！”
　　“呵呵，刚才那句话是谁说的，你给本尊站出来！”
　　三首领冷眸直接锁定在了队伍最后排塔利亚女王的身上。
　　而这一次女王也并没有丝毫的胆怯，就算她身上没有这层白虎伪装的皮囊，她仍旧敢站出来和这个家伙对峙一番。
　　“我说的难道有错吗？
　　在场每一个白虎一族的兄弟相信都是这样的想法，只不过他们面对你的威严，敢怒而不敢言罢了。
　　刚刚的白虎将军平日对我们这些手下族人兄弟们百般照顾，可是你呢，一个只会发号施令自以为是的上位者，却毫不犹豫的抹杀了他。
　　仅仅是因为他触发了你的利益，这样的人如何能继续做我们白虎一族的领袖。
　　今天我就算是拼了这条命，也一定要向你讨一个说法，否则都对不起刚刚那个走向陨落的白虎将军！”
　　塔利亚女王并没有想到她这样一番发言，竟然引起了身边这些真正白虎一族战士们的强烈共鸣。
　　然而作为回应，三首领仅仅是发出一声惊天动地的虎啸之声，震的整个秘境区域颤动不已。
　　强大无比的气息瞬间爆发，根本没有留给眼前这些白虎战士，没有任何反抗的余地，所有实力低微的白虎战士们全部倒飞了出去。
　　只剩下徐阳几人没有任何动作，一下子便让他们几个显得格外突兀，不过徐阳等人早已经做好了战斗准备，眼下这种局面再继续伪装下去也没什么意义了。
　　“哦，我倒是有些好奇了，什么时候我白虎一族当中，突然出现了你们这几个实力强大的家伙！”
　　“呵呵，你不知道的东西多着呢，要是没有一点实力，我们如何敢给白虎一族这些任劳任怨的战士们情愿呢？
　　今天你这个首领算是当到头了，不管你愿不愿意，你都要面对这样的结局，这就是你应得的下场，我们几人将会亲手将你斩杀，将你的力量分配给这些白虎战士们！”
　　徐阳冷冷开口，缓缓走到了几人团队的最前面，冷冷的凝视着眼前的三首领，也正是在这一刻，他的瞳孔当中凝聚出来了两道金色的剑气锋芒，已经不再开始继续压制自己的气息。
　　强大的力量，顺着他的瞳孔摄入到眼前三首领的灵魂世界带给了对方莫大的压力，“你到底是什么人，你根本不是白虎一族的战士，你的实力甚至要凌驾在我之上！”
　　这次轮到徐阳哈哈大笑了起来，“遗憾的是你再也不可能得到答案了。”
　　话音一落，徐阳的背后凝聚出一道无比巨大的无极剑芒，开天巨剑星空而上。
　　当着所有白虎族战士们的面重重劈在了眼前白虎三当家的头顶，这还是徐阳拼了命压制自己的力量输出勉强打出的一剑。
　　然而威力却已经突破了眼前，白虎三当家能够承受的极限。
　　恐怖的力量直接刺破了白虎三首领的力量本源。
　　属于他的生命力精华正在疯狂的外泄。
　　。因为他此时处在的阵法中央区，原本就拥有极为强大的吞噬属性，一旦有任何肉身力量的破损，缺口就会被无限放大，从而加入到阵法的原本运转轨迹当中。
　　三首领失去了一切依仗，所有的同族战士们没有人选择帮他，自然也就没有更多的力量帮助他遏制自己体内生命力的流失，只能眼睁睁看着自己这么多年机关算尽得来的力量本源，一招之内全部离自己而去。
　　“该死的王八蛋，我要杀了你！”
　　三首领完全暴怒，不顾自己不断膨胀的伤口，爆发出一股极为强大的杀戮之力，“火王金刚印！”
　　一声怒吼，三首领爆发出了白虎一族的最强奥义。
　　这一招儿的单体攻杀力量，甚至超过了塔利亚女王目前能够打出的最强战力，即便他已经因为徐阳的力量得到了两次血脉蜕变的机会，仍旧远远敌不过这十王同级别强者的极限爆发。
　　可惜的是这一次他的对手是徐阳，仅仅是这两个字的分量，就绝不是他这种级别的存在能够抗衡的了。
　　轻轻挥一挥手，徐阳就这样云淡风轻的化解了来自对方的极限力量，三当家彻底绝望了，他做梦也没想到自己稀里糊涂的居然死在了自己族人的手中。
　　“今天你获得这样的结局，我只想证明一个道理，贪婪的人终究是要付出代价的。
　　生活在这种群体力量为尊的区域和年代，忽略自己族人的感受，只一味的让自己获得更强的力量是最愚蠢的行为。
　　试问倘若你麾下有一百名白虎战士，都拥有相当于你自己一半的实力，那么你们这支团队，还有什么可畏惧在？
　　一只狮子带领着一群羊，永远也不可能战胜一只羊带领的一群狮子！”
　　徐阳最终说出了这一句至理名言，伴随着剑芒的最终斩下，虎王一族，白虎三首领正式陨落。
　　他也成为徐阳团队进入到极北蛮荒领域之后，斩杀的第一个十王首领级别强者。
　　虽然他的实力与虎王尊这个拥有兽皇传承的人没有办法相提并论。
　　可不管怎么说，瘦死的骆驼比马大，能够领导身为十王部落的虎王一族，足以证明他的实力，可惜这一切都随着他的贪婪最终化为了一场虚无。


第1285章 接掌白虎族群
　　白虎三首领，就这样陨落在了徐阳的手中。
　　但在这之后，团队的绝对领袖徐阳并没有要对这个白虎之首动任何心思的打算，而是缓缓转过身来，对着身边这些白虎族人们露出了自己的真面目。
　　明白了自家老大的意图之后，身边塔利亚女王其他几人也纷纷按照徐阳的节奏照做。
　　如同想象中那般，眼前这些白虎一族战士们，乍一看到面前这一幕，全都本能的倒退了几步，一脸惊愕的愣在原地。
　　“你们，你们这……”徐阳背负双手平静的笑看着这些白虎一族战士们，身上并没有显露出一丝一毫的杀戮气息，给人一种平和而自然的温和感。
　　“你们不用紧张，我知道，你们心中必然有着很多的疑惑，容我为你们一一解答。
　　在这之后，我也会给你们所有白虎一族的战士们一个重新选择自己命运的机会。”
　　“在我身边的这位，乃是蛇人一族的塔利亚女王。
　　原本她是附属于虎王一族麾下的种族首领，但现在，她已经拥有了你们虎王一族麾下八大族群中五族的统治权利，获得了这五大族族人们的共同拥护。
　　我们作为她的伙伴，此番来到虎王一族，唯一的目的，就是掀起一场新的制度改造。
　　虎王一族三大首领的统御之下，你们每天过着怎样的生活，这些年来实力层面上的进境如何，不用我多说，你们自己心里面都很明白，你们受够了这一切！
　　但你们没有反抗的能力与资本，只能选择承受。
　　可是现在不同了，三首领已经陨落，接下来便会是另外两个虎王一族的首领。
　　只要你们愿意跟随我们团队的脚步，拥护蛇人族塔利亚女王为你们新的首领，取代虎王一族，成为十王部虎王区域的新王，你们所有战士，都将获得公平的修炼机会，而塔利亚女王，非但不会剥夺你们自由修炼的权利，还会为你们保驾护航，成为这片区域的守护者。”
　　果然，徐阳一番话说出来，眼前这所有被欺压了太久的白虎战士们全都振奋了起来。
　　按照徐阳的判断，白虎一族战士们不会有更大的反抗，因为它们已经选择对自己的首领三当家动手，就不会介意到底是哪一族的族人来领导它们。
　　只要能够拥有这样全新的修炼秩序，就算让它们付出生命也是值得的。
　　“我们再也不想像奴隶一样的生活下去了，暗无天日的劳作，少的可怜的修炼资源，我们的生命力都在不停的被消耗，因为我们每天获得的能量补给，根本无法弥补我们大量的体能耗费，这根本就是一场不公平却必须要进行下去的交易。”
　　白虎一族战士们当中，一个德高望重的老者突然上前感慨了一波，也算说出了它们白虎一族这些战士们共同的心声。
　　事实上，白虎一族战士们已经将徐阳几人当成是它们追求新生活的唯一希望。
　　“我们愿意拥护蛇人族女王上位，成为我们新的领导者！
　　只要你们真的能够兑现刚刚的承诺。”
　　徐阳露出了满意的微笑，侧过头来看向身边的塔利亚。
　　这丫头何等的聪明，直接毫不犹豫的许下了承诺，灵魂誓约再次降临。
　　看见了这道誓约之光落入塔利亚女王灵魂深处，所有白虎一族战士们毫不犹豫的单膝跪地，对着塔利亚女王高呼万岁，拥护她为新的首领。
　　塔利亚女王在得到了徐阳的首肯之后，下达了第一个成就白虎一族战士们的命令，那就是，整个秘境当中所有契合白虎一族战士们的能量本源，都平均分配给大家来吞噬，并非是被塔利亚等人占为己有。
　　听到这样的命令后，白虎一族战士们一个个激动地忘乎所以，不断的发出狂猛的虎啸声，似乎在用这样的方式来捍卫塔利亚新王的荣耀。
　　看到白虎一族战士们彻底臣服，徐阳团队众人心里面大石头也都放了下来。
　　有了白虎一族战士们的支持，如今想要征服虎王一族也就容易得多了。
　　其实，以徐阳这么多年的征战经验来看，想要瓦解一个顶尖的势力团体，相比于硬性的征服碾压，从内部瓦解征服一部分势力成员则更加优秀。
　　毕竟这种征服，并不意味着要将所有敌对的人斩尽杀绝，而是要从精神层面取代它们原有的信仰，成为真正的灵魂引导的新的风向标。
　　而当一个种族的信仰坍塌之前，必须要有一个足够崩塌的缺口出现。
　　眼前这一批率先效忠于塔利亚的白虎战士们，就是虎王一族最大的信仰缺口，值得庆幸的是，徐阳团队众人把握住了这个机会。
　　“从现在开始，阁下你们就是我们白虎一族新的首领，不敢是二首领还是虎王尊，都没有资格再命令我们了！
　　毕竟白虎一族的最强者已经背叛了我们族群的信仰，虎族的荣耀，终究还是要依靠这场变革来重塑！”
　　塔利亚女王听到白虎一族战士们的虔诚表态之后，终于也在这一刻露出了欣慰满足的笑容。
　　她很清楚，自己所能拥有的这一切，全都是徐阳赋予的，这一切真的如同一场梦一样。
　　一个月前的她，还在为如何征服蝎子一族感到头痛不已。
　　可是如今，一个月后的自己，便已经是统御大半个十王域虎王一族的首领了！
　　眼看着白虎战士们在塔利亚女王的命令引导下，各自分散，井然有序的吞噬专属于各自的力量本源，徐阳团队众人也立刻集结到了阵法最中间的位置，凝视着阵力中间的紫黑色光环。
　　“这，应该就是六合阵法的源，之前三首领吸收力量本源的最终枢纽。
　　你们当中有谁想要得到这阵法当中残留的最为纯粹的力量，我可以帮助他。”
　　徐阳开口，扫了一眼团队当中的众人。
　　他和小花自然是不需要的了。
　　玄武因为是分身，也没办法吞噬这股生命力本源。
　　白虎少年拥有神兽意志，同样不需要这外部源力的补给。


第1286章 二首领现身
　　“还别说，这阵法运转了这么多年，必然会有相当大量的其他物种生命力精华残留在阵纹内，要是能有一股足够强大的力量，将整个六合阵法的运转次序颠倒过来，那受益者必定会获得难以想象的力量本源的补给！”
　　玄武分身羡慕的不行，无奈他没有继承这股力量的资格。
　　徐阳将目光最先落在了红衣女使者的身上，尴尬的是，徐阳到现在都不知道这家伙叫什么名字，更是从没听到过她开口讲话，但这个女人很厉害，总是在徐阳开口之前，就能够猜到他想要自己做什么。
　　不等徐阳开口，只是目光扫过去一样，对方便做出了轻轻摇头的动作，连看都没看这边一下。
　　“好吧，青龙，你有伤在身，这场机缘就便宜你了。”
　　青龙本还想谦让一波小花，可当他看到对方倾城姿容之下那一双精光湛然的眼眸时，唯有悻悻的摸了摸鼻。
　　“看来，咱们这团队当中，能吞噬这股力量的，应该就属我实力最弱了，那我就恭敬不如从命了。
　　感谢阁下的赐予。”
　　青龙很客气的同徐阳施礼致敬，而后按照徐阳的吩咐，来到了之前白虎三首领所在的阵眼中心，等待接受这阵法狂暴生命力量的强势洗礼。
　　然而青龙并没有想到，徐阳出手，根本不给他丝毫准备的机会，强大的力量顺着徐阳的掌心，一掌轰在阵眼后方。
　　伴随着这股力量的强势介入，整个六合阵法陷入了崩塌的临界边缘，力量强度达到了所能承受的极致状态。
　　由于这股力量是在阵眼中心爆发，整个六合法阵正反两股力量发生了对冲，又因徐阳的力量更为强横，生生是将整个六合阵法的运转规则完全颠覆！
　　原本正一点点朝着阵眼处聚集的力量本源，随着这股强横无比的力道爆发后，近乎疯狂的反向凝聚。
　　又因六合阵六道阵塔并没有各自对应的力量宣泄的出口，重新凝聚到一起的所有残存能量的集合，又再次折返了回来，而这，也就是徐阳此番操作真正的目的。
　　“青龙，准备好迎接力量的洗礼吧，不出意外的话，这股力量能够帮你再次梳理体内经脉的力量流转次序，将所有因伤势淤积在你体内的力量本源全部激活。
　　当然，过程会是相当的痛苦，你要守好本心，切不可有丝毫分神，不然的话后果不堪设想。”
　　青龙面色凝重的点了点头，不敢对徐阳的吩咐有丝毫怠慢。
　　可是他真的没想到，这六合阵法当中堆砌起来的力量残留如此深厚，在阵眼中心位置爆发出来之后，化作一道无可抗拒的渊流疯狂的汇集向青龙的头顶。
　　“呃啊！”
　　青龙忍不住痛苦的闷哼了一声，肉身本能的释放出一道巨龙魂光。
　　或许正是这一股强大的龙气波动，让整个秘境外部空间也因此得到了响应。
　　“怎么回事？
　　哪里来的龙吟之声？”
　　原本守护在秘境外面的虎族战士们纷纷第一时间凑上前来，刚打算进入这秘境，却发现不知何时，一股强大的结界力量将秘境内部完全封死了，不论它们如何发力，都没有办法冲破这层封印。
　　“不对劲！
　　这股结界的力量太强了，已经远远超过我们的力量，又不是属于三首领的气息，一定又问题，赶快去通知二首领！”
　　这个头目原本就是花斑虎族二首领的亲信，更清楚这种事情一定不能让虎王尊知道，只有二首领亲自出面，才能够解决眼前的突发情况。
　　一批花斑虎战士迅速离开，而眼前这负责看守秘境入口的猛虎战士头目脸色凝重的来到入口面前，凝聚着自己强大的力量本源，打算进一步尝试突破进入秘境入口。
　　却是没想到，这秘境内侧一股强大无比的剑锋瞬间爆发，从秘境深处激射而出，当场便将这虎王头目秒杀成了虚无。
　　此状一出，周围外面这些负责守护秘境的虎族战士们，再也不敢贸然动作了。
　　殊不知，这还是徐阳将自己设置的秘境强度设置到了最低的状态，否则的话，稍有不慎，外面这所有的虎族战士全都会被一股脑吞噬进去，而后被数不清的剑芒气息瞬间抹杀成虚无。
　　与此同时，青龙也在徐阳亲自出手帮忙的情况下，迅速安抚了体内这股强横的力量本源的冲击，所有残留在体内的伤势已经完全复苏，并且自己的实力也得到了进一步的强化。
　　“天呐，青龙哥哥，你的气息比之前更强了！
　　看来这次的机缘对于你来说也是个巨大的帮助啊！”
　　白虎少年一脸羡慕的看着青龙忍不住感慨到。
　　青龙宠溺的摸了摸白虎少年的脑袋瓜：“小鬼头，不用羡慕我，将来你也有这样的机会。”
　　轰隆隆！
　　就在青龙话音刚落的功夫，众人头顶上方的位置豁然敞开一道耀光璀璨的空洞，一道披着金黄色战袍的中年人形象凭空降临。
　　“还有这样的机会？
　　我看你们几个还真是会痴人说梦呢！
　　敢闯入我虎王一族的秘境胡作非为，我看你们真的是活腻了！”
　　来人正是虎王一族二首领，也是这秘境目前仅存的唯一一个真正的统治者。
　　看得出来，这家伙的实力位居二首领也是有原因的，的确要比之前的白虎三首领强大不少。
　　不过在徐阳看来，两人不过就是半斤八两而已，并没有什么本质上的差距。
　　“你就是花斑猛虎二首领吧？
　　只有你自己一个人来了吗？
　　那我会认为你是来送死的。”
　　徐阳无奈摊了摊手道。
　　“哈哈哈！
　　不怕死的东西，有点意思。
　　让你见识一下，你自己在我眼中到底算个什么样的废物！”
　　话音一落，这家伙顺势腾空而起，整个人释放出了无比强横的杀戮气息，直扑徐阳面门。
　　然而这一次，他却是连徐阳的影子都没机会摸到。
　　青龙冷笑一声，化作一道流光，直接横在了背负双手一脸平静的徐阳的面前。
　　没错，对付这种级别的货色，根本不用他亲自出手。


第1287章 龙虎之争
　　“就凭你，还不配与我们老大抗衡，先过了我这关再说吧。”
　　青龙俊朗的轮廓下，嘴角扬起了一抹嘲讽的弧度，看向二首领的眼神当中也充满了自信。
　　对方可没有任何其他心思出现，刚才青龙一瞬间的身法，就已经彰显了他强大的实力底蕴，就算是眼前自信满满的二首领花斑虎王，也不敢有所怠慢，果断让自己从人族形态当中直接切换回到兽族的样子，眼神凝重的盯着前方。
　　“呵呵，别说是你这种角色，就算是真正的巨龙降临又有何妨？
　　在这里，是我虎王的天下！”
　　对方这话说的相当有底气，就不知道真正的实力能够达到怎样的程度。
　　说时迟那时快，虎王化作一道黄色的光芒直冲而上，但青龙明显在战斗经验方面比对方高明得多。
　　明知道虎王一族最强大的就是近身肉搏。
　　可青龙虽然有这个实力，但偏偏不打算给对方这个机会！
　　“呵呵，你想以你的长处攻击我的短处吗？
　　没那么容易的。
　　只要我想，你甚至连我的一根头发都摸不到。”
　　青龙敢说这样的话，心里面自然就已经做好了战斗打算。
　　只见这家伙一步登空，掌心之中迅速凝聚出数不清的黑白两色棋子，朝着金光虎王的位置飞去。
　　所有的棋子在锁定上虎王气息的一刹那，迅速开始编制一道又一道黑白脸色的枷锁！
　　这也算是青龙刚刚觉醒出的一种强大的封印能力，都是徐阳带给他的实力提升。
　　可是他却没想到，捆在对方身上的能量链条，就这样被虎王二首领爆发出的一股金光瞬间崩碎了！
　　“天呐，这怎么可能！
　　难道说，这个虎王的实力，能够和提升过后的青龙大哥比肩吗？”
　　白虎少年露出了无比惊叹的表情，他是真的没想到，这虎王二首领竟然实力方面也能达到这样的程度。
　　不过看在徐阳眼中，这虎王不过就是中规中矩的发育罢了，算不上一个如何强横的对手。
　　“青龙，施阴阳九宫阵，那才是能够真正困住他的手段。”
　　徐阳话音刚落，青龙脑海中便有了更为清晰的作战计划，双手迅速捏决，数不清的黑白两色方格交错纵横，很快便将这家伙所有的行动路线完全封锁了起来。
　　果然，经过徐阳这么一指点，青龙的即战力极大程度的发挥了出来，也是带给了对方莫大的灵魂威慑作用。
　　“呵呵，这就行不通了吗？
　　像是一条疯狗一样蛮干，永远也不可能战胜比你更强的对手。
　　你虽然这么多年积攒下来的力量底蕴很出众，但你的实战经验却跟我远远没办法相提并论，你不是我的对手，放弃抵抗吧。”
　　青龙这话，多少有点藐视对方的意思了，因为他明白，有徐阳老大亲自开口指点，这一战将不会有任何的悬念。
　　“哈哈哈！
　　是你们老大给了你自信对吧？
　　很好，我就当着他的面，亲手撕碎了你，看看你还有什么资本在我面前这般优越！”
　　话音落地的一瞬间，金光猛虎露出了自己狰狞的獠牙，这一刻这家伙爆发出的杀戮气息膨胀到了极致。
　　也正在这时，青龙在对方的身上嗅到了一股真正强烈的危机感。
　　“糟糕，这家伙难道说，是打算动用极致生命力本源吗？”
　　青龙很清楚，同为拥有兽王的意志的存在，当这种生命体被逼迫到极致，能够开启一种人兽合一的极致战斗境界，能够百分之百的激发对应的猛兽意志的血脉天赋。
　　像是花斑猛虎这一族，自身拥有的血脉天赋，便是极致的攻击能力，这一点别说是青龙，就算是任何一个神兽种族也自叹不如。
　　一旦被这家伙施展出这一极致血脉天赋的话，恐怕周围的封印都将形同虚设！
　　果然，青龙这一次还真就猜对了。
　　因为虎王二首领判断出，这一战自己只能成功，否则就真的一点挣脱的机会都没有了。
　　吼！
　　！剧烈的嘶吼声突然传出，虎王的身上突然闪烁出一道暗金色的铭文，那便是他全面激发血脉天赋的征兆。
　　“天呐，这股气息太强了，青龙大哥，你要小心应对啊！”
　　白虎少年一脸严峻的开口提点了一声，殊不知，此时徐阳最新的一道魂念已经抵达青龙的脑海中。
　　“以柔克刚！”
　　这四个字乍一听很熟悉，可是想要将这个道理通过自己的功法，淋漓尽致的演化出来，那可是相当的困难的。
　　然而青龙并没有让徐阳失望，他的气息在半空中悬浮，人却已经悄无声息的脱离了原位，化作一部分虚化轮廓，来到了这家伙的身后。
　　尴尬的是，虎王并没有意识到，自己要进攻的目标已经上演了一处金蝉脱壳的戏码，将他耍的团团转。
　　轰隆隆！
　　这一波，虎王二首领爆发出了自己最强的一波进攻，可惜当他的锋利双爪深深刺入空气的一刹那，耳畔所有的嘲笑声一拥而上，彻底击垮了他高昂的战意。
　　“哈哈哈，小脑斧，是不是觉得很尴尬呢？
　　你被我们青龙设局了！”
　　玄武分身开口嘲讽了虎王二首领一波，其他人也都纷纷开口与之附和，也是让这二首领暴怒到了极点。
　　“你们这群王八蛋，拿我当猴子耍？
　　很好，反正这秘境也都没有办法继续运作下去了，那就让这里的一切彻底消散吧！”
　　“呵，这么快就打算跟我们玉石俱焚了？
　　可惜，你不配！”
　　小花冰冷的声音传出，充满神圣光芒的天使光辉降临，所有在虎王身上爆发出来的力量，都被天使之力迅速净化，甚至连他整个人，也都就这样被天使之力完全包围，直接架空在了虚空的位置。
　　“这怎么回事？
　　这到底是什么力量？
　　竟能完全化解我的兽魂气息！”
　　小花当然不会对这种低级的家伙说出天使两个字，仅仅只是对着虎王二当家给出了充满不屑的一抹笑容。
　　“聆听来自青龙降临给你的审判吧！
　　你根本不应该来到这片战场当中！”


第1288章 斩杀花斑二首领
　　终于，熟悉的一幕再次上演。
　　当初青龙动用最强力量降临的龙魂，并没能带给徐阳一丝一毫的负面影响。
　　可是同样的一招奥义绝杀，在经过徐阳的帮助进行血脉强化之后再次打出，威力自然也会更加惊人。
　　当然，这一次他的对手，是连徐阳一根脚趾头都比不上的虎王二首领。
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸声瞬间降临，盖世龙魂的威严，让整个秘境空间走向了提前崩溃的局面，因为这股力量的震颤强度已经超出了整个秘境空间法则能够承受的极限。
　　好在此时白虎战士们，已经在玄武分身阵法的保护下安全转移了，这秘境内部就只剩下徐阳几人，以及眼前即将走向陨落的花斑猛虎二首领。
　　“龙魂之威果真强大，但我，没那么容易死的！”
　　虎王再次动怒，肉身突然膨胀到之前的三倍状态，周围地面上所有的尘埃都因为这股力量的扩散再度陷入觉醒。
　　“不好，他应该是打算动用全部的身体力量，引起整个空间法则的共鸣，从而以崩碎整个秘境为代价来攻击我们了。”
　　团队众人全都躁动了起来，这次就连小花也不淡定了，因为她现在受外部环境的影响，没有办法直接对抗秘境法则崩溃后爆发出来的力量等级。
　　所有人都将目光落在了徐阳的身上，老大终究是老大，紧要关头还是要看他一个人的发挥。
　　而徐阳现在所追求的，自然便是用最简单的方式挫败自己的对手。
　　一指弹空，背后无极剑芒气息迅速凝聚。
　　这一刻，身边众人都感觉到，整个世界似乎都在围着徐阳一个人转。
　　这种感觉并非虚妄，因为此刻秘境空间法则已经趋于崩塌，而徐阳释放出的无极剑道，毫无疑问已经接管了周围所有能量的流转轨迹。
　　换句话说，徐阳释放出的这道恐怖的剑芒，已经渐渐成为影响周围一切力量流动的新的意志！
　　只要这剑芒以及徐阳身上释放出的剑意不灭，这空间法则就不会那么轻易的走向崩溃。
　　“该死！
　　这TM都是些什么怪人啊，居然强到了这种地步？
　　一个人能够扛得住空间法则？”
　　花斑猛虎此时已经将自己的生命力融入到周围即将崩溃的空间法则当中。
　　可他万万没想到自己全部的力量，加上空间法则的力量，两者融为一体，竟然还比不上徐阳释放出的一道剑气。
　　殊不知，徐阳的无极剑境最可怕的地方，就是拥有管中窥豹的属性天赋。
　　哪怕只是一粒沙，一抹尘埃，或者是一把普通的剑，只要被无极剑意覆盖，它就会成为拥有毁天灭地能量的能量基准！
　　这就是所谓的一沙一世界，缥缈无尘的至高境意。
　　哪里可能是眼前这个猛虎兽族能够理解的？
　　徐阳就这样平静的凝视着虚空中还在歇斯底里的花斑猛虎。
　　“同为虎族，我不会对你苛刻。
　　你和其他人一样，也有一次重新抉择自己命运的机会。
　　是想就此妥协？
　　还是按照规矩办，你自己决定。”
　　花斑虎王冰冷的大笑着：“我身为十王一族的二当家，怎么可能会向你们这些人族低头？
　　你做梦吧！”
　　徐阳点了点头：“我的确喜欢做梦。
　　但我比你强的一点是，我做的梦，都有去实现它的能力，而你，并没有。”
　　指间顺势腾空而起，仅是这一道指光的迸发，就足以穿透整个虚空。
　　仅是一刹那间，所有遮挡在面前的极致力量完全崩碎。
　　秘境空间法则在徐阳的剑道威力碾压之下，彻底变成了虚无。
　　配合天使之力的净化之能，徐阳很好的将秘境当中所有爆发出来的毁灭力彻底净化了。
　　这样一来，秘境消失了，两大首领就此悄无声息的陨落在了这个本就不该存在的地方。
　　白虎一族的战士们完全成为徐阳团队的附庸，听命于塔利亚女王。
　　估计虎王尊做梦也想不到，不过一天之内，自己失去了三分之一族人的拥护，失去了自己的左膀右臂，原本不可一世的虎王一族，就此开始走向了下坡路。
　　当然，让虎王尊更加想不到的时候还在后面……
　　秘境瓦解之后，徐阳团队众人重新出现在外部领域，一众白虎战士们已经完成了对秘境外围这些狗腿子们的清理工作。
　　“阁下！
　　这些都是花斑猛虎二首领的亲信，都已经被我们彻底消灭了。
　　只要不被虎王尊阁下发现，应该不会暴露的。”
　　徐阳露出了一抹微笑：“不要紧，知道了又如何？
　　我们接下来就要去找虎王尊了，看看他那个老家伙，能玩出什么花样来。
　　对了，交给你们一个任务，将花斑猛虎一族的族人们引到这边，塔利亚女王需要再次进行一波种族力量的整合。
　　这样一来，也就只有虎王尊一脉的虎族，是我们唯一的对手了。”
　　在徐阳的命令指派之下，白虎一族当中的几大头目纷纷出面，帮助塔利亚女王里应外合，陆续征服了所有花斑猛虎的族群，一并归入到了徐阳团队的掌控之中。
　　万事俱备只欠东风！
　　唯独剩下高居虎王部落总部的虎王尊，尚且对外边发生的一切一无所知。
　　实际上，就算徐阳团队不介入，如今二首领和三首领之前埋在虎王尊身边的眼线，也都已经能够做到屏蔽他的双眼了。
　　这家伙整日就是沉醉在修炼当中，不停的参悟兽皇一族的传承之力，根本没心思理会族内的事情。
　　要是这家伙励精图治，不那么自私的话，恐怕白虎一族战士们也不会受到这么多的欺压，族内气氛和谐，徐阳团队也不至于有机可乘，兵不血刃就已经取得如此大的进展了。
　　一个团队是否团结，和领导者拥有着莫大的关系，像是虎王一族这几个头目，天生就不适合统领一个如此优秀的团队，它们狭隘的眼界，也就注定了虎王一族要走向没落的结局。
　　“好了，现在一切都已经准备就绪。
　　传令下去，所有虎族随我一起，进攻虎王总部！”


第1289章 头目会面
　　虎王一族由于近几年整个族内的运作权，都交给二首领和三首领这两个贪得无厌的家伙来管理，因此整个族群的文明发展程度可以说是相当的落后，几乎和百年前的状态没有什么进步可言。
　　观察一个族群文明程度和建设发展的情况，从他们的部落总部建设情况就能够看出个大概来，虽然虎王一族贵为十王统治级部落之一，可是他们总部的建设程度几乎还没有蛇人一族那般精致。
　　这里每一座建筑看起来都相当的粗糙。
　　族中战士们的穿着打扮也是相当的原始，虽然是相当有血性的种族，与生俱来的争斗意识十分强烈，但他们这一族群的文明程度实在是太过落后了。
　　踏进眼前这宽敞的院落中，塔利亚女王等人纷纷摇了摇头，对眼前看到的这样的局面表示无奈。
　　“天哪，如果不是对十王一族的身份有所了解，我实在看不出来这虎王一族也贵为十王统治部落之一。”
　　“哈哈哈，不瞒塔利亚女王说，我和你也是一样的想法，这种地方要不是带着任务前来，恐怕我一天都待不下去，环境恶劣不说，建筑规模也是相当的简陋。
　　看来，这虎王一族十王统治阶级的身份，恐怕也要在今日被彻底改写了，整个区域还是当由蛇人一族来带领。”
　　玄武分身也是由衷的发出这样的感慨，塔利亚女王听到伙伴们这样的话，似乎也得到了极大的鼓舞，愈发有一种想要驾驭整个虎王部落区域的冲动。
　　她也在心中暗暗发誓，只要自己真的能够取代虎王尊，成为新一代的蛇王尊，真正踏入到十王领袖级别，她一定会倾尽自己的心血，将整个部落建设的尽善尽美，也让整个区域所有种族的文明发展提升到一个全新的层次。
　　实际上塔利亚女王真的是那种天生的领袖，她的想法具有极强的包容性。
　　而并非是那种一味的追求个人实力提升的人。
　　对于他们这种程度的兽族强者来说，个人实力仅仅只是一个区域文明强大与否的基础衡量标准，固然需要一个实力足够强大的领袖。
　　可是光领袖实力强大还远远不够，要想办法让整个族群所有的战士们获得共同进步和提升的机会，这才是一个种族走向持久性发展的根本条件。
　　而眼前的虎王一族，明显远远达不到这样的要求，注定也要被时代所淘汰。
　　即便他们没有被徐阳等人选中，也会成为第一个下手的目标，早晚也会被其他后来居上的种族所取代。
　　此时徐阳团队所有人都没有再继续保持白虎战士的伪装形态，全都用自己的原本面貌示人。
　　因此，当这样一直看起来更像是不速之客的人族团队，带领着一群白虎战士冲进虎王一族总部区域的时候，所有虎王尊麾下的亲信全部傻眼了。
　　第一时间集结在这无比宽敞的总部广场中间，和这些白虎战士们对峙了起来。
　　为首的那一名身上篆刻着黑白两色花纹的猛虎战士，乃是虎王尊的嫡传弟子之一，也是负责看守，整个虎王一族总部的大统领。
　　看到眼前的这一幕之后，这家伙便立刻意识到情况有些不对劲。
　　二首领和三首领不见了踪影，却是由这样几个身份可疑的人族带领着白虎一族的战士们。
　　在没有虎王尊的召唤之下，强行进入到总部，明显是有备而来并且带有着特殊的目的。
　　“你们白虎一族的战士们，不追随这三首领，突然间跑到总部来，所谓何意？”
　　青龙面带微笑的上前几步，脸色平静地凝视着这一名虎王尊麾下的嫡传弟子轻笑了起来。
　　“所谓何意？
　　我们这阵仗难道还不够明显吗？
　　今天来就是要做一件事。
　　让你们虎王尊交出整个虎王一族区域的统治者身份。
　　从今天开始，虎王尊再也不是整个十王部落虎王区域的首领。
　　他的身份和地位全都将会被蛇人一族的塔利亚女王取而代之，至于虎王尊自己何去何从？
　　我们会给他一个重新做决定的机会，当然这一切都要看他的表现，如果他执意选择与我们对抗的话，恐怕等待着他的结局将会十分的凄惨。”
　　青龙这话说的算是一点颜面也没给虎王尊留，而对方这个负责看守虎王总部的嫡传弟子，自然不会允许有人肆意的侮辱家师的威严，脸色立刻变得冰冷了几分。
　　“别以为你们几个外族人带领我们白虎一族的战士，就可以在虎王尊的总部为所欲为了，你们恐怕还并没有意识到身为十王首领的家师实力，究竟达到了怎样的程度。
　　敢在我们的地盘造次，等待着你们的，只有陨落的结局，现在你们离开这里，一切都还来得及。”
　　他大笑了起来，“这种屁话就不要再多说了，就是在浪费我们的时间，既然虎王尊不肯亲自露面的话，那我们就从这里一点点的杀进他的内室。
　　所有阻挡着我们这些白虎战士们前进脚步的人，都将会成为我们的敌人，陨落在这个地方。”
　　青龙话音一落，眼神当中终于浮现出了一抹冰冷的杀机，紧跟着，他一步腾空而起，身体周围黑白两色的棋子光芒迅速浮现，将他整个人衬托的如同天神一般，俊朗不凡，杀意蒸腾。
　　“你们几个赶快去请师尊亲自出面！
　　老二老三去找二首领和三首领前来护驾！
　　这几个外族人看起来应该很难对付。”
　　听到这家伙一顿安排，徐阳团队众人都忍不住露出了笑容。
　　“不用白费力气了，虎王尊你该找可以找，二首领和三首领你怕是永远也找不来了。”
　　听到青龙这么一说，眼前的大总管便意识到情况的不妙。
　　“莫非你们已经和二首领与三首领两大强者交手过了？”
　　玄武分身一脸的鄙夷冷笑着，“就他们那两个废物也被称之为首领？
　　连青龙都打不过，更别提是我们老大，他们哥俩加起来连我们老大一个脚趾头都抵不过。
　　当然如果你相信的话，也可以将你们虎王尊也一并算在内，都不配与我们老大交手。”
　　“哦, 看来还是本尊修养的时间太长了，外界似乎都已经忘记了我的威严，竟然还有人敢在我的地盘门口这般叫嚣，我倒想看一看你们那所谓的老大，究竟已经强大到了怎样的程度，连十王尊守护者都可以不放在眼里。”


第1290章 霸气虎王尊
　　这声音何等的浑厚？
　　正是来自那总部最深处一个角落的声音。
　　虎王尊的实力当真是不容小觑，起码就从这番话的音浪质量来看，他的实力根本不是二首领和三首领那两个家伙可以相比的。
　　也正是听到了这样的声音，徐阳立刻意识到凭着虎王尊的实力，或许并非是他没有发现二首领和三首领两个人的狼子野心，而是根本懒得去理会那两个家伙。
　　因为以虎王尊这样的实力，不管二首领和三首领如何密谋收揽更多的资源给自己加持实力，也永远不可能是虎王尊的对手.这便是他作为十王尊守护者这一强大的底气，也从另一个方面印证了圣兽之心这四个字到底意味着怎样的分量。
　　按照目前徐阳等人的推测，圣兽之心应该就是整个极北蛮荒区域作为统治一族的兽皇族的最强力量。
　　而作为十王尊的守护者之一，虎王一族的最强者虎王尊，拥有一部分来自兽皇一族的传承之力。
　　如果徐阳等人推测的一切都属实，那么虎王尊交手的这一战，应该就能让徐阳等人近距离的感受圣兽之心相关力量的强度。
　　这也正是徐阳团队迫切的想与虎王尊交手的最重要原因。
　　此刻虎王尊显示出自己的威势，当真是让徐阳团队众人惊艳了一番。
　　“呵呵，终于按耐不住了吗？
　　虎王一族真正的最强者赶快去现身吧，如果再这样耽搁下去，恐怕你连自己最后的颜面也没法保全了。”
　　青龙在听到虎王尊的声音之后，立刻开口进一步的讥讽对方。
　　也正是在这一刻虎王尊强大的气息终于出现，所有虎王一族总部广场范围内的虎族战士们，都因为这股气息的降临，本能的四肢瘫软了下去，跪伏在地上。
　　就算是背后那些原本追随着徐阳团队等人的白虎战士们，也没有办法扛得住，来自自家首领这强大无比的压制气息。
　　当然之所以能够产生如此强烈的压制效果，是因为虎王尊的力量当中蕴藏着极为浓郁的血脉压制本能，所有虎族血脉的拥有者都没有办法抗拒这种力量。
　　反倒是徐阳团队这几个人族，以及作为外族人的塔利亚女王没有这么强烈的感受，仍旧保持着平静的站立姿态。
　　伴随着这股强大无比的气息扩散向战场中的每一个角落，虎王尊的轮廓终于缓缓出现，而它几乎是以瞬移的方式凭空幻化到了众人的面前。
　　这样的出场方式也是相当的高逼格，塔利亚女王自己也震惊到了极点。
　　她有一百个理由相信，如果没有徐阳团队的帮衬和扶持的话，凭她自己目前的实力状态，根本不可能在眼前的虎王尊手中过得了十个回合。
　　也正是在这样一种情况下，塔利亚女王愈发觉得有徐阳这一棵大树作为靠山，真的让自己愈发的充满了安全感。
　　并且她也毫不怀疑的认为，要是没有徐阳等人的支持，即便自己擅自除掉了蝎子一族，也必定不会得到虎王尊的原谅。
　　“呵呵，连蛇人族的塔利亚也来了？
　　看来你们的确是带着特殊的目的来到我的地盘上。
　　想要消灭了我，取代我成为十王尊守护者的身份吗？”
　　塔利亚女王略微失神，不过很快，她又恢复了平静的样子，鼓起了勇气对着眼前的虎王尊凝重点头。
　　“的确，我今天敢站在这里，自然是有百分百的信心和欲望。
　　整个虎王一族麾下所有的族群，在你们虎王一族的带领之下，这些年根本看不到任何的进步。
　　反倒是你麾下的二首领和三首领,私自建造秘境，将你所有原本的权力彻底加工，并且开始肆无忌惮的以自身的权威压制麾下的战士们。
　　不光是我们这些八大族群的势力，就算是你们自己也几乎呈现了一边倒的压制状态。
　　而你作为虎王一族真正的头领对此视而不见也就罢了，甚至还放任这两个家伙继续胡作非为，这就是你身为十王尊守护者应该做的事情吗？
　　你根本没有尽到十王尊守护者应尽的职责，所以你不配拥有这个位置和身份。
　　今天我们前来，就是要为整个虎王一族麾下八大种族的未来发展向你讨要一个说法。
　　要是你没有办法给我们一个合理的解释和妥善的安排，那么我们将毫不犹豫的对你出手，取代你成为十王尊守护者新的成员。”
　　虎王尊听到塔利亚女王说出的这一番心里话，并没有何其张狂的狂笑姿态出现，而是面色平静的点了点头。
　　“我必须要承认，你刚刚这段发言当中有不少内容都是属实的，二弟和三弟两个人这些年做的所有事情我都了如指掌。
　　但我从来没有采取任何针对性的措施压制他们二人，毕竟说到底他们两个也是我的兄弟，我绝对不可能对自己的兄弟动手。
　　即便他们也生出了想取代我的欲望，这些我都是可以理解的。
　　但我不容许的是，原本隶属于我麾下八大种族的外族人，也想骑在我们虎王一族的头上，这是绝对不可能发生的事情。
　　你蛇人族首领这样的想法，也已经违背了兽皇一脉降临在整个极北蛮荒区域的规则。
　　于情于理，今天你都不可能活着离开了。”
　　听到虎王尊说完这番话，徐阳团队当中的小花忍不住轻笑着开口。
　　“我现在很想知道，究竟是怎样一种传承力量，带给你如此强大的自信。
　　虎王一族现在所有的底蕴应该都已经出现在我们的面前了。
　　就凭你一个人若是要你对抗塔利亚的话，应该没什么问题，但是想对我们这几个外来人族出手，你恐怕还没有这样的底气能说出这样的话来。”
　　虎王尊听到小花发出的疑问，脸上扬起了一抹微笑，悠悠开口给小花做出了一番解释。
　　“你说的这番话很在理。
　　我之所以敢如此口出狂言，并不是因为我有信心能够战胜你们这些外来人族强者。
　　而是因为一旦你们今天敢对我这个十王守护者动手的话，你们将会自动被兽皇一族视为敌人和入侵者。
　　那么过了今天之后，整个极北蛮荒所有的种族力量都会被兽皇一脉发动起来，对你们进行围剿。
　　这样一来，即便我失去了虎王尊的身份守护者的荣耀，那么你们也会因此而付出更为惨痛的代价。


第1291章 领域力的强大
　　包括你们为塔利亚女王争取到的所有的影响力，都会因为兽皇一族的一道命令变得毫无意义。
　　而整个蛇人族以及塔利亚女王目前掌控的所有麾下势力，都将会被极北蛮荒无穷无尽的兽族力量全部消灭。
　　你们狂妄的野心也将会随着你们建立起来的文明，一起在极北蛮荒的大地上彻底消失。”
　　徐阳听了这句话，忍不住摸了摸自己的下巴，露出了疑惑的表情。
　　“所以说你全部的骄傲应该都来源于兽皇一脉带给你的底气对吧？
　　那如果我有办法将你和兽皇一族的联系彻底切断呢，局面是不是就会变得不一样了？”
　　徐阳亲自开口，也是带给了眼前的虎王尊，一定程度的压力。
　　不过对方思量了片刻之后，仍旧恢复了原本平静的样子，缓缓开口给出了答复。
　　“我不相信你们有能力做到这一点，因为当你们对我出手的一刻起，我体内的兽皇传承之力就会被第一时间激活。
　　而这股力量本质上也算是兽皇一族的势力对我们十王尊守护者的一种监视。
　　只要这种力量被激活之后，我的肉身和灵魂但凡有任何的损失，都会被兽皇一族的人立刻知晓。
　　他们也会第一时间派出使者团队前来我虎王一族视察，到了那个时候，即便我已经陨落，你们也永远没有办法挣脱他们的围剿。”
　　徐阳恍然大悟一般点了点头，然而接下来他便做出了一个震惊所有人的动作。
　　只见徐阳脚下轻轻一震，一道无比璀璨的金色光芒，迅速在他的身体周围扩散开来。
　　在极短的时间内迅速覆盖战场当中的每一个角落，这便是天使一族最为强大的天使领域。
　　在这领域范围内，所有的属性力量都将会被化为虚无，徐阳便是领域范围内的绝对主宰。
　　这道金色光芒的出现，超出了虎王尊之前的想象，他也在尝试着立刻开启自己体内的兽王之力，不过他很快就发现力量虽然被开启了，但是自己灵魂深处可以借这股力量与兽皇一族产生沟通的本能，却因此而消失。
　　虎王尊用惊愕的目光凝视向徐阳，很快便得到了徐阳的答复。
　　“不要用这样不可思议的眼神看着我，要是我没有两把刷子的话，又怎么可能会贸然带着塔利亚女王来到你们的地盘上，这不是在给蛇人一族招惹祸端吗？
　　既然我敢出现在你的面前，就有百分百的把握可以让你束手就擒。
　　现在你可以随意的尝试与兽皇一族进行精神连接，如果你能做到的话就算我输。”
　　遗憾的是虎王尊很快便在接连几次失望的尝试之后陷入了绝望。
　　“你究竟是如何做到的？
　　这种金色光芒到底是何来历？”
　　徐阳笑着摊了摊手做出无奈的表情。
　　“天使这个词你们应该相当的陌生，我只能介绍到这里，在我的天使领域当中，你就如同这个世界的一粒尘埃，而我便是这个世界的主宰.你我之间的身份定位就是这样的明确，不管你是生是死，不管你用怎样的手段疯狂的宣泄你的能量。
　　在这金色光芒的笼罩范围内，你永远不可能伤到我分毫，而我也如同能够主宰你命运的神，只要我随便一道意念降临，所有你身体被这金光包围的部位都可以在顷刻之间完全消散，不相信的话，我可以让你感受一下。”
　　徐阳这番话带给了虎王尊无可置信的恐怖压力，而对方也并没有就此放弃，接连几次还在尝试着挣扎。
　　但他很快发现，不管自己爆发出如何强悍的力量，都没有办法在这金光笼罩的范围内掀起任何的波澜。
　　反倒是徐阳掌心之中轻轻一动，一道暗金色的无极剑气，迅速凝聚而成，在徐阳一指轻弹，一个简单的动作引导下，这一道璀璨的剑芒，便开始迅速逼近对方的肉身轮廓。
　　这剑芒的气息并没有想象中那么锋利。
　　可是正如徐阳所言，所有在金光笼罩的范围内的一切生命体对于他来说，都只是可以随意宰割的玩物。
　　即便自己凝聚出的这个剑芒力量并不怎么强悍，但只要徐阳想，他就可以在下一个瞬间爆发出斩天灭地的恐怖威力，因为这光芒范围内的领域，当以徐阳的意志为主宰。”
　　你应该不会想到自己身为十王守护者，高高在上的虎王尊，竟然也会有一天沦为砧板之肉，随意我这样宰割吧？
　　其实这也不能怪你自己，来到了这个位置上，你已经别无选择。
　　就算是这一次遇到了我们这样的对手也并非是你所愿，可是命运就是这样难以琢磨。
　　我们应该算是你命中最大的一场劫难了，可惜你没有能力度过这一劫。”
　　徐阳的声音听起来轻描淡写，但每一个字都像是能够刺痛虎王尊心灵一般那样锋利。
　　随着他凝聚出来的这道剑芒轻轻斩下，虎王尊的意志之前必就此脱落。
　　而在脱落的一瞬间，整个前臂的肉身竟然如同飞散在光芒当中的尘沙一样，迅速溃灭消散。
　　整个过程当中，虎王尊甚至没有感受到一丝一毫的痛苦。
　　也正因如此，他才愈发觉得自己的生命都变得虚无缥缈，不再真实。
　　他甚至没有办法判断出周围的一切，哪些是真哪些是假。
　　甚至连自己体内最引以为傲的兽皇一脉传承之力，也没有办法再给他任何的帮助。
　　“很难想象你拥有这样无与伦比的实力境界，居然还会对我十王尊守护者的身份如此觊觎。”
　　我想知道你来到这个地方，做出这一切真正的目的。”
　　徐阳等地就是虎王尊的这句话，面带微笑轻轻点了点头。
　　“很好，你提前引出了这个核心话题，那我便顺水推舟给你一次自我救赎的机会。
　　我想知道有关圣兽之心这四个字的全部秘密。
　　告诉我，你便可以获得新一次的重生，不光可以保留你现在所拥有的全部身份地位，我还能够让你的实力更进一步。
　　当然这只是作为情报交换的条件之一，如果你不肯告诉我这样的秘密，我也还有更多的办法一样可以得到答案。


第1292章 虎王尊妥协
　　但如果要我开启那样的模式的话，你虎王尊这三个字也将在接下来彻底消失在这个世界上。
　　不光是你的生命将会戛然而止，连带着你麾下这些虎王部落的战士们，也会因为你这样的举动惨遭牵连。
　　除了我们身后这些已经提前表态效忠的白虎一族战士们，其他所有虎族都将彻底灭绝。”
　　徐阳的声音突然间变得冷厉了几分，虎王尊很清楚，这个无比强大的人族根本不是在和自己开玩笑，如果拒绝了他，就等同于拒绝了生机葬送了整个虎族的未来，但是虎王尊真的有其他的选择吗？
　　他的心中仍旧保持着对圣兽皇一族万分的敬畏。
　　不管徐阳等人强大到了怎样的程度，他都不打算就此背叛自己的信仰，作为被整个极北蛮荒大地孕育出来的生命体，他怎么可能去背叛极北蛮荒所有兽族共同的信仰呢？
　　“呵呵呵，原来你是带着这样的目的，才来到极北蛮荒大地当中。
　　那么我只想说，你恐怕如意算盘是要白打了。
　　并不是我不想告诉你，而是有关圣兽之心这四个字所有的定义，包括兽皇一族所有的秘密，这些记忆早在我继承兽王之力传承的一刻起，就已经被彻彻底底的封印了。
　　就算我真的想告诉你一切也没有这样的能力。
　　所有的秘密都被封印在我体内的兽皇之力传承当中，而一旦我想要强制开启这传承深处的秘密核心，就意味着我的生命走向了终结，秘密也会随着我体内的兽皇之力传承一并自爆。”
　　虎王尊并没有再说谎，而事实上这也正是徐阳之前就已经做出的判断。
　　他相信兽皇一族根本没有那么轻易的就会将自己种族最大的秘密，告诉给十王尊守护者，这根本不符合一个绝对统治者的处事规则。
　　不过徐阳对于虎王尊这样的情况是会有着自己的处理方法。
　　“我现在要的并不是一个单纯的结果，而是你虎王尊个人的态度。
　　我可以负责任的对你讲，如果你愿意配合我的话，我有更多的方法可以在保存你生命力的前提之下，从你体内的兽皇之力传承当中开辟出所有被尘封的线索。
　　当然这需要你的极致配合作为前提，因此，如果你的初衷便是不想背叛你所谓的信仰与我合作。
　　那么我们之间根本没有任何合作的余地，一切都取决于你的态度，其他的困难我都可以亲自来解决。”
　　徐阳早就想到虎王尊会用这样的事实作为借口，而他也早已经为对方提供了解决困难的选项。
　　现在就想看一看这虎王尊到底愿不愿意选择相信徐阳团队与他们展开合作，还是坚守那可悲的兽皇一族的荣耀。
　　“在你作出决定之前，我有必要提醒你所谓的信仰，也不过就是兽皇一族作为统治者获得你们信任的手段罢了。
　　你们之间不过是最为纯粹的利用关系罢了，否则的话十王尊守护者的身份也不可能会随着你们各自种族的不再强大而逐渐被取代。
　　你们只不过是兽皇一族用来捍卫自己统治荣耀的工具，早点看清现实，明确极北蛮荒一族的规则，才是你现在最应该做的。”
　　虎王尊有些无奈的苦笑，摇了摇头。
　　“看来你这个家伙远比我想象中还要复杂的多，你甚至可以用可怕来形容，你的城府太深了，也远远不是我们这些头脑简单的兽族能够应对的。
　　或许我早已经没有了选择，如果你真的能够实现你刚刚对我做出的承诺，那么我愿意尝试着和你合作一下。
　　毕竟我现在已经没有更多的选择，如果我选择捍卫信仰，不背叛兽皇一族，会遭到你这个可怕的家伙降临的一切制裁。
　　而我如果选择与你合作的话，势必也等同于得罪了兽王一族，不管选择哪一个选项，对于我来说或许都不是一个完美的决定。”
　　徐阳赶忙摇了摇头打断了他这样的念头。
　　“你错了，如果你选择正确的话，选择得到我的指引和帮助，那么兽皇一族将不会再对你构成任何的威胁，因为我们这些人迟早也会站在他们的对立面。
　　反过来考虑这个问题，如果你选择捍卫兽皇一族的信仰，那么即便日后我们对至高兽皇一族的时候，你所谓的信仰也绝对不可能在给你足够的信任。
　　他们也只会认为你虎王一族已经没有任何继续充当守护者的资格，会狠狠的将你一脚踢开。
　　如果你早点看清这样的现实，那么对于你来说，做出这个决定根本就不会有任何的困难可言了。”
　　虎王尊得到了这样的劝导，似乎一下子开了窍一般。
　　“罢了，至少我现在唯一可以确定的是，我的实力远远不足以和你抗衡，但是你降临的这个金色的领域里，就是我一辈子都无法面对的力量。
　　既然是这样的话，那么我只能选择保全自己和族人们的安全与你暂时进行合作。
　　你可以尝试用你所谓的手段，来看我体内兽皇之力传承当中封印的秘密，这期间我不会有任何抗拒你力量的作为。
　　但你也别指望我对你提供任何的帮助，一切都要靠你自己的能力。
　　若是真的能开辟出这传承内部封印的秘密，算是你自己的本事。
　　你也不需要感谢我，若是你做不到的话，那么我希望你能够带领你的人离开虎王部落，我可以当一切都没有发生过。”
　　两个人经过了这样一番交涉，终于达成了一个双方都可以满意的状态，徐阳笑着点了点头。
　　“你的这个建议我会采纳的，那么就让我们现在开始合作吧。
　　让我走进你的身体，感受你体内那一道尚且陷入沉睡的兽皇之力传承的气息，其他的就交给我来做。”
　　虎王尊终究还是如他所说的那样，选择了妥协，并没有让自己的本能对徐阳的力量产生抗拒。
　　就这样放任他的一切力量触碰自己的身体，而后很快融入到自己的血脉当中。
　　当徐阳的一股精神力精准抵达虎王尊体内的时候，那一道无比璀璨的金色光芒，立刻便被徐阳窥看的真真切切。
　　与此同时，随着徐阳的精神力在自己的体内迅速游走，虎王尊竟然没有感受到一丝一毫的痛苦。
　　也愈发对徐阳鬼斧神工力量感到惊叹。
　　“若非亲眼所见，我真的难以相信，这个世界上居然还有修为如此高深的人族。
　　恐怕和整个大陆公认的那个神级存在达到了同一级别，这样的家伙，居然还看起来如此的年轻，真的是太不可思议了。”


第1293章 获取传承之力
　　徐阳很快便走进了虎王尊的身体世界内部，并且第一时间感知到了那一股来自兽皇一族传承力量的气息波动。
　　当他的精神力来到这一团传承之力附近的时候，炽热的温度竟然连徐阳也忍不住惊叹了一番。
　　“想不到在这瀛洲大陆当中，居然还有如此纯粹的生命力精华凝聚体，看来这圣兽之心的确是能够让整个大陆最强者，云龙天帝这种级别的人都为之觊觎的存在。
　　很可能内部也封印着瀛洲大陆创世神云忘机留下的某种秘密，甚至也不排除，掩藏着无月天入口登天之路的线索。
　　看来这圣兽之心我是志在必得的了，只不过这一团传承之力应该算是一个完整铭文烙印的一部分。
　　就现在的情况来分析，很有可能十王每个人得到的一部分传承之力，都应该是一块铭文碎片整合到一起，才应该是完整的圣兽之心图腾。
　　既然是这样的话，我便先将这股力量从虎王尊的体内剥离出来，封印到我的身体当中。
　　而不是直接将这一股封印力量直接尝试着打破。
　　这样一来虎王尊的生命力就不会受到任何的威胁，而我们也不至于过早的打草惊蛇，只要搜集到足够的十王首领体内的传承之力。
　　自然也就有了和兽皇一族谈判交流的资本了。”
　　徐阳脑海中迅速浮现出了整个后续的行动计划的每一个细节，而后便不再做更多的犹豫，直接顺着这一道精神烙印尝试着与眼前这一股强大的传承之力本源进行触碰。
　　通过感受这封印之力本体释放出来的气息变化，来捕捉这一股力量所能爆发出来的极致强度。
　　经过了这样一番尝试之后，徐阳最终决定还是要依靠自己体内无比强大的原始力量功法体系来处理这个棘手的问题。
　　只一刹那间，徐阳毫不犹豫的释放出体内九道气旋同时开启的状态，整个人如同被无穷无尽的气浪完全包围，释放出来的威慑效果竟然是连身边这些队友们都感到无比的震惊。
　　本能的赶快向后退出数百米开外，将这宽敞的虎王村总部偌大的区域全都留给徐阳一个人来发挥。
　　大家都很清楚，这样一种状态下的徐阳几乎就是天下无敌的存在，而眼前的虎王尊也彻底被惊呆了。
　　他也正是在这一刻，才终于意识到自己和眼前这个人族从来都没有可比性，徐阳如果真的想要斩杀虎王尊的话，恐怕这家伙连个屁都放不出来，就已经走向了陨落。
　　而当此时，九道气旋同时开启后的徐阳缓缓靠近虎王尊本体的时候，对方竟然本能地开始颤抖了起来。
　　他知道徐阳并非是将这股力量压制下自己，仅仅只是为了针对自己体内的封印传承，可即便如此，虎王尊还是战战兢兢，恐惧到了极点。
　　为了照顾眼前的虎王尊，害怕对方被自己强大无比的气势吓到崩溃，徐阳最终还是决定来到虎王尊面前五十米左右的位置便停了下来，没有进一步靠近他的身体。
　　防止自己强大无比的原始气息，直接将虎王尊成个人完全融化。
　　站在这个位置之后，徐阳毫不犹豫将自己的左手掌心当中瞬间喷出一道无形的光浪。
　　直接笼罩在了虎王尊的本体之上，而后这股光浪在徐阳精准到完美的掌控状态之下，避开虎王尊肉身的要害部位，直接插入到了他的腹部。
　　也就是那一道兽王一族传承本源所在的位置，无形大手狠狠的抓在了这一道传承之力本源的表面。
　　也正是在这一刻，虎王尊整个人感受到了无穷无尽的痛苦。
　　虽然过程远远要比想象中更加艰难，可是由于徐阳实力足够强大，最终还是保住了虎王尊的生命。
　　这一过程就等同于活生生的从他体内摘下一个脏腑一样，撕心裂肺的疼痛感是无可避免的。
　　可这样剧烈的痛苦，换来自己保住一条命也是相当值得的。
　　直到徐阳缓缓抽出自己这一道虚空掌纹，当着所有人的面，将这家伙体内的这道释放着金黄色光芒的传承之力，暴露在所有人的视野当中。
　　“我的天哪，这就是兽皇传承之力本源的样子嘛，不用说也知道，这股力量已经强大到了镇压整个极北蛮荒的程度。
　　若非老大亲自出手，光凭我们这些人的力量，恐怕很难压制得住这一股传承之力。
　　青龙也是忍不住由衷的开口，一方面对这股传承之力的强大感到惊叹，另一方面自然也是对徐阳无与伦比实力的一种崇敬。
　　“哈哈，你太高看我们几个了，如果是我们动手的话，现在虎王尊恐怕已经被这股力量反食而亡，而我们也将会被这兽皇一脉传承的力量反扑。
　　别忘了，这表面的力量封印可是相当可怕的。
　　若非有咱们老大惊为天人的实力亲自操刀，恐怕这股力量在脱离虎王尊肉身的一刻起，就已经强制破碎。
　　那样的话，我们现在所做出的一切举动都将会暴露在兽皇一族的视野当中。
　　最难的不是将它取出来，而是保持那这一股传承之力，表面封印状态的完好，避免提前打草惊蛇，这才是最难得的！
　　“正当徐阳打算将这股传承之力封印在自己体内的时候，小花突然走上了前来阻止了徐阳这样的动作。
　　“你别忘了，这个只是其余中一部分力量，如果他真的就是所谓存放这些秘密的铭文碎片的话，那么迟早有一日将所有的碎片整合到一起。
　　之后你必须要将这股能量释放出来，如果将这些碎片封印在你自己的体内，到时候你出手的话就会有相当大的桎梏，没有办法达到最完美的效果。”
　　果然小花的顾虑刚说出来，便立刻得到了其他团队所有人的一致支持，也让徐阳停止了做工作。
　　“可如果不这样做的话，这股力量若是封印到你们几个人体内，我担心你们的肉身无法承载，反倒会更加麻烦。”
　　小花微笑着摇了摇头，“你难道忘记了吗？
　　我的肉身不就是你最好的容器吗？


第1294章 暂别蛇女王
　　这根本不是属于我自己的原始肉身，即便到时候要以肉身破碎为代价，重启这一股传承之力，对于我来说也没有任何的损失。
　　反正早晚你都是要帮我重塑原本的肉身的，倒不如就让我目前的这具躯体充当最完美的容器，也会避免其他人冒这个风险。”
　　徐阳并不多想，直接点了点头，他和小花之间已经不需要客气什么了，两个人的生命早已经融为一体。
　　也正是在这一幕出现之后，塔利亚女王看到这样的画面，终于意识到，为何小花能够成为永远陪伴在徐阳身边的那个女人。
　　而自己和她之间的差距，恐怕这辈子也没有办法来弥补了，没有扮演自己现在的角色，不需要艳羡他人，更不至于委屈了自己。
　　女人对优秀男人的占有欲望是一种天性，这也就决定了女人天生便拥有妒忌的心理，这一点塔利亚女王从来都没有否认过。
　　但当刚刚小花作出的这个决定出现的时候，塔利亚女王才终于意识到自己和她之间的差距，早已经不只是在实力的层面。
　　塔利亚女王发现小花可以毫无顾忌的为徐阳随时随地的付出一切，但自己是远远没有办法做到的，最起码自己身后的蛇人一族就是最大的顾虑。
　　在确定了这样的计划之后，徐阳便毫不犹豫地将掌心之中，已经被自己完全压制住的兽皇一脉传承之力打入到小花的肉身当中，也就是倾城夫人的这具身体。
　　小花毕竟是天使一族的领袖，天使领域力可以完美的守护体内这一股传承之力的封印状态，不至于被兽皇一族提前察觉。
　　因此小花的身体无疑便是当下最完美的容器，在结束全过程之后，徐阳等人重新来到了虎王尊的面前。
　　并且徐阳也遵守了自己的承诺，保住了虎王尊的性命，打出了一部分强大的生命力本源注入虎王尊的体内，帮助他修复了原本的身体伤势。
　　“你没有违背自己的承诺，而我自然也会许你一个令人满意的回应，从今往后，你还是虎王一族的头领，但你要遵守自己的承诺，以塔利亚女王的意志为核心。
　　她才是虎王一族所在的十王区域的新的统治者，但她绝对不会以这样的身份欺压你们虎王一族。
　　对外你们仍是十王区域内的最高种族，对内塔利亚女王的一切命令，你都要按照她的指示来执行，并且你也要承认蛇人一族目前实质上的最高区域地位。”
　　虎王尊面色凝重，无比虔诚地对着徐阳点了点头，“阁下的命令便是我生命的指引，我必当誓死完成。”
　　徐阳满意的点了点头。
　　“很好，虽然你失去了这一股传承之力的庇护，但你也同样等于打开了这一道枷锁，从今往后，你不需要再受任何人的掌控。
　　塔利亚女王也会给整个区域内所有的种族全新的发展环境，不光是你，你麾下这一些虎族战士们，都将会获得绝对公平的修炼权益。
　　我们团队在虎王一族区域内的所有任务都已经完成了，接下来我们将要赶往下一区域，寻找下一个十王尊守护者。
　　后续的所有问题就由你自己来做善后吧，有什么需要的话，随时可以通过精神交流的方式与我沟通。
　　因为你体内的这一道传承之力封印并没有破碎，这当中仍旧封印着属于你的气息波动。
　　因此，只要你尝试着与这股力量进行灵魂共鸣的话，小花那边会第一时间收到你传递过来的消息。
　　如果这期间有兽皇一族的使者降临，一定要尽快通知我们。
　　不过我倒是觉得这种可能性很小。”
　　虎王尊牢记来自徐阳的叮嘱，面色凝重地点了点头。
　　“阁下请放心，我一定会不辱使命，完成您交代的一切任务。”
　　虎王尊的臣服也使得原本决定追随在塔利亚女王等人身边的白虎一族战士们，重新回到了虎族的辖区范围内。
　　帮助虎王尊一起加强内部的各方面的发展建设，不过这对于塔利亚王来说根本不是什么难事，她现在已经真正意义上成为整个虎王区域范围内的最高统治者。
　　“既然你们已经决定离开虎王区域，那么我想我们暂时分别的时刻就要到来了。”
　　塔利亚女王对着眼前的徐阳露出了无奈和不舍的表情，但是塔利亚女王很清楚，以她现在的身份进入其他的十王区域，没有任何的意义。
　　现在还有太多的事情需要她亲自处理，毕竟现在的蛇人一族已经获得了整个十王区域范围内的实际掌控权，也让塔利亚女王多了更多的责任，她不能为了自己一个人将整个族群的发展放弃掉。
　　徐阳其实早就已经猜到她那样的女王会做出这样的决定，她是不会追随团队众人继续朝着其他区域跟进的。
　　“那好吧，既然你已经做出了这样的决定，我也不会多说什么，但你不要忘记统领整个虎王区域，仅仅只是你的一个崭新的起点。
　　日后若有需要，你当倾全族之力响应于我们，这样一来，若他日兽皇一族将走向陨落，我会扶持你成为整个极北蛮荒区域新的王者。”
　　这一句承诺对于塔利亚女王来说，已经超越了任何恩赐。
　　她做梦也没想到，自己有一天竟然能够成为整个蛮荒区域的至高领袖，而这些毫无疑问都是徐阳带给她的。
　　“如果那一天真的会到来，我一定不会让你失望。
　　如果没有到来，我也绝不会感到任何的沮丧。
　　或许你真的将我推到那个位置，我也会因为实力不够强大而感到胆怯。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“我的人绝对不会为这世界上任何一件事而打结，真的需要你来到那个位置的时候，我也会给予你足够的传承，让你成为极北蛮荒大陆当中的最强者。”
　　塔利亚女王内心有多么的不舍，他真的不想离开这个男人半步。
　　但是命运注定了两人之间的缘分。
　　终究还是要在这里分开成两道不同的轨迹，但塔利亚女王心中没有任何的遗憾，他对得起自己，对得起族人们将来也一定会对得起徐阳。
　　分开之前，徐阳再一次掏出了在轩辕皇城的时候，云龙天帝交给自己的那一张极北蛮黄的大地图。


第1295章 白龙释威
　　果不其然，如今这张大地图内部显示的内容，已经由原本的区域得到了极大的扩张。
　　整个虎王区域内部所有种族的所在位置，全都在这大地图上给予出了最为精确的坐标提点。
　　可惜其他种族的区域似乎并没有在这一刻显示出来，正当徐阳陷入思考的时候，身边的玄武分身给出了极为重要的提示。
　　“老大，你现在既然已经拿到了第一份兽皇一族的传承之力本源，倒不如尝试着引动那一股本源气息，进入到这张地图当中，看看能不能发生什么特殊的变化。”
　　听到身边这家伙一番提示，徐阳立刻灵机一动，开始调动体内的本源之力，向这张地图当中进行注入，果不其然没一会儿功夫，这张地图竟然真的发生了惊人的变化！
　　“我的天，你们快看上面的坐标！
　　真的变得更加清晰开阔了些。”
　　随着小花注入了一股本源之力，进入到这地图表面，整个虎王区域左翼方面的一部分地图渐渐变得清晰了起来。
　　看这地图上的指引，再往西方前进的话，应该来到了与虎王区域比邻的鳄王尊的地盘！
　　玄武分身给出了对应的一番解读，所谓的鳄王尊其实和虎王尊一样，同样也是十王尊守护者之一。
　　而这部分战场区域有一大半儿都是在水域当中，其对应的几大种族也都是海中种族。
　　徐阳脸上的微笑更加浓郁了几分。
　　因为来到极北蛮荒区域之前，徐阳和荣耀龙骑那一伙人已经在无尽海当中征战了多年，各种各样的海中族群他都见过了太多，自然也积累下了太多的实战经验。
　　而今在遇到类似的作战环境，徐阳处理起来也必然更加的得心应手，更何况在水域当中作战，他就是绝对的王者。
　　有海神领域的价值，根本没有任何人能够在水域当中威胁到徐阳团队的每一个人。
　　按照坐标的指引，徐阳团队立刻出发，花了不足十天的时间，彻底脱离了虎王区域的边界，进入到了这地图上面标注的鳄王总统治的海中区域。
　　说这里是一片海，但实际上徐阳团队等人观察了一番局势之后，发现这里充其量也不过就是个大一点点的湖泊罢了。
　　因为生活在这里的绝大部分海中种族，基本上都是拥有海陆两栖作战的强大兽族，而并非是单纯一种的海族生物。
　　因此作战难度比之前徐阳等人想象的还要大上一些，并且这些兽族强者因为具有海陆两栖的生存能力，致使他们能够吞噬的本源力量种类相当的多。
　　整体实力也要比虎王一族统治的区域那些种族的战士们强大不少。
　　不过他们的实力能够达到怎样的程度，徐阳并不如何在乎，只要敢阻挡他们的前进道路只有一个结局，那就是陨落！
　　“老大这湖泊战场倒是有一点好处，那就是不需要我们翻来覆去的在各种环境之下周旋了，只需要在这个统一的战场范围内做我们想做的事情，应该会节省不少的时间。”
　　青龙一边摆弄着自己的黑白棋子，一边发出这样的感慨。
　　此时众人又回到了白龙的背上，借助他的身体作为远行的龙舟，舒适程度自然不必多说，最重要的是这白龙不敢违抗徐阳的命令。
　　规规矩矩的给众人当坐骑，他自身释放出的气息已经足够强大，也使得许多海域深处的一些低端的海族生物不敢入侵，倒也算能够给大家节省不少的时间。
　　“白龙，这次给你放宽一点权限，所过之处随便你怎么折腾，可以尽情的释放自己的龙族威压来滋扰这个湖泊下方的海中种族，尽可能将我们来到的声势搞得大一些，这样我们就能够尽早的遇到鳄王尊一脉的最强势力。”
　　白龙听到徐阳这么一说，当时便忍不住哈哈大笑了起来，被压抑了这么久，总算是能够释放一下自己的威严了。
　　“多谢老大给我这样的机会表现自己。”
　　白龙一般有些夸张的举动倒是逗笑了团队众人，大家都没想到这家伙居然也是个逗比。
　　紧跟着这白龙发出来一阵，又一阵恐怖的龙吟之声，虽然他尽可能将自己释放出来的声浪气息控制在一个相对和谐的范围内。
　　但是这湖泊毕竟不比深海，纵然这个地方生活着数不清的强大两栖战士，可是这些巨兽战士们在面对龙族的强势威压的时候，也难免会陷入战战兢兢的恐慌之中。
　　这样的局面并没有持续太久，当徐阳团队在这白龙的护持之下，前进到海域中间区域的时候，一股无比冰冷的杀戮气息，突然间海下深处浮现而出。
　　这股冰冷的气息，锁定在徐阳团队等人的身上，很快众人便看到足有百余只强大的海陆两栖兽族战士在水域深处现出了本体。
　　“你们这些人好大的胆子，居然敢用这样张狂的姿态侵入到我们鳄王尊区域！
　　真的是不将我们鳄王尊一族放在眼里呀！”
　　开口讲话的这个人是一只大到有些夸张的海龙虾巨兽战士。
　　没错，就是一只巨大的龙虾，身长足有两米多，上半身是人族的形态，下半身则是海虾的模样，身体两侧生长着四条手臂，两两攥着一柄海中渔叉，乍一看的确算是挺唬人的。
　　可说到底，这些海族战士们就算实力再强，遇到了风风火火的徐阳等人，团队也绝对不可能掀出什么大的风浪来了。
　　“哈哈哈，你这小龙虾倒是说对了，我们就是这般张狂，你又能奈我何？”
　　龙虾两个字从玄武分身的口中说出，立刻便将对方彻底激怒了。
　　“你才是小东西啊！
　　我们海龙虾战士一族的战斗力，绝不比鄂王尊区域内其他任何一个种族的战士差上多少，你敢用这样充满蔑视的称呼形容我，就已经注定了你陨落的结局！”
　　听到这海龙虾巨兽战士的一番话，徐阳团队众人非但没有丝毫被警告的意思，反而都忍不住哈哈大笑了起来。
　　“不是我瞧不起你兄弟，就你这样的体格子和实力，对于我们这几个人来说，不过就是几顿饭的事。”
　　说完徐阳再一次召唤出了自己的那一系列家伙事儿，白虎少年屁颠儿屁颠儿的又凑上来准备生火了。


第1296章 鳄王尊
　　这样的举动无疑对眼前这些海龙虾巨兽战士们来说是一种巨大的侮辱，这些人族是将他们当成食物了。
　　“呵呵很好，到底哪一方沦为食物，现在说这话恐怕还为时尚早，希望待会儿动起手来的时候，你们这些家伙还能有现在这副优越感。”
　　说完这些话，海龙家巨兽战士们全都发出了疯狂的怒吼声，而后在眼前这个头目的带领下，不顾一切的提高自己最强战斗力俯冲向徐阳团队等人。
　　就要在接下来的一战中讨回失去的尊严，遗憾的是徐阳甚至连正眼瞅他们一眼的动作都没有，仅仅只是背对着他们朝着身后轻轻一挥手，一股巨大的浪潮，瞬间在这白龙身下周围翻飞出十米的高度，横向朝着这些海龙虾战士们的面前推了过去。
　　仅是这一个照面的举动，便彻底震撼了这些海龙虾。
　　“这些人族到底是什么来头？
　　居然拥有如此恐怖的战斗能力，看来之前我的确是低估了他们。”
　　巨兽首领心里面做出了这样的判断，但他们现在已经别无选择，必须要硬着头皮扛下眼前这十米巨浪的侵袭。
　　“列阵！
　　水龙吞！”
　　海龙虾兽族战士们居然还有自己的专属阵法，足以看得出这是一支训练有素的军团。
　　可在绝对的力量面前，不管你用怎样的战法策略，结局都不会有任何的改变。
　　徐阳不需要用眼睛看，就可以感觉自己背后战场当中发生的一切，在看到对方有所应对之后，不屑的冷笑一声，轻轻打了个响指。
　　原本十米横推的巨浪，竟然在徐阳的精神力影响之下，迅速分散成数十道惊天水龙各自徘徊，呼啸着朝着这些海龙虾去的时候战士们轰了下去。
　　速度和力量完美融合到了一起，这些水龙形态的水柱被赋予了碾碎一切的恐怖力量，仅一个照面，便有其中几十名海龙虾巨兽战士们瞬间崩碎了身体。
　　“这怎么可能，我还是第一次见到，有外族人能够在我们的地盘上打出如此惊人的战斗力，老大，接下来我们该怎么办？
　　这几个人族实力太强了，根本不是我们能应对的。”
　　海龙侠巨兽头目也意识到了这个问题，咬紧牙关，虽说对这些人一脸的愤恨，可他没有其他的选择。
　　要是再不走的话，恐怕待一会儿想走也成为奢望了，“赶快撤退去向鳄王尊一族禀报这边的情况，定要让这些人有来无回！”
　　没错，打不过就去邀人，反正是自己的地盘，总归还有退路可言，这也正是海龙虾巨兽战士们唯一的一种应对策略了。
　　反倒是白虎少年一脸懵逼，看着自家老大徐阳，“我说咱们这锅都生起火，水都快烧开了，老大你怎么不留下几只海龙虾给咱们开开胃呀？”
　　徐阳轻轻摇了摇头，“以我在无尽海区域这么多年的生存经验，体型越大的海族战士味道就越不鲜美，反倒是那些体积小的海族，营养丰富不说，味道也是极品。”
　　话音一落，徐阳再一次利用精神力开始调动周围的水域状态，没一会儿的功夫接连几道冲天巨浪，从水域最下方隆起，数不清的小型海族全都被冲进了徐阳身前这一口大锅当中。
　　就这沸腾的开水将这些海族鱼类清理的干干净净之后，浓郁的肉香气息很快便浮现了出来，惹得团队众人一个个直流口水，全都目光晶莹的盯着这口大锅。
　　“哈哈哈，不错不错，老大你还真是诚不我欺阿！
　　果然如你所说的那样，这味道当真是一绝，应该比那些海龙虾巨兽楞头青鲜美的太多了。”
　　大家吃饱喝足之后，将剩余的一些残羹底料全都交给白龙来处理，这家伙大口张开，猛的一吞竟是连锅都不用刷了，盆底都给捡的干干净净。
　　从远处看这一只体型庞大的龙族，缓缓继续向水域深处前进，所过之处时不时会发出强大的巨龙气息的波动和威慑。
　　与此同时，沉睡在这湖泊最下方深处的鳄王尊一族，终于得到了附近不少海中种族战士们的通禀。
　　“鳄王尊阁下，您还是赶快出手吧，那些个人族看起来实力都很强大，并且也都是有备而来，我们也不知道他们此番到底是何用意，只有您亲自出手，才能够阻挡他们进一步向前推进，否则我们鳄王尊区域恐怕要被几个人族弄得颜面尽失了！”
　　老鳄鱼脸色难看到了极点，瞳孔当中那一抹嫣红的颜色已经证明他真的开始动怒了。
　　自打他成为鳄王尊，获得兽王一脉的传承力量之后。
　　这片巨大辽阔的湖泊已经很久没有入侵者的到来，种族之间彼此相安无事，在这个地方生活的还算安逸。
　　虽然受到地理位置区域的限制，他们这些海族战士们修炼进度比较缓慢，在十王区域之间对比的话，这鳄王尊所在的区域也算是下三流。
　　可也正因如此，反而没有太多的入侵者觊觎这方区域的资源，种族之间过得还算安逸。
　　因而对于这些海族战士们来说，最不可饶恕的便是外来物种的入侵，眼下徐阳等人做的这种事情，算是彻底戳中了鳄王尊的软肋，开始挑战他的底线了。
　　“不要慌张，这里说到底也是我们的地盘儿，就算那些人实力再怎么强大，我就不相信他敢挑战兽皇一族的威严！
　　待本尊亲自出去会一会他们，看看这些人到底几斤几两。”
　　鳄王尊话音一落，当场便在自己的总部内挑选了十几个鳄鱼战士一族的最强者追随自己，渐渐浮出了水面，朝着那白龙释放出的气息方向迅速跟进，很快便在他的命令引导之下，将徐阳团队众人紧密的包围了起来。
　　“外来的朋友们连个招呼都不打，就进入到人家的地盘当中，这样未免有些说不过去了吧？”
　　来自于鳄王尊的声音，迅速笼罩在徐阳团队每一个人的脑海之中，也让身下的白龙本能地停止了前进的节奏。
　　“你这话说的可就没意思了，我们从打刚进入到这区域当中就一直在跟你打招呼，是你自己反应迟钝，拖到现在才出现，这可怪不得我们。”
　　玄武分身哈哈大笑着开口反驳了对方的话，弄得鳄王尊一时哑口无言。
　　“呵呵，脾气很冲的嘛，看来你们入侵我鳄王尊区域应该也是有意而为之，不知道你们几个人这样做，到底有着怎样的目的呢？”
　　徐阳老大冷笑一声亲自开口，“目的很明确，就是拜你鳄王尊本尊而来。
　　先给你看一样东西，你应该就能够明白我们真正的目的了，再也不需要我和你多做什么废话。”
　　徐阳话音一落，给了身边小花一个眼神，这丫头掌心一挥，立刻便将从虎王尊体内获得而来的兽皇一族传承之力本源彰显了出来，金色的光芒何等璀璨？
　　出现的一刹那，鄂王尊立刻变得凝重了起来。


第1297章 人都到齐了吗
　　“呵呵，想不到你居然这样直接开门见山，那我也就不和你拐弯抹角了。
　　我已经明白你此番前来的目的，就是想要觊觎我体内的兽皇之力传承。
　　但我有一点没明白，你并非我兽族中人，更不是极北蛮荒区域土生土长的修士，为何会对我体内的兽皇传承之力生出欲望呢？
　　这股力量似乎并不能带给你足够强大的提升，因为你并非拥有兽族血脉，吞噬我的这股力量你是没有办法做到的。
　　更何况这股力量当中封印着独属于我的一部分记忆，更有兽皇一脉的力量加以维系，就算你从我的体内强行剥离了这股力量。
　　只要我的精神力破碎掉，兽皇一族也会立刻得到感应。
　　你根本无法得逞阴谋，更加不可能将这股日月亮吞噬到自己的身体当中。
　　那么我就很好奇了，你到底想要得到这股力量，究竟所谓何事？
　　如果你是想要通过这股力量来威胁到整个兽皇一族的统治地位的话，那我绝对不可能让你得逞的。
　　就算我立刻燃烧自己，毁掉这股传承之力自毁于此，也绝对不可能让这股力量被你这个外人夺到。”
　　鳄王尊摆放出了一副中庸之事的模样，然而这些看在徐阳团队众人眼中不过就是一个笑话罢了。
　　因为在徐阳团队绝对强大的实力面前，之前的虎王尊何等的狂暴？
　　终究还是不得不低下了头来。
　　眼前这个鳄王尊，现在还应该不清楚，徐阳团队拥有着怎样的实力。
　　因此，他还对自己这个东道主的身份保存着一些特殊的幻想，还妄想着能够凭借自己的天时地利方面占据的优势打退徐阳团队。
　　徐阳自然也看得出对方是怎样一种心理，终究还是在恰到好处的时机停止了自己的话头，并没有继续和他废话，而是打算用一种更加行之有效的方式予以威慑。
　　果不其然，就在接下来的一瞬间，徐阳轻轻闭上了双眼，脚下这片湖泊当中无穷无尽的水中气息，开始疯狂的暴躁了起来。
　　所有的水气浪涛都开始遵循着徐阳的精神力波动，发生了令人惊叹的变化。
　　在这一股气息和灵魂力的接引之下，迅速朝着徐阳的脚下位置疯狂凝聚。
　　而后将他整个人拖向了半空当中，仅仅是这一个动作便彻底震撼了周围所有人，自然也包括鳄王尊以及他带来的身边鳄鱼一族的强大战士们全都被这一幕彻底吓傻。
　　“不！
　　这绝对不可能，这里是我们的地盘儿，整个湖泊当中都拥有着我们特殊的血脉力量本源作为支撑，又怎么会被这个家伙所掌控呢？”
　　鳄王尊在看到徐阳此时做出的这样一个动作之后，便本能地陷入了凝重姿态。
　　“看来这个人族的确拥有不容小觑的实力，他这样的手段应该是能够对水元素进行本质上的掌控，看来之前预想的有很大的出入。
　　我们或许没有办法凭借地域上的优势对它造成足够强大的压制力了，必须要改变战斗策略，传我的命令，集结所有区域内的战斗力，强大的种族战士集结在此，对这几个外来入侵者展开围攻。
　　并且一定要做好以防万一的准备，万一他们的战斗力超乎我们的想象的话，必要的时候鳄鱼一族的战士们要做好防范措施提前撤离战场。
　　即便最后要牺牲我一个人，也绝对不能让我们鳄鱼一族在区域范围内的领袖地位受到冲击，必须要保证足够多的战士们活着退出战场。”
　　不得不说，这个鳄王尊此刻说出的这样一番话，也对徐阳造成了一定程度的震惊。
　　他还真的没想到，这个鳄王尊视死如归的情况之下，居然还能够保持如此清醒的头脑。
　　为自己团队今后做出打算。
　　单是他这样一番品质就远远超过了虎王一族，二首领和三首领那两个唯利是图的家伙，同样也得到了徐阳的一份应有的尊重。
　　“我不得不承认你是一个合格的团队领导者，但是我必须要提醒你一下，最好不要在我们的面前做出某个错误的决定，这样会葬送掉你们整个区域内所有种族的未来。
　　激怒我对于你们会造成怎样的后，果你们一定要想清楚这个问题。”
　　徐阳的话带给了周围这些海族战士们足够强度的威胁，但他们并没有就此放弃，而是全都按照鳄王尊的吩咐逐一排开。
　　在这湖泊区域中央围成了一圈儿，又一圈儿特殊的战争形态，每一层战阵都覆盖着一个足够强大的海中种族，放眼望去，起码也有数十万的海族战士们围绕在这巨大的湖泊战场中心，将徐阳团队这寥寥几人团团围在了中央。
　　“我们的个人实力自然没有办法和你们几个这样的人族天之骄子相比，但是我们强就强在人多力量大，这一方面的优势是你们无论如何也没有办法弥补的。”
　　鳄王尊不免一阵骄傲的说出了这样一番话，他对自己的号召力和统治力还是相当的有信心的。
　　毕竟整个湖泊区域在他这个十王尊守护者之一的鳄族战士的带领下，近些年来发展的也是相当的不错。
　　这鳄王尊深受各大种族的拥护和爱戴，否则的话，也不至于这家伙一声令下，便能够在这么短的时间内迅速集结，如此之多的海族战士们听自己号令。
　　而这些海族战士们也都很清楚唇亡齿寒这个道理，一旦鳄王尊最先倒下了，对于他们这些渴望得到依附的海族战士们来说，也将是一个致命的劫难，因为鳄王尊毫无疑问已经代表这个地方最强大的战力。
　　像这些海中种族的战士们，个体能力都不是很强，要是失去了足够强大的领袖的话，他们很可能会乱作一团，形同散沙。
　　一旦陷入那样的境地，对于每一个海族而言都是致命的劫难。
　　“呵呵，你们的人都已经到齐了吗？
　　如果到齐了的话，随时知会我一声，我要准备动手了，而在这之前我是绝对不会乘人之危的。
　　一定要集结出你们最强大的战力阵容，否则的话，这一战对于你们任何一个种族来说都是一场浩劫。”


第1298章 几十万人又如何
　　徐阳的声音如同来自九天之神的降临下来的审判之言，深深的震撼着湖泊当中的每一名战士的灵魂深处。
　　就算是鳄王尊这个区域最强者，在听到徐阳这样强大无比的灵魂之音后，也会发自内心的感受到一丝恐惧。
　　支撑着他仍旧以一副庄严的样子站在战场中心的，只有他心中那份凝重的职责，以及对兽皇一族忠心耿耿的守护。
　　“我们已经集结完毕，既然你这么有信心，以一己之力面对我们几十万海族战士的话，那就请你动手吧。”
　　鳄王尊一声令下，周围这些海族战士们立刻按照自己的站位开始了动作，每一个圈层的包围圈都在这一瞬间疯狂的躁动了起来。
　　“呵呵，我还真的没想到这些兽族战士们居然也有自己专属的阵法，今天真的是让我大开眼界了呢。
　　你们看每一个族群所在的圈层都开始涌动了起来，他们应该是通过这样的方式，让整个湖泊内原本安静的水域兴起足够强盛的波澜。
　　而这些交错纵横，以不同频率和方向运作的波澜交织在一起，就能够最大程度的强化他们所有人释放出来的战斗力！
　　这便是生存在水域当中，群体数量十分庞大的海族战士们最擅长的战斗模式。”
　　玄武分身在一旁悠悠开口对这样的战斗方法作出了解读，不过这家伙似乎并不急着出手，而是盯着徐阳老大后续的动作。
　　而诸如青龙，这其他几个家伙也似乎都没有动作的意思，饶有兴趣的站在身后，平静的看着徐阳自己一个人操作。
　　他们很清楚，来到了水域当中，徐阳就是绝对无与伦比的主宰，只要他想的话，仅仅一念之间兴起的波澜，就能够覆灭整个鳄王尊区域内所有的海族战士。
　　“不错，你们凝聚出来这样的阵法，实际上真的能够让你们整体的战斗力大幅度提升，遗憾的是，你们这一次面对的人是我。
　　不管你们做出怎样的应对手段都无济于事，因为在绝对的力量面前，任何花里胡哨的手段都将毫无意义。”
　　徐阳话音一落，突然将自己的右手缓缓抬起，只一刹那间，在他的身体周围瞬间升腾起百丈惊涛，没有人知道这一股强大无比的湖泊中心漩涡起来的巨浪，究竟是在怎样一种力量的操控之下完成的。
　　这惊涛骇浪顺势而起，在徐阳精神力的引导和操控之下，迅速凝聚成一道巨大的水浪图腾。
　　那是一道无比精致繁杂的圆形阵法图腾烙印全部都是由水属性的力量凝聚而成，殊不知这一道巨大的图腾，便是徐阳以自己的海神领域编织出来的一种特殊水属性阵法。
　　在水域战场当中释放出来，能够造成大范围的水属性凝结效果。
　　原本这个阵法的出现，究竟能够给徐阳带来怎样的提升和功法呈现，就算是他身边这几个队友们也都猜不出谜底。
　　可是紧跟着，当这一道烙印在虚空之中的巨大圆形图腾阵法开始发挥作用的时候，所有人才终于明白徐阳的这一招手段究竟有多么的可怕。
　　即便是真正的海中之神，也未必就一定拥有如此恐怖的力量。
　　只见那巨大的图腾圆环缓缓盘旋在虚空之中，每一丝铭文中央的光点在点亮之后。
　　都会释放出一层又一层无比强大的精神力波涛。
　　从这圆形图腾中央扩散向整个湖泊战场的每一个角落。
　　而被这股精神浪潮席卷的海族战士们，都会本能的发出刺耳的尖叫，因为这股精神浪潮对他们的灵魂冲击实在是太可怕了，而这还是徐阳在尽可能压制自己的精神力输出之后的结果。
　　“我的天不会吧，仅仅注入了这样一丝微薄的精神力到我的独等法阵当中，居然就掀起了如此波澜？
　　看来你们这些兽族战士们常年在水域深处生活，也并没有给你们的精神层面带来多大的提升，你们根本没有足够强大的搏击海浪的韧性。
　　想当初我在无尽之海当中的时候，那些海中种族是何等的汹涌？
　　他们生活在真正的大海之中，而并非你们这样风平浪静的湖泊领域，亏你们这些水族生物还好意思呼唤自己为海族！
　　你们和那些生活在真正大海当中，不以搏击风浪为成长的真正凶猛的种族，还差得太远呢！”
　　徐阳这话当真不假，然而听在鳄王尊为首的这些水族战士们耳中，确实带给了他们莫大的侮辱。
　　“小子，我警告你，你可以有优越感，但你千万不要以为我们这些人都是白给的，就算你实力再强大又如何？
　　你永远没有办法征服我们的灵魂。”
　　鳄王尊勃然大怒，发出了疯狂的怒吼作为回应。
　　然而他的怒吼之声在徐阳凝聚出来的这一道巨大图腾光环的包围之下，显得何等的薄弱。
　　没一会儿的功夫，这图腾圆环当中释放出来的精神威压似乎比之前更强大了几分。
　　徐阳无比精准的掌控好这精神力光环的极限程度，避免自己稍不留神，便将这整个水域内所有的海族生物完全抹杀，那并不是他渴望看到的局面。
　　徐阳要的是这些家伙在自己力量的震慑之下，最终选择臣服，如同在虎王一族部落当中发生的那一幕一样，而不是鲜血淋漓的一场屠杀，强制他们做出正确的选择。
　　在徐阳看来，这些兽族同样拥有生活在瀛洲大陆当中的权利，因此不到万不得已，他根本不想对这些兽族战士下杀手。
　　而此时团队当中的其他几名成员，小花青龙等人看到周围大片大片的水族战士们发出疯狂的呼喊，也是忍不住无奈地摇了摇头。
　　“我说这些战士们一个个怎么都是楞头青呀，就这样分不清形势吗？
　　他们和老大之间的实力简直就是天壤之别，就这样继续挣扎下去，也没有任何的意义，为何不提前选择放弃呢？
　　如同虎王尊那样早早的臣服于老大，事情也就变得简单的多了。”
　　听到青龙这么一说，身边不远处的玄武分身也是忍不住摇了摇头。
　　“看来这些生活在极北蛮荒当中的兽族战士，似乎对兽皇一族的信仰比我们想象中还要深重一些。


第1299章 你来定规则
　　遗憾的是他们眼中高傲在上如同神一样的兽皇一族，在他们各大区域遭受灭顶之灾的时候，却根本做不出任何的回应。
　　我一直觉得，作为一名修炼者，生活在瀛洲大陆当中搏击风浪的人，相信其他任何人都是一种最可笑的认知。
　　只有相信自己的实力不断让自己走向更强大的程度，才是一个人最坚实的依靠！
　　相比之下，只有那些实力薄弱的人，才整天想着去将所有的精神力花费在崇拜自己信仰的过程当中。”
　　不管怎么说，今天这一战应该都不会有任何节奏上的变化.因为徐阳很快发现，这数十万水中种族战士们在没有得到鳄王尊的首肯的前提之下，似乎都没有选择臣服的打算。
　　“难得在这些兽族战士生存的环境当中，能够看到拥有如此强大凝聚力的团队。”
　　徐阳一时间似乎也有了其他的想法。
　　“鳄王尊，你难道就忍心继续看着你麾下这些兽族战士们继续受苦吗？
　　只要我不撤去这图腾的力量，你麾下这些战士们根本没有任何战斗力可言，而他们的灵魂也会无休止地遭受折磨。
　　他们的实力远远无法与我释放出的威压相抗衡，如果继续这样持续下去的话，恐怕所有生活在这水域内部的兽族战士们，除了你之外，其他人应该都会遭受永久性不可逆转的灵魂打击，那就是你想要看到的局面吗？”
　　鳄王尊咬紧牙关，似乎还在咬着牙拼命的坚持着。
　　而其他所有生活在区域内的水族战士们也都和他是一样的状态。
　　“选择臣服于你，就等同于背叛了兽皇一族的信仰，你觉得我会那样做吗？”
　　徐阳对他这样的想法和态度嗤之以鼻，“如果全都像你这样的想法的话，虎王尊也就不会选择臣服于我了。
　　他就是为了照顾自己麾下的种族战士们才选择臣服于我，冒着陨落的危险，交出了他体内的兽皇一族传承。
　　因为这一股传承之力当中蕴藏着天大的秘密，只有将所有的传承之力搜集到一起，才能够揭开兽皇一族的真面目。
　　所谓的信仰，不过就是封印在兽皇传承之力当中，你的那一部分对应的记忆，被兽皇一族的力量做了特殊的处理，才会让你们所谓的十王尊守护者变成兽皇一族最虔诚的信徒。
　　你也不好好的想一想？
　　自从你获得了兽王一族的传承力量之后，你的实力可曾有过根本上的提升？
　　所借助的威严全都是兽皇之力传承本身。
　　他日如果是兽皇想要收回这一股力量，这力量就会成为你们十王尊守护者体内的定时炸弹，根本容不得你们抗拒了。”
　　徐阳知道自己一面之词，根本无法让眼前的鳄王尊改变想法，于是他掌心轻轻一挥，直接将小花那的虎王尊传承之力本源把控在了掌心之中。
　　而后竟然隔空将这一道无比璀璨的金色力量本源推向了眼前的鳄王尊。
　　“你仔细感受一下，这上面属于虎王尊的生命气息，到底达到了怎样的程度。
　　试想一下，一股足够强大的外部力量传承本源，和你的生命力绑定在一起，这样的传承到底意味着什么？
　　是枷锁还是真正的恩赐？
　　难道你就没有办法做出一个客观的判断吗？
　　而你所信奉的兽皇一族，视他为整个族群当中的信仰。
　　那么这信仰又究竟给你们带来怎样的好处？
　　无论是你还是你麾下生活在这片湖泊当中的水族战士们，想必这些年都没有任何实质性的实力提升吧？”
　　徐阳并不是在故意给鳄王尊洗脑，因为凭他的实力随时都可以强制鳄王尊，让他的肉身脱离专属于他的那一部分传承之力本源，但徐阳并没有这样做，他是想从根本上唤醒这一只陷入了迷途的族群！
　　“不管你还想对我说些什么，现在我体内还保留着这一部分传承之力，那我就必须要对兽皇一族对我的恩赐负责。
　　除非你有实力将这股力量从我的身体当中强行剥离出来，我才能够以一个第三者的角度客观的看待这件事。
　　如果你没有这样的能力的话，那就请你闭上嘴用力量来征服我吧。”
　　徐然还真没有想到，这个鳄王尊居然想法如此顽固。
　　不过既然对方有了这样的想法，问题似乎也一下子变得简单的多了，只需要对他降临征服手段，彻底打服这个鳄王尊就能够解决掉一切麻烦。
　　徐阳脸上露出了一抹微笑，直接同意了鳄王尊这样的想法。
　　“好吧，那我便成全了你。
　　你觉得凭自己的实力能够在我的手中扛得下多少个回合呢？
　　给自己做一个限定，如果你做到了，我便认输，带领我的团队离开这片湖泊区域战场。
　　当然如果你没有达到自己的预期，我也将毫不犹豫的对你的肉身降临制裁之力，将你体内的兽王之力传承强行剥离出来。”
　　鳄王尊听了徐阳的话，似乎也很满意这样的提议！
　　“很好，那我们就以两百个回合为限制，只要我扛得住你两百回合的进攻，就算我赢！”
　　鳄王尊话音一落，周围围绕着一圈又一圈的海族战士们全都自动自觉地向周围退开，将这片湖泊的最中间的位置留给二人进行这一场巅峰对决。
　　很快周围一波又一波水气浪潮自动自觉的扩散到周围，徐阳也操控着自己脚下的这一部分水属性力量，重新回到了水面中心的位置。
　　他并没有借助任何功法力量作为守护，而是将自己的力量控制在十分之一的压缩状态，而后将进攻目标锁定在鳄王尊的身上。
　　“呵呵，这个老鳄鱼还真的是不知道天高地厚呀！
　　居然还妄想着能够扛得住咱们老大两百回合的进攻，我看两个回合还差不多。”
　　白虎少年掐着腰一脸神气的嘲讽着鳄王尊，不过这一幕看在眼前的玄武分身眼中似乎有了另外一种意味。
　　“你这小屁孩懂什么？
　　如果鳄王尊不答应下来的话，自己没有台阶也就下了，还会连累到他身边的这数十万追随着他一起的族人战士。
　　如果我猜的没错的话，当头顶上那一道图腾出现的一刻起，鳄王尊就已经很清楚了，他眼前咱们老大根本不是他这种级别的存在能够抗衡的。
　　除了妥协他早已别无选择了。


第1300章 取鳄王尊传承
　　作为一个合格的领袖，并且深受身边这些族人战士们的爱戴，他绝对不可能为了那虚无缥缈的信仰，轻而易举的葬送身边这数十万的族人。”
　　鳄王尊心里面早就已经有了选择，他不过是在用这样的方式说服自己罢了。
　　来用这样一场战斗来卸下自己身上对所谓信仰崇敬的这个包袱。
　　这样即便他最终输给徐阳老大，也算是对得起自己十王的守护者这个名字了。
　　果不其然，玄武分身这样的说法明显要更加成熟一些，也很快得到了小花等人的一致点头。
　　大家都明白的道理，徐阳这个做局者又如何判断不出来呢？
　　因此这一战他根本没有认真起来的打算。
　　鳄王尊说两百个回合，徐阳便打算用一百个回合来解决对手。
　　这样也算是给足了鳄王尊的面子，当然如果再拖延下去的话，徐阳自己的面子恐怕就要保不住了。
　　别人不说，就算是一并在旁边观战的白龙坐骑，也会忍不住嘲讽徐阳老大的。
　　一百回合的交战不过转瞬即逝，当第一百个回合降临的时候，徐阳瞳孔当中闪烁过一丝凌厉的锋芒。
　　同时在这一瞬间，鳄王尊身边所在的水域一下子爆炸起来几道水柱，每一道水柱都仿佛被赋予了强大的灵魂一般，顺着各个方向同时朝这个鳄王尊的本体压制下去，每一股水柱迸发出来的力量都超出了所有人的想象极限。
　　“我的天，白龙，你有没有看得清楚，这几条水龙柱随便一条的冲击力，应该都能够匹敌你的实力了！”
　　白龙不知可否做出撇嘴的动作，不过他的确是没有勇气开口否认这个说法。
　　显然，八道水柱同时压制鳄王尊的守护力极限早已经被打破了，而此刻的他唯一能够借助的力量，自然就是寄宿在自己身体当中的来自兽皇一族的传承之力。
　　事实上徐阳也想进一步触碰这一股传承之力的强度，看看每一个十王尊守护者体内获得的力量本源强度是否能够保持在同一水平。
　　如果是的话，那么很显然兽皇一族植入到这十个种族首领体内的力量，应该都是在同一力量本源之上分割出来的。
　　八道水龙实际上就等同于徐阳一道精神力被等分为八个部分，而后借助海神领域的力量与这八道水龙柱相互融合。
　　每一道水柱迸发出来的强横压力都会精准的反馈到徐阳的灵魂世界当中，从而影响徐阳后续力量的输出状态。
　　此时的徐阳，实际上就是在隔空利用一只精神之手，把玩这鳄王尊的守护力极限。
　　八道水龙柱向下减一分，就等同于徐阳释放出的这一只精神手掌向中间凝聚了一寸。
　　只要他想，随时都可以钻进这一只巨大的精神手掌，从而将鳄王尊的守护力极限瞬间打破，碾碎它的生命力。
　　不过徐阳自然不会这样做，而是一点点蚕食鲸吞鳄王尊的极限防御程度，从而压榨出他目前能够释放出来的守护力极限。
　　“还在继续抗争吗？
　　我能够感受得到你的身体，已经达到了极限成熟状态，随时都有崩溃的可能，只要你肯说出我输了三个字，我立刻收手。”
　　鳄王尊是何等的高傲？
　　他作为时王尊守护者，整个这片湖泊区域数十万水族战士们的绝对首领，如今却被徐阳以这样一种形式蹂躏在掌心之中，实在对不起他首领的身份和地位。
　　可是徐阳的实力早就已经在身边的每一个参与者的心中得以刷新，这样的人不说是真正的神也已经差不多了，就算鳄王尊打不过也是情有可原，换做其他人别说是一百个回合，就算是两个回合，估计也很难支撑。
　　“首领阁下你还是放弃吧，这个人族简直不是我们这一种级别的存在能够抗衡的，若非强大到这样的程度，他又怎么可能将虎王尊体内的传承之力从他的体内剥离出来呢？
　　遇到今天这样的局面是我们命中注定要经历的过程，这个人就算有更强大的对手也绝非是我们，放任他离去吧，我们根本没有资格阻拦他们这样的存在前进的脚步。”
　　很快越来越多的鳄鱼一族，顶级战士们纷纷向自己的首领老大发出了这样的规劝。
　　大家都看得清楚鳄王尊还在为了种族的荣耀苦苦支撑。
　　但这样的支撑根本就是徒劳的，徐阳的实力实在是太强，在这些海族战士们眼中，恐怕也只有兽皇一族的顶尖兽族强者，才能够和徐阳这种级别的存在抗衡。
　　鳄王尊最终还是选择妥协了，没能跨过第一百零一个回合，便将自身所有的防护能量完全散去，现在的他，筋疲力尽到了极点，再也提不起半分反抗的气力。
　　“我输了！”
　　鳄王尊最终还是无奈开口，说出了这三个字，同样也意味着他和徐阳之间的这一次比试以徐阳胜利为结局告一段落。
　　“那么按照我们之间的约定，我不会动你这个区域范围内的任何一个兽族战士，而你作为唯一合作的条件，也将放弃抵抗，任由我将自己的力量渗入到你的体内，从而将你体内的兽皇之力传承剥离出来。”
　　毫无疑问，这是一个皆大欢喜的结局，徐阳说完整个人凭空落在了眼前鳄王尊的面前，对方也重新恢复了巨大的深海鳄鱼所拥有的本体状态，张开了自己的血盆大口任凭徐阳的力量渗透进自己的体内。
　　同虎王尊的力量分布形态截然不同，鳄王尊将这一股兽皇之力本源封印在了自己的尾部，徐阳为了尽可能不伤到鳄王尊的本体，选择从他的尾部开刀，利用强大的水属性掌风巨刃生生切断了鳄王尊的一半的尾骨。
　　而后从这鲜血淋漓的尾骨当中提取出了那一部分专属于兽皇一族的传承力量本源。
　　“果然如同我们猜测的那样，鳄王尊体内的兽皇之力传承本源和虎王尊的那一股本源力量，从形态和气息强度各方面几乎都是一模一样的。”
　　听到玄武分身这么一说，青龙和小花等人纷纷点了点头。
　　“不错，既然是这样的话，那么就证明我们所走的这个探索路线是正确的，只要能够集齐全部的十王尊的传承力量本源融为一体，应该就能够获得完整的铭文指引。
　　到了那个时候，兽皇一族的位置和传承文明都将不再是秘密，我们也能够得到有关圣兽之心真正的谜底了。”
　　得到这一份力量之后，徐阳不过轻轻的用精神力触碰一番，而后便毫不犹豫地将两股力量重新封印在了小花的倾城夫人肉身体内。


第1301章 鳄王的指引
　　当两股兽皇之力同时凝聚在小花一人体内后，没一会儿的功夫，小花的身上便释放出了道道金色的光芒。
　　虽然这光芒并不是如何强力，但是这道金光每一丝释放出来的气息都显得无比的神圣。
　　特别是对于周围这些海兽战士们而言，这道金光就如同他们新的信仰诞生一样。
　　果不其然，就在小花身上的光芒盘旋在他的身体周围的同时，周围所有海族战士们全都在鄂王尊的带领之下，缓缓浮出了水面。
　　所有海族战士同时凝聚出一股无比强大的精神力波动，代表着整个这片湖泊内生存的所有兽族强者们凝聚在一起的信仰之力。
　　正所谓人多力量大，在这一刻这股信仰之力凝聚起来的一刹那，青龙等人终于意识到这句话真正的意义了。
　　“我靠，他们这是要干什么？
　　该不会打算殊死一搏出尔反尔吧，好强大的精神力，如果他们刚刚在作战的时候，凝聚出如此恐怖的力量波动的话，恐怕还真能够帮助鄂王尊支撑到两百个回合。”
　　徐阳团队几人纷纷对这一股力量表示了认可，殊不知徐阳脸上仅仅只是挂着一抹淡然的微笑。
　　他很清楚海族战士们凝聚这一股精神力，并不是为了后续作战，而是在用自己一族专属的方式对身边的小花进行顶礼膜拜。
　　果不其然，当这股凝聚到一起的信仰之力，最终集结完毕之后，这股力量缓缓围绕在了小花的头顶。
　　而后顺着小花的身体融入到了她体内那一股传承之力的核心当中。
　　“自今日起，阁下便是我们湖泊范围内所有的海族战士们共同的信仰，我们不再是兽皇一族的信徒，而是只听命于阁下一人。
　　日后但有吩咐，阁下只需要释放出一道精神力，我们这里几十万的海族战士们全都会听凭阁下的调遣。”
　　当听到了鳄王尊说出这样一番话的时候，小花也是在心中涌起了一股莫名的感动。
　　或许是因为他体内承载着一部分鄂王尊的生命力本源，因此再也没有办法对这些人产生一丝一毫的敌意。
　　轻轻的点了点头，表示接纳了，来自湖泊一族这些战士们的信仰支持。
　　“对于我来讲你们也是一样，日后若有其他的兽族战士们向你们发动入侵，我也会尽一份守护之力，责无旁贷。”
　　小花给予了这些战士们肯定的答复，意味着徐阳团队在这片湖泊的第二战的征程圆满落幕。
　　“鳄王尊，你可知距离你们这湖泊区域最近的相邻区域在什么地方？
　　我们要朝着第三个据点进发了。”
　　听到徐阳这么说，鳄王尊并没有感到惊讶，他现在已经弄清了徐阳团队真正的目的。
　　他们是要将十大区域所有的十王村守护者体内的兽皇一族传承之力全部拿到手。
　　略微思量了片刻，鳄王尊打出了一道浓郁的精神烙印，进入到了徐阳的灵魂世界当中。
　　也正是在这一刻精神力归位之后，徐阳手中的这一份地图再次解锁了一部分全新的区域指引。
　　“跨越西南方向的前面那座最高的山峰，便是一片辽阔的平原。
　　在那个地方，你们将会邂逅第三个十王尊守护者，以及他所率领的区域最强种族狂牛一族。
　　需要提醒各位的是，狂牛一族号称整个极北蛮荒战斗力仅次于兽皇一族的部落，并且也是十王尊守护者当中战斗力最强的一脉。
　　这一族一旦陷入狂暴的话，整体将会爆发出无与伦比的毁灭能力。
　　你们千万小心，特别是像你们这种人数单薄的团队。
　　一旦被他们的狂牛集中包围的话，后果不堪设想。”
　　听到了鳄王村的指引之后，徐阳平静的点了点头。
　　“放心吧，只要是我们想要征服的对手，就算他们再强大也无济于事，唯一让我感到好奇的是，这狂牛一族能够获得极北蛮荒区域，所有顶级强者共同的认可，他们的实力能够达到怎样的程度？”
　　鳄王尊脸色凝重了几分悠悠开口，“就我个人而言，我的实力与狂牛一族的首领相差百倍不止。
　　而包括我在内，恐怕除了兽皇一族的势力，再没有其他任何一个种族见到过狂牛一族首领狂暴后的样子。
　　据说那将是毁天灭地的场景出现，这样会震动整个极北蛮荒。”
　　徐阳这个人从来不畏惧挑战，相反只要有足够强度的挑战，他会变得十分的兴奋。
　　在听到了鳄王尊给出这样的消息提示之后，便已经迫不及待的想要带自己的团队众人出发了。
　　翻过前方这座高耸入云的山峰，已经是七天之后的事情了。
　　徐阳等人并没有御空而行，是因为这样做能够最大程度的隐藏自身气息，避免在这期间提前被兽皇一族隐藏在暗中的势力所感应到。
　　打草惊蛇的话，将会给徐阳团队带来不小的麻烦。
　　而在这种山岭区域内快速不行，反倒将徐阳等人的脚力发挥到了极限程度。
　　更何况有白龙那个家伙随时随地作为最强坐骑，帮助大家提升前进的效率。
　　一行人仅仅花费了七天的时间，便已经达到了这座高山的最顶峰，而站在山之巅眺望下去，这座山的后面一望无际的大平原，给人一种十分辽阔的感觉。
　　“我的天，这么大的平原几乎堪比一片汪洋大海了，根本看不到边际啊，老大我有一种预感。
　　在这片平原当中，咱们应该创造出一些惊天动地的声音，而这狂牛一族应该也是其他那几个种族没有办法相比的强大对手。”
　　青龙忍不住发出了这样的感慨，徐阳深深看了他一眼。
　　灵机一动，直接向青龙的脑海之中打出了一道精神烙印。
　　“你抽空钻研一下，这套阵法应该和你最为擅长的奇之道相得益彰，要是能够尽快将我传送给你的这套阵法，钻研至大成境界，你的实力还能够提升一个大层次。
　　起码到了那个时候，玄武这个家伙就没有胆量与你叫嚣了。”
　　徐阳这话分明有点挑事的意味，可是旁边的玄武分身也只能无奈的摊了摊手。
　　“罢了罢了，谁让你是老大呢，惹不起我还躲不起吗？
　　不过老大你这么做就别怪我挑你的理了。


第1302章 赐予传承
　　同样是两个肩膀扛一个脑袋，凭什么你给青龙吃小灶，我们几个人难道就不应该得到一些好处吗？”
　　徐阳也是无奈的笑了起来。
　　“罢了，你这话说的倒也没错，既然如此，在我们面对这样一批强大的对手之前，我可以给你们几个人，降下一份传承，至于能够领悟几分，就要看你们自己的造化了。”
　　徐阳说完紧跟着给玄武分身打出了一道传承之力，这一次他却并没有吝啬，直接将自己的鬼谷奇门阵法传承给了玄武分身。
　　不过徐阳也是没有办法，自己的原始力量修炼法门，并不适合玄武这个家伙。
　　而原始力量的功法才是鬼谷奇门大阵催动到极致的必要条件。
　　因此玄武分身得到的鬼谷奇门阵法仅仅只是皮囊。
　　可即便如此，也能够给他带来难以想象的实力增幅。
　　白虎那小子现在身体正在成长发育期，因此他是没有办法直接继承徐阳传出的顶级功法。
　　思量了片刻之后。
　　徐阳决定将之前传承自龙坤那里最拿手的凤凰之力，分解出一部分相对基础的修炼部分法门作为赠送给白虎少年的机缘。
　　在感受到了体内那无比炽热的火光肆意燃烧的感觉后，白虎少年也是一脸惊讶的看向了徐阳。
　　“老大你传承给我的这一套功法，似乎与我自身所拥有的属性体质截然不同呀？
　　这可要我如何修炼是好？”
　　徐阳微笑着摇了摇头，“你错了，虽然属性方面与你自身的白虎一脉追求的极致攻击体系截然不同，可是我传承给你的乃是最为纯粹的凤凰一脉火源体系。
　　如果你能和你的白虎神兽本源相互融合的话，你将会拥有兽族传承一脉无与伦比的最强攻击能力。
　　只是我传承给你的这一套功法，短时间内是没有办法在你的身上看到效果的。
　　只有你真正成长起来之后，才能够明白这两套功法相辅相成能够达到怎样的增幅效果。
　　路漫漫其修远兮？
　　在修炼这条道路上，永远没有所谓的捷径可走。
　　你应该庆幸得到的并非是和他俩那般现成的功法力量，而是能够帮助你将来走得更远的一部最为重要的台阶。
　　现在的你最重要的是有一颗持之以恒的坚韧不拔的修炼之心，这样才能够对得起你这一身无可比拟的顶级天赋。”
　　听到徐阳这么一说，白虎少年也立刻明白了他的初衷，心满意足的点了点头。
　　“嘿嘿，听老大你这么一说，我怎么感觉自己像是占到了便宜一样！”
　　徐阳摸了摸这小子的脑袋瓜，很欣慰的看到他不骄不躁的一面。
　　接下来这支团队的那个蒙面女使者没有得到任何的传承和功法，让徐阳和小花都感到奇怪的是。
　　对方似乎也没有任何想要接受来自徐阳馈赠的心思，仍旧是一个人毫无存在感的站在一旁，没有任何的表示。
　　甚至连对视上徐阳一眼的欲望都没有，有些时候徐阳甚至怀疑这家伙到底是不是一个正常的人。
　　因为她很少能够在这蒙面女使者身上感受到属于人的七情六欲的变化，不管是面临生死劫难的险境，还是面对来自各方面机缘降临的诱惑，对方始终能够保持这副古井无波的姿态，实在是太难得了。
　　既然这丫头自己并不想领徐阳的情，徐阳自然也不会强迫人家。
　　便当什么事都没有发生过一样，重新将自己的目光扫向了下方一望无际的辽阔大平原。
　　“很好，我们在这个地方休整三天，你们也好趁着这三天的时间巩固自己的根基，好生消化一下我传承给你们的机缘，当我们离开这山峰之巅进入到大平原的时候，应该就是一场恶战的到来。”
　　青龙等人全都是信心满满的模样，也正是在这一刻，小花来到了徐阳的身边。
　　“以我对你的了解，在这平原战场当中，你应该不会轻易出手的了。”
　　徐阳忍不住露出了微笑看向小花。
　　“还是你最懂我这个地方如此辽阔，并且放眼整个极北莽荒区域，这个大平原的地理位置太过特殊了。
　　如果说这个地方没有一丝一毫的兽皇一脉传承降临的暗哨，我是绝对不会相信的。
　　所以接下来与狂牛一族的战争，我们一定不能够赢得太轻松。
　　否则的话要是打草惊蛇。
　　那么后续我们再寻找其他几脉十王尊守护者的征程就会大受阻碍。
　　毕竟在这个地方人家才是东道主，我们是陌生的来客。
　　在这张地图没有完全解锁之前，我们始终都是要受制于人的。
　　所以接下来与狂牛一族之间的对抗，我要你们所有人付出全力。
　　尽可能的打出你们自身的价值，至于狂牛一族那个首领，我会在关键时刻予以解决，尽可能将动静压制到最小的程度。”
　　在明白了徐阳的心思之后，团队众人也都纷纷凝重点头，心里面也都开始为接下来这一场恶战的降临做着准备。
　　三天的时间转瞬即逝。
　　当徐阳团队一行五人，加上白龙那个家伙落地于这片辽阔的荒原之中，最先邂逅的竟然是几只身上长着花纹斑点的麋鹿。
　　这几只麋鹿没有任何的攻击性，甚至其中一只小鹿竟然还主动向徐阳几人亲近了过来。
　　白虎少年毕竟还是孩童的心性，最是难以抵抗这种小可爱的出现，便忍不住主动朝着那小麋鹿凑了上去。
　　“哈哈，这小家伙真是太可爱了，我竟然都有一种想要养一只的冲动了。”
　　摸了摸对方的毛茸茸的耳朵，白虎少年对着徐阳等人哈哈大笑了起来。
　　岂料就在这时，徐阳眸光一下子变得无比凌厉，身法在顷刻之间彰显到了极致程度化作一道流光，直接将白虎少年从那小麋鹿的身边夺了回来。
　　果不其然，就在接下来的一瞬间，这小麋鹿身上释放出了一股无比浓郁的杀戮气息，她的瞳孔一下子变成了猩红的血色。
　　要是徐阳刚刚没有动手的话，此时这小麋鹿突然之间的狂躁就会带给这小子致命创伤。
　　白虎少年虽然天赋惊才绝艳，但是由于他的身体还没有成长完全，一旦被这小家伙毫无防备的来一波极限偷袭的话，将会重伤他的元气，恐怕会对他后续的修炼也会造成难以弥补的影响。


第1303章 盗版鬼谷奇门阵
　　小麋鹿狂暴之后，身法速度提升到了令人匪夷所思的程度。
　　毕竟这麋鹿一族虽然攻击能力不强，但是速度方面却是顶级的。
　　在看到偷袭没有得逞之后，小麋鹿在其他几只大麋鹿的护送之下迅速撤离。
　　竟然在几秒钟的时间便全部消失了踪影，白虎少年这才意识到自己刚刚险些就要踩了大雷了。
　　“我靠，老大这什么情况？
　　该不会那几只麋鹿是来暗算我们的吧？”
　　不等徐阳老大开口，身边的玄武分身便露出了一抹冷笑。
　　“要是我没猜错的话，那几只麋鹿以速度见长，应该是在这片辽阔的荒原当中扮演斥候岗哨的作用。
　　要不了多久，想来狂牛一族以及这辽阔荒原当中的其他区域兽族强者就会陆续出现了，我们的行踪已经暴露，彻底没有了退路了。”
　　吼！
　　果不其然，没一会儿的功夫，一声震耳欲聋的狮吼之声，迅速从周围扩散了过来。
　　紧跟着便看着视野的镜头一片随风而起的狂沙肆意席卷呼啸着，一大批狂狮兽族强者陆续出现，从各个方向将徐阳等人围了起来。
　　随便一扫，这一批围上来的狂狮战士加起来也有百十来头的数量，每一只散发出来的战斗气息，都要比之前的虎王一族战士们要强大的多。
　　并且徐阳等人早就感知到，在这片辽阔的大荒原当中，属于兽族的生命力本源，远远要比其他那几大领域多。
　　在这种地方生存下来的兽族战士，必定会有着更加狂野的好胜欲望以及强大的个人实力。
　　“人族竟然来到了极北蛮荒区域肆意妄为，你们的胆子真的太大了。”
　　青龙忍不住哈哈大笑了起来。
　　“莫非你们极北蛮荒一族全都是一个脑子吗？
　　这句话我已经听了好几遍了，就不能带给我们一点新鲜感？”
　　听到青龙这样的回复，眼前的狂狮一族首领眼神变得格外的阴沉。
　　“对待你们这些该死的敌人，只需要用最强大的手段将你们杀戮，然后吞噬，仅此而已，根本不需要做什么更多的废话。
　　既然来到了这片大荒原，你们就是我们争相抢夺的猎物了，有什么遗言最好现在就交代一番。”
　　玄武分身扑哧笑了起来，“信不信我们要是动起手来，你们连我们的位置都捕捉不到，还敢在这个地方大放厥词，真的是不害臊呢！”
　　玄武分身话音一落，倒没有更多拖沓的意思，只见这家伙脚下猛的一震，身体周围迅速浮现出八道阵法光影。
　　殊不知这正是他在接受了鬼谷奇门阵法传承之后，自行领悟出来的与自己原本阵法相结合的特殊阵势。
　　这八道法阵同时围绕在徐阳团队身边，每一个法阵自行运转，在这一刹那间同时演化出了八八六十四种基础变化。
　　每一处的阵法变化都对应着徐阳团队所有人的气息融入，意味着只要玄武分身想的话，接下来便可以用这里的阵法来帮助团队众人进行空间转移。
　　狂狮一族到也伶俐的一匹，根本没有这样耗下去的打算。
　　不管徐阳这边开出了怎样的阵仗，便都毫不犹豫的爆发出一声怒吼，而后从各个方向同时冲了上来。
　　玄武分身冷笑一声，紧跟着触动了其中一道阵眼的变化，也正是在这一刻，徐阳团队所有人同时消失在了原地。
　　再次出现的时候，这伙人已经完全挣脱了狂狮一族的包围，而他们先前发起的这一波冲锋也完全没有了意义。
　　“哈哈哈，老大你这鬼谷奇门大阵真的是妙用无穷啊，这样咱们今后永远也不可能陷入包围的状态了。”
　　徐阳嘴上没说，心里面却是对着玄武分身的这番话属实一阵无语。
　　因为这样用鬼谷奇门法阵，简直就是对这一脉传承最大的侮辱。
　　“咳咳，我能说你这一波操作，连鬼谷奇门大阵的皮毛都没有彰显出来吗？”
　　听到徐阳这一波言语上的反杀，团队众人哈哈大笑了起来，特别是青龙那个家伙听到玄武分身吃鳖，他是最高兴的一个。
　　直接弄得玄武分身一阵无语。
　　“我靠，要不要这么夸张？
　　那老大你亲自为我示范一下，鬼谷奇门阵法到底该如何使用？”
　　听到玄武分身这么一说，徐阳也并没有吝啬的想法。
　　直接就给他来了一波现场教学。
　　只见徐阳一指虚空，只一刹那间八道鬼谷奇门阵眼同时在这狂狮群体的头顶上方凝聚。
　　接下来这些狂猛的雄狮，个体全都不由自主的躁动了起来。
　　因为随着头顶上方阵法的运作，他们竟然在极短的时间的彻底失去了方向感，而后在徐阳第二次出手的一刹那，这些狂狮们竟然在迷惘之中发起了内斗。
　　数不清的百余名狂狮战士个体疯狂地开始进攻自己的同类。
　　原本严整的狂狮战团顷刻之间便乱做了一团。
　　这一幕的上演彻底惊呆了玄武分身以及青龙等人，就算是小花也忍不住对徐阳这边操作连连点头。
　　“现在你们明白自己和老大之间的差距有多么明显了吧。”
　　小花这句话竟是说的玄武分身哑口无言。
　　“看来老大的确是没有辜负我们这几个人传承下来的功法力量，实在是太惊人了，今后有的我们几个细心钻研的了。”
　　在见识到鬼谷奇门阵法真正的威力之后，青龙白虎少年以及玄武分身全都露出了一副凝重的表情。
　　他们是真的没想到徐阳赠送给他们的传承，竟然精深到了如此的程度，也从另一方面证明徐阳是真的打心眼里将他们当成了自己人。
　　“罢了，今后不论如何，我们也绝对不会做辜负老大你的事情，也算是答谢你对我们这样的提携帮助了。”
　　玄武分身这句话当真是走心了，不过这样相对安稳的战场局面并没有持续太久。
　　接连十几个内斗的回合过去之后，狂狮一族的首领最先觉醒，发出了一声震耳欲聋的狮之怒吼，很快便将周围陷入迷惘状态的狂狮战士们全都惊醒了过来。
　　“看来你这个家伙应该就是这几只人族当中的绝对首领了，我还真是低估了你的实力，有点意思！
　　现在开始所有人听我的命令，两两一组选定进攻目标，其他人镇守原地不要轻举妄动！
　　这几个人族强者精通阵法传承，我们就不要大规模对他们进行围剿。


第1304章 狂狮战团的策略
　　只需要一个一个的车轮战，尽可能消耗他们的体能，迟早也会将他们所有的战斗欲望消耗殆尽的。”
　　不得不说，这个狂狮首领下达的决定并没有错，若非他们遇到的是战无不胜的徐阳团队，或许这样的战法策略一定会有奇效的。
　　“呵呵，两个两个上未免太耽误时间了，我看这样吧，我们团队当中每一个人陆续出战迎战你们二十个狮族战士，这样对于你们来说应该会更加舒适。”
　　听到青龙这样的约战条款，狂狮一族忍不住哈哈大笑了起来。
　　“不知天高地厚的臭小子，既然你这么一心求死，那我们便成全你！”
　　狮王一个眼神，身边直接飞出来二十名狂狮战士，二话不说，直接就将主动迎战的青龙锁定成为进攻目标。
　　要知道狮子一族本身就是以群战著称，被二十只实力堪称顶尖的狂狮战士包围，对于任何一名人族强者来说都是一项严峻的挑战。
　　然而此时的青龙却是丝毫不惧，掌心轻轻一挥，数不清的黑白棋子同时飞射而出。
　　原本按照青龙的驾驭能力，一次性只能够同时操控五枚白子五枚黑子。
　　然而在得到了徐阳的功法传承指引之后，他现在可以同时驾驭十枚白子十枚黑子，这也正是他提出了一个人对抗对方二十名战士的根本原因。
　　算是将自己目前所能够彰显出来的战斗能力极致化了，他也想通过这一场难得的挑战，尽可能推动自己的极限天赋，让自己在势均力敌的对抗之中获得提升。
　　这话说起来容易，做起来却是相当的困难的。
　　徐阳站在一旁，紧盯着青龙每一次气息方面的调动，很快便忍不住竖起了眉头。
　　“你这小子太急功近利了，现在同时操控二十枚棋子，就是你的极限。
　　刚上来就彰显自己的极限力量，并不是一个明智的决定。
　　你还驾驭的不够熟练，必定会在后续的出手当中破绽百出。”
　　徐阳这是通过灵魂层面与青龙展开了交流，并且对他给出了至关重要的一波建议。
　　青龙似乎也在出手之后很快意识到了这个问题，因为这样做，即便他能够每一发棋子都精准的爆发出足够强大的战斗力，但是却会给他的精神力造成极大的消耗。
　　原本他是巅峰的作战状态，顷刻之间百回合过去之后，青龙的战斗力也在迅速的减弱，每一次调动棋子也没有那么得心应手了。
　　“呵呵，不过是瘦驴拉硬屎罢了，没有那金刚钻就不要揽那个瓷器活，你以为你是你们团队那个最强者吗？
　　凭你这样的精神力底蕴，如此高强度的对抗我二十名狂狮战士就是在作死。”
　　狮王忍不住发出了这样嘲讽的话，进一步给青龙带来足够强悍的精神力被压。
　　然而他却是低估了青龙的另一番底蕴，只见青龙一步踏空而起，悬浮在虚空之中，冷笑地看向这二十名狂狮战士。
　　“没有办法将我新获得的功法彰显到极致，的确是我底蕴方面有所不足，但这并不意味着我就可以给你们翻盘的机会了。
　　你们真的是太天真了，属于我真正的底牌才刚刚出现。”
　　只一刹那间，青龙的背后再次幻化出了那一道金色的龙图腾，也正是在这一刻功法力量的降临小花才明白。
　　之前在枯枫侠的时候，那个突然间出现与徐阳对弈的人，果然就是青龙这个家伙。
　　金色的巨龙图腾承载着黑白棋子凝聚而成的两道黑白色的光影漩涡，同时在虚空的角度扑向下方的二十名狂狮所在的位置，每一颗棋子都在这龙图腾气息的强化之下爆发出了毁天灭地的威能。
　　仅一波强势的反击，青龙便打出了自己的骄傲和风姿，彻彻底底的镇压了下方这二十名狂狮战团，打乱了他们的进攻节奏。
　　仅一波反扑，便将这二十名狂狮战士当中超过一半数量的战士予以众创，剩下的十几只狂狮同时发出了疯狂的怒吼。
　　接下来一波音浪在同一频度的时候之声迅速扩散开来，徐阳眉头一紧毫不犹豫地出手。
　　只一刹那之间，一道无形的砌墙，迅速封锁在了青龙和下方二十只狂狮所在战场区域的边缘。
　　避免这股不断叠加起来的声浪传递向更远的方向，也彻底锁定了这些狂狮，想要将这边的动静闹大的打算。
　　“说好了局部切磋，打不过就开始玩手段吗？
　　你们以为将狮吼的频率控制在同一频度，就能够悄无声息地吸引来更多的观望者，给我们带来外部压力吗？
　　趁早打消这个念头吧，既然你们狂狮一族已经向我们下达了挑战的指令，那么今天双方只有一方能够活着离开。”
　　徐阳的声音，如同在场的神明一样，在降临了这番话之后，徐阳便成为了战场当中唯一的规则引导者。
　　果不其然，这些叠加在一起的时候，并没有传递向更远的区域，而是经过徐阳释放出来的空间规则之力，叠加了几次之后，便被限制了最强效果。
　　而在这方局部战场区域的规则保护之下，青龙释放出来的龙之威压，反而更大程度的发挥了优势。
　　“呵呵，不要用这样不干的眼神看着我，这没什么可羡慕的，我不过是比你们多了一个更加优秀的团队老大而已，怪就只能怪你们狮王没有我们老大这样的实力。”
　　青龙为自己能够拥有徐阳这样的靠山感到骄傲。
　　而接下来似乎也正因为徐阳这一次出手，帮助双方制定了有限的游戏规则，才让青龙一鼓作气再次爆发出了第二波更为强势的进攻。
　　这一次青龙打算一击之下，彻底结束属于自己的这一场局部对抗。
　　虚空中所有的龙之图腾在这一刻迅速的分散为无数道金色的光点，融入到每一颗黑白棋子当中。
　　第二次向下方发起了无比强大的席卷之力，而当这一道黑白两色交错在一起的巨浪，狠狠压在战场中间的一刻。
　　剩下的那十几只狂狮战士，也全都被这股毁天灭地的力量崩飞了出去，好在徐阳提前限制了战场临界规则，这些狂狮才并没有被青龙的这股力量瞬间碾碎，而是全都被打成了重伤，完全丧失了战斗能力。
　　“你们应该值得庆幸，要是没有我们老大制定这一场局部对抗的规则，限制了双方能够爆发出来的力量上线，那么刚刚这一击，就足以毁掉你们十几名狂狮战士的生命。
　　这一战是我胜了。”
　　青龙缓缓回到了地面之上，以胜利者的姿态结束了第一波双方交战的过程。
　　满载着荣耀回到了团队阵营当中。
　　只不过青龙看起来似乎并不怎么太高兴，因为他心里面很清楚，这一战要是没有徐阳及时出手限制的话，那么这狂狮叠加在一起的怒吼之声，必定会给这一战的对抗带来更多的变数。


第1305章 玄武发威
　　“第一回合，算我们输了。
　　接下来的两回合，倘若你们都能取胜，我狂狮一族就此离开这片荒原战场，再不会同你们为敌。”
　　徐阳闻言轻笑：“那倒不至于。
　　我们并不想与你们发生冲突，更加没有想要将你们撵走的打算，不过就是教育一下你们这些拦路之狮罢了。
　　我们真正的目的，是想要和你们荒原区域的首领狂牛一族碰撞一下。”
　　这话刚说出来，众人便看到狂狮一脉这些战士们，表情似乎生出了值得品味的变化，而后这些狮子们便哈哈大笑了起来。
　　“兄弟，奉劝你们一句，和我们狂狮一族比划比划，见到荒原一脉守门人的实力也就罢了。
　　若是还异想天开想要挑战狂牛首领一族，我奉劝你们还是尽快打消这样的念头。
　　别说是你们这几个人族，就算是部族数十万战士的顶级兽族部落，也绝不敢轻易招惹狂牛。”
　　青龙接过对方的话茬哼笑道：“怎么，你们将狂牛一族的实力吹上了天，倒也没见它们有什么不凡之处啊，真的如同你们说的那么厉害，狂牛一族为何没有成为万兽之皇？”
　　“算了，大哥，不要跟它们这些人继续废话了，只管用强大的实力证明自己便足矣，至于他们这几个人族想要作死，也是它们自己的选择，与我们无关。”
　　身边那个狂狮一族的长老直接开口，就给徐阳等人撇清了关系，看他这副样子倒是有几分本领的。
　　“呵呵，你这小白毛言语很嚣张嘛！
　　既然这样，那么接下来这个回合，我来迎战，随便派出二十个人来吧，我倒想看看，你们能牛逼到什么程度。”
　　话音落地，玄武分身横空而起，手掌之中被他拖在手里的这一罗盘闪烁出了璀璨的森绿色的光泽，光芒笼罩之处，玄武分身散发出来的气场比之前还要更强大不少。
　　果然，就是刚刚口出狂言那个白毛狂狮率领二十名顶级狂狮战士，在众目睽睽之下来到了这荒原战场的中间区域，接受了来自玄武分身的挑战。
　　“人族，最好动用你最强大的实力，否则的话，你会死的很惨的。”
　　玄武哈哈笑了起来：“今时不同往日了，如果是之前的我，的确没有能力和把握，能在这场生死大战中存活下来。
　　但是现在的我，抱歉，你真的不是对手了。”
　　玄武分身之所以有这么深厚的底气，就是因为他已经获得了来自徐阳的传承提升，个人实力的增幅相当明显。
　　更重要的是，和青龙不同，这家伙最擅长的往往是这种以少胜多的阵地对抗，因为阵法方面的修炼领域，除了拥有各种增益效果的辅助加持之外，效果最明显的就是大范围的阵地攻防属性的极致演化。
　　此时，玄武一人之身，横在这二十个狂狮战士们的面前，仍旧是面色平静岿然不动的姿态，微微挥舞手掌，一股强大的气息从他的身上释放出来，迅速注入到了他掌心当中的这一道罗盘表面。
　　随着玄武分身的力量注入，他的身边迅速幻化出了数不清的图腾虚影。
　　实际上，每一道虚影，都是玄武自身分身力量的进一步分化。
　　这一招他并不是第一次在徐阳等人面前使用，只是这一次再使用出这同样第一个招数的时候，徐阳等人都发现，质量已经和之前有了蜕变式的提升。
　　“好家伙，他的分身竟然都拥有了自主生命力形态，这也太不可思议了吧？”
　　白虎少年很快发现了这个核心关键点，忍不住一脸惊叹的开口感慨了一波。
　　身边的徐阳也是不可思议的连连点头：“看来，这家伙的成长才是最快的，已经进一步开掘出了鬼谷奇门阵当中的第二层内涵，并且能够将他很好的利用起来，真的是很难得了！”
　　徐阳对玄武分身这样的成长深感欣慰。
　　同在这时，同玄武分身展开对抗的面前这些狂狮战士们，一个个也都目光凝实充满了杀戮欲望，想要在这一回合内扳回劣势。
　　“不过就是虚张声势罢了，我倒要看看，你的这些分身，能不能扛得住我们兄弟的一波进攻。”
　　话音落地，这些狮子们一个个爆发出了无比惊人的杀戮欲望，全都将自己的速度提升到极限，分别冲向玄武分身每一道分身虚影所在的位置。
　　一波疯狂的进攻撕咬过后，果然，玄武分身释放出来的这些虚影，看起来似乎并没有起到什么实质性的作用。
　　“我靠，不会吧，这么轻易就都挂了？
　　合着这家伙就是召唤除了一堆纸老虎？”
　　白虎少年一阵头大，表示对这老家伙的作战手法不敢恭维，唯独徐阳早就看清了对方的真正意图，这才对着身边队友们悠悠开口。
　　“你们不用担心，这个老家伙多么狡猾，你们应该心中有数，哪里可能这么简单呢？
　　如果他要是没有足够的把握的话，他是绝不会轻易主动请缨的。”
　　徐阳俨然是将玄武分身这个老家伙琢磨的相当透彻了，只言片语之间就将他全部的心思说了出来。
　　而没过多久，当其他众人纷纷看到战场当中后续发生的事情后，这才意识到，徐阳的判断有多么的精准。
　　“哈哈哈！
　　原来如此，真的是太有趣了！
　　老大，莫非你早就看出玄武那家伙的真正手段？”
　　徐阳微笑点头：“不错，这些分身根本不是用来战斗的，而是一种加持负面效果的体系。
　　一旦对手将这些分身误以为是实质化的战斗能量体，那么它们就真正意义上的跌入圈套了。”
　　果然，战场当中，以那白毛为首，二十只狂狮一族精英战士们，全都陷入了极大程度的疲敝状态，身法速度大幅度削弱也就罢了，就连它们血脉当中的力量，也极大程度都陷入削弱状态。
　　“简直不可思议！
　　我真的无法现象，他到底是怎样做到的！”
　　青龙对这一幕叹为观止，原本他还以为，玄武分身并不会取得比自己更大的战场成就，现在看来，绝对是自己看走眼了。


第1306章 戏耍狮族
　　“该死，我的腿怎么迈不动地方了，分明我身体当中的力量都还在啊！”
　　白毛战狮心中一阵愤怒，目光扫向周围，身边这几个与自己同组出战的狮子们，也都是这般被负面效果纠缠的样子。
　　“没用的，不要在挣扎了，你们现在已经被我的分身释放了减速状态，一个时辰之内，都不可能恢复过来了。
　　并且，随着时间的推移，你们心中对我产生的本能恐惧感也会逐渐增强，最终提高到无可挽回的状态。”
　　玄武分身开始扮演神一样的角色了，他就这样站在虚空中审视着自己的猎物一点点被各种负面的状态纠缠，最终彻底丧失反抗的欲望。
　　紧接着，第二批幻影分身终于降临，不一样的是，这一次玄武在里面夹杂了自己的真正本体。
　　“不要对他发动进攻，躲开这些虚影幻象，千万不要被它继续覆盖了！”
　　白毛狂狮赶紧开口提点了一声，所有狮子同时停止了出手对抗的动作。
　　岂料就在这样一种状态之下，其中一只狂狮直接被一道锋芒毕露的匕首刺穿了身体，生命力在极短的时间内快速流逝，最终倒在了地上。
　　“嘿嘿，很不幸，你被死神选中了。
　　而我，就是你们的死神！”
　　玄武分身似乎很喜欢扮演这种掌控别人命运的角色，而他也完美的借助自己的功法力量做到了这一点。
　　通过利用这些狂狮战士们对自己分身负面状态的恐惧，将自己的真身融合到了这些幻影当中。
　　从而对其中的某个被选中的幸运儿进行真实打击，毫无疑问从刚才这一行动当中便可以完美的印证，这家伙的战斗方法是相当正确的。
　　果不其然，玄武分身既扮演了死神一样的角色，同时又给这二十名狂狮战士带来了新一轮压力，更为沉重的打击。
　　眼看着自己这一名狂狮战士同伴就这样憋屈的陨落在了玄武分身的偷袭之下，狂狮战士们彻底暴怒了。
　　然而他们似乎一时间根本无法找到最完美的破敌之策，因为他们根本分辨不出到底哪一个才是玄武分身真正的本体所在。
　　“战士们爆发出你们最强大的一面吧，因为留给你们的游戏时间应该不多了，那么接下来我将开始第二轮的审判。”
　　玄武分身脸上挂着一丝桀骜不驯的微笑，同时再一次消失了自己的本体轮廓，又有新一批虚影幻象凭空降临，落在了每一名狂狮战士们的面前。
　　“看来一味的躲避和畏惧，根本没有办法帮我们摆脱这个家伙的进攻，但是嘛，我们不能心存畏惧。
　　即便是面对这些加持负面状态的幻影也一定不能有任何的退却，否则的话我们就不可能获得胜利了。”
　　领衔的那一只白毛狂狮立刻发出了这样的提点声，给自己身边这些团队战士们进行了最佳指引。
　　可惜这一场游戏的规则早已经牢牢掌控在了玄武分身的手中，即便是面对狂暴不已的狂狮战士们，玄武分身蒸就可以免去加持本体状态，全都用后面换下来不停地牵制对手。
　　果不其然，接连几个进攻回合结束之后，这剩下的十几个狮子战士，已经被折腾的筋疲力尽，再也提不起半分杀戮欲望，他们现在最想做的就是尽快结束这一场对决。
　　“我不要再这样折腾他们了，给予最终回合的致命打击吧，早早结束了这一回合，开启下一轮。”
　　徐阳直接发出了一道灵魂传音集一点于玄武分身，因为从老大徐阳的角度来判断，这些狂狮战士们也是有底线的。
　　如果一味的被玄武分身这样折腾的话，很可能这些狂狮战士们会以惨痛的自我毁灭作为代价来重创玄武分身。
　　因为这片战场已经被徐阳提前设置了规则极限，等同于限定了战场当中所能够爆发出来的力量极限强度，意味着玄武分身的极限爆发水平也受到了限制。
　　倘若每一名狂狮个体都以爆发自身极限能量作为代价，凝聚到一起的自我毁灭的力量，必定可以重创玄武分身。
　　因为那样做的话，狂狮战士们可以将自己一方人数上的优势发挥到极致，而被限制了能量极限的玄武分身，最多也就只能在同一回合内秒杀两个狂狮战士。
　　果不其然，徐阳担心的一幕终于还是发生了，就在玄武分身开始凝聚最后一回合的虚影幻象的时候，白毛狂狮露出了狰狞的獠牙，发出了一声低沉的闷吼。
　　同在这一刻，他身边这十几名精疲力尽的狂狮战士们，迅速朝着他的身体所在的位置靠拢了过来。
　　就这些狮子的站位就可以判断出，他们接下来这一波应该是打算爆发一波极限力量，要让玄武分身为自己的狂妄而付出代价。
　　“人族你们仗着自己拥有强大的功法，就敢在我们极北蛮荒的战场当中为所欲为，这样的想法是你们走向灭亡的开端。
　　狂狮一族士可杀不可辱，你用这样的方式羞辱我们二十名狂狮战士，就足够你万死难赎其罪了。”
　　接下来白毛狂狮身体周围燃烧出了无比强大的兽族火光，这种火焰是他们燃烧自身生命力本源凝聚出来的极限力量。
　　具体能够达到怎样的强度，就算是徐阳老大也没有办法做出一个精准的判断。
　　果不其然，随着白毛老大做出了这样玉石俱焚的决定，身边聚拢在他周围的这十几名狂狮战士，竟然全都做出了同样的安排。
　　“呵呵呵，这一次终于可以轮到我们来利用规则了。”
　　凝聚到一起的生命之火，在极短的时间内，迅速填满了整个战场边缘，完全封锁了玄武分身，所有的位置移动空间，提前扼杀了玄武分身利用阵法给自己创造优势的可能。
　　果然玄武分身也在接下来的这一刻锁紧了眉头，脸上露出了一丝踌躇之色。
　　“看来我还是低估了这些狮子们想要取胜的欲望和决心呀，果然兽族要是真的被逼急了，触碰到了他们的底线，这些家伙真的会毫不犹豫地选择燃烧自己的生命力来重创对手。
　　这一点在人族修士当中其实是很难发生的，因为人族修士大都十分爱惜自己的生命，不到万不得已，绝不会做出这种玉石俱焚的举动来。
　　可是对于兽族来说，无形的尊严远远要比个体的生命重要的太多。”


第1307章 狮王出手
　　玄武分身刚刚那般羞辱式的战斗方式，恰恰践踏了雄狮战士们最看重的尊严和底线。
　　因此这一战走到了这样一种进程，说到底也是玄武分身咎由自取。
　　当然就徐阳老大的角度，他绝不会让自己身边的兄弟就这样悲催的陨落在了战场之中。
　　眼看着玄武分身，一时间无计可施，只能咬着牙，硬着头皮准备迎接对方凝聚到一起的燃烧自己换来的生命之火。
　　脑海中突然想起了徐阳的一道灵魂传音。
　　“怎么样？
　　你这个家伙现在傻眼了吧？
　　凭你的实力，如果早就从一开始便集中全力认真战斗的话，绝不会把自己逼到这种窘境。
　　今天这一战算是当给你一个教训了。”
　　玄武分身一脸无奈的叹了口气。
　　果断给徐阳老大回复了一道灵魂传音。
　　“别呀老大，你难道就打算这样放弃了我吗？
　　赶快给我出个主意吧，否则的话，你兄弟我恐怕真的要被这一波狮子们的集体爆发给废掉了。
　　我现在已经找不到相对安全的本体定位空间，这一波不管我打出怎样的手段，都要用自己的本体来硬扛对方的生命之火。
　　而我也完全没有办法能够在一个回合之内秒杀所有的狮子战士，实在是想不出该用怎样的方法来应对，这些疯狂的狮子了。”
　　徐阳扑哧笑了起来。
　　“如果一个精通鬼谷奇门阵法的人，连这样的局面都无法应对的话，说明他根本不配拥有我的这一脉传承，我是不会给你任何提点的。
　　记住在绝命关头你无法仰仗任何人的外力作为帮助，能够依靠的只有你自己的力量，想要活命的话，就给我开动你的脑筋，好好想一想，鬼谷奇门阵法真正爆发极致威力，该走哪一条道路。
　　我只提醒你一句话,别忘了，现在的你本就只是分身的形态。”
　　果不其然，徐阳终究还是徐阳，他哪怕只给出一句话作为提点，也仍旧比得上在玄武分身背后安置千军万马的威力。
　　或许这就是徐阳作为一个真正天下无敌的统帅，所拥有的强大的引导力。
　　玄武分身如同醍醐灌顶一般，终于卸下了一身的压力，茅塞顿开。
　　从在这一刻他便开始再一次凝聚鬼谷奇门阵法，这一次玄武分身并没有在玩儿那种花里胡哨的把戏，而是在自己的分身本体当中，凝聚出了一道无比凝视的太极图腾。
　　随着这一道巨大的图腾，每一次方位的改变，玄武分身尝试着将自己体内所有的力量凝聚而成的太极图腾释放到自己的分身体外。
　　巨大的图腾笼罩在自己的身前，伴随着无穷无尽的力量输出，玄武分身的本体竟然就这样不可思议地凭空消失了。
　　果不其然，下方这十几位狂狮战士在那白毛狂狮燃烧生命力濒临极限之后，凝聚出来的最强大的生命之火本源，最终还是没有办法锁定玄武分身本体的气息。
　　只能被迫将所有凝聚出来的生命之火全都打在眼前这一道巨大的太极图等表面。
　　便听到轰隆一声巨响，恐怖的狂狮一族生命之火，轻而易举地摧毁了眼前这一道太极图腾，也正是因为这样的方法，玄武分身逃过了一劫。
　　实际上徐阳带给他的指引核心宗旨只有一个，那便是四个字金蝉脱壳。
　　利用自己体内全部的力量凝聚出来的太极图腾，将玄武分身自己的本体通过鬼谷奇门阵法转移到其他空间，同时保留自己的本体气息。
　　这样一来，就可以依靠鬼谷奇门阵法力量凝聚而成的太极图腾牵制这些狂狮燃烧出来的生命之火。
　　进攻图腾本身等同于强制限定了对方的火力输出方位。
　　并且凭借这个方法实现金蝉脱壳的最终目的，让自己的本体不会受到一丝一毫的力量冲击。
　　这样做有一个无可复制的必要条件，那就是必须要精通鬼谷奇门阵法的真正精髓。
　　只有这样才能够通过鬼谷奇门阵法，将自己的本体转移到徐阳设置的规则范围空间之外，而这一点是下方这些狂狮们无论如何也无法做到的。
　　因为他们并没有徐阳的传承力量，根本没有办法突破规则限定的结界。
　　好在那个身为团队首领的白毛狂狮，及时停止了燃烧生命之火的节奏。
　　并没有让自己这十几个兄弟全部葬身于火海之中。
　　只是贡献了他们各自一部分生命本源。
　　虽然并没有取得这一次对抗的胜利，但起码也保住了他们各自的性命。
　　这一波进攻失败之后，这一组狂石战士们再也不可能提起任何的攻击能力。
　　而玄武分身也在接下来所有的生命之火燃烧殆尽之后，再一次露出了自己的本体，浮现在这些狂狮们的头顶上方。
　　“哈哈哈，很遗憾，你们这一波绝杀进攻最终还是落空了，当然我很欣赏你们，为了捍卫自己族人的尊严，果断牺牲自己的生命这样的做法。
　　因此我不会收割你们这些失去战斗力的狂狮们的生命，这一回合算我赢，你们也不需要付出生命的代价，就此结束这一场对抗吧。”
　　玄武分身很好的给自己找了个台阶，以胜利者的姿态重新回到了徐阳团队的阵营当中，而另一方狂狮一族的首领终究也是无奈的叹了口气。
　　他很清楚，刚刚这一波对抗自己的族人们已经发挥出了能够动用的全部力量，虽然最终的结局并不能让人满意。
　　可是狂狮战士们彰显出的这种不畏生死的态度，还是让老狮王十分的欣慰。
　　“我不得不承认，你们这个团队的战斗力还是很强的，这一回合我们认输。
　　看来有必要我这个当首领的亲自出面了，你们也派出最强战力吧，接下来这一局关乎我们种族的最后荣耀。
　　我作为狂狮一族的首领，绝不会轻易退缩，也必定会竭尽全力守住荒原的大门。”
　　其实徐阳等人很清楚，在这种大荒原的区域当中，狂狮一族深得狂牛一族首领部落的信任，优先得到区域资源的同时，他们也肩负着凝重的责任。
　　倘若真的没有办法，拦得住徐阳团队。
　　狂狮一族，也将被整个荒原区域扫地出门。
　　因此这最后一场已经不仅仅是荣耀的事情，而是关乎狂狮一族未来的命运走向，狮王亲自出面，足以证明他们是有多么的重视接下来的这一次对战的回合。


第1308章 直接抹杀
　　当然即便如此，他们拿出了最强大的狂狮一族阵容也仍旧没有办法有资格让徐阳亲自出手。
　　“我来吧。”
　　小花主动请缨，看向徐阳，等待着他一道首肯命令的下达，然而徐阳却是轻轻摇了摇头，将目光落在了白虎少年的身上。
　　“我说过狂狮一族就是留给他们几个最佳的试炼对手，还不至于让你亲自出手。
　　更何况你体内可是拥有两脉的胜利传承本源，叫你出手的话，对于狂狮一族来说，未免有些太不公平了。”
　　徐阳这话说得委婉了些，实际上他的意思就是，小花出手绝对就是在欺负着狂狮一族了。
　　毕竟小花可是拥有天使之王的身份，天使一族可是凌驾于整个瀛洲大陆众生之上的真正的神之系统。
　　让这样一个高贵身份的天使领袖来和这些狮子们动手，未免有些杀鸡用牛刀的意思。
　　所以实际上还是执意将这个难得的历练机会交给神兽使者当中这两个人其中一位。
　　由于那红衣蒙面女使者实在是个特殊的存在，徐阳也懒得听听她的意见，与她交流些什么，直接将目光落在了白虎少年的身上。
　　“小子有没有兴趣一展身手，虽然我明白这一战对于你来说挑战难度有些太大了，但有我在，他们不可能伤得到你的本源，必要的时候我也会亲自出手。”
　　徐阳的话毫无疑问给了白虎少年极大的信心和鼓舞，但是如果真的逼徐阳亲自动手的话，毫无疑问那就等同于徐阳为了守护自己的伙伴，打破了自己制定的规则。
　　在言辞上的确是说不过去的，似乎是因为考虑到了这一点。
　　也不想让徐阳为难，始终一言不发的蒙面女使者缓步走出了阵营。
　　甚至没有和其他人做什么言语上的交流，便主动来到了战场中央。
　　白虎少年一脸愕然，这个女人在四大神兽使者当中，原本就是个十分特殊的存在。
　　其他几人都和这丫头没有什么交流。
　　此番见这丫头主动走出了团队位置，白虎少年也没有办法阻止她，只能无奈的向徐阳投出了目光。
　　徐阳也是和这小家伙无奈作出了摊了摊手的动作，全然一副她开心就好的样子。
　　“既然她想出手，我们就没必要阻拦些什么。
　　不过我有一种预感，这个女人似乎很少做没有把握的事情。
　　虽然她的话很少，但她的想法可都留在脑子里面，想来应该会给我们带来一个惊喜。”
　　果然徐阳说出这样一番话，得到了其他身边队友们一致的点头赞同。
　　似乎大家都在潜意识当中，已经将这个沉默寡言的女人当成是团队当中的秘密武器。
　　“呵呵，你们未免有些太看不起我狂狮一族了，居然派出这么一个小姑娘来迎战。
　　我老狮王虽然算不上什么绝顶强者，但我这些年亲自出手进行的对抗，从来都没有输过。
　　即便是之前和狂牛一族的五当家切磋，也是最终半招险胜作为结局。
　　你真的有信心能够在我的铁爪之下活下来吗？”
　　老狮王似乎是带有一种怜悯的口吻，向眼前这个蒙面女使者发问。
　　尴尬的是对方压根没有回答他问题的欲望，还是这样面色平静的看着对手，一言不发，局面一下子变得格外尴尬，老狮王也是悻悻的摇摇头。
　　“呵呵呵，你高傲的姿态将会和你惨淡的结局形成鲜明的对比，最好不要被我踩在铁爪之下的时候发出痛苦的尖叫，那样的话你会变成一个笑话，希望你可以有能力一直这样高冷下去。”
　　说完这句话，老狮王也不再有更多的犹豫，直接给身边这二十名狂狮一族最强护卫军一个眼神。
　　只是刹那间，整个狮王亲卫队爆发出的气势，远远要比其他那几支队伍强大了太多。
　　似乎也只有在这些家伙组成的团队身上，徐阳才真正的体会到了什么是狂狮一族真正的气场。
　　“不愧是百兽之王的气焰，的确是有大荒原守门人的风采，不过相比之下，我还是更期待看到这个丫头会带给我们怎样的惊喜。”
　　徐阳话音一落，战场中间突然涌起一阵狂风，这令人眼花缭乱的风暴似乎是在这个门面者的精神力掌控之下调动起来的。
　　因为所有的风暴在触碰到这少女身边五米范围内之后都自行绕开，并且在以一种井然有序的风浪模式推动下，缓缓包围向眼前的狮王团队。
　　“我靠，要不要这么吓人？
　　老大，你能看出这丫头施展的是怎样的功法吗？”
　　徐阳也是面带微笑的轻轻摇了摇头。
　　“现在还不好作出判断，只有当这股风暴真正发挥它原有的威力之后，才能够判断出来这到底是怎样一种形态的力量体系。”
　　徐阳说完这句话没多久，所有的风暴全都覆盖在老狮王团队的本体之上，原本这风暴本身似乎并没有掀起多么惊人的作战效果。
　　只是当这风暴悄然落幕之后，包括老狮王在内所有的狮王护卫队最强狂狮精英们竟然全都本能的失去了一切行动力。
　　他们的眼神当中的光芒也不知何时完全消失了，一个个如同雕像一般就这样平静的伫立在原位。
　　做完这一切之后，红衣女使者缓缓转过身，朝着徐阳团队的位置开始轻轻挪动自己的脚步，每踏前一步就有一名狂狮的身体化作雕像，就这样消散在了虚空之中。
　　“什么这怎么可能，居然只是召唤了一股风暴，就让这狂狮一族的最强团队直接沙化了，这究竟是怎样一种能量，这也太可怕了吧！”
　　每踏出一步就有一名狂狮战士就此消失，而当这个丫头迈出最终的一步，重新回到自己原来所在位置的一刹那。
　　最前方的老狮王的身体也轰然倒下，自始至终，这一群原本狂妄的狮王团队连一声怒吼都没有办法释放出来，就这样悄无声息的消散在了荒原的尽头。
　　场面一时间变得十分尴尬，或者说是一种没有办法用言语来形容的死寂！
　　四大神兽使者其他三人已经彻底懵逼了，就这样眼神惊愣地凝视着刚刚发生的这一幕，至于徐阳也是忍不住无奈的摇了摇头。
　　他早就明白这个女人才是四大神兽使者当中，最神秘也是最可怕的一位，但他真的没想到这女人的力量已经能够达到这种不可思议的程度。
　　“你看出什么来了吗？
　　这个小姑娘刚刚释放出的力量到底是什么来路？”
　　“我全程都没有捕捉到一丝一毫的实质化力量的波动，所有的线索全都是通过观察刚刚那些狂狮战士们消散在空中的样子来判断的。”
　　徐阳静默的点了点头，“在我的意识当中，只有一种功法能够做到刚刚那种悄无声息就带走对手生命力的手段。
　　那就是梦魇。”


第1309章 梦魇？
　　所谓梦魇，实际上就是以精神力为主导释放出来的特殊功法。
　　依靠强大的精神力编织出来的梦境战场对敌人的灵魂层面进行深度干扰与影响。
　　只是这样的功法素来少见，并且修炼成功的人更是少之又少，对修炼者的精神力以及各方面底蕴的要求相当的高。
　　更重要的是精神气功法之所以难得，是因为修炼难度极大。
　　稍有不慎就会对自己的灵魂造成永久性的伤害，也只有徐阳这种强大无比的底蕴，才能够随心所欲的支配自己的精神力来对敌人实施打击。
　　实际上徐阳对这蒙面红衣少女并不如何了解，他也没想到这丫头居然还身怀此等绝技，更重要的是梦魇的降临已经不仅仅是普通意义上的精神力功法。
　　更何况，从刚刚那老狮王一中走向陨落的过程来判断，这少女所降临的梦魇已经能够形成相当可怕的压制效果。
　　可以说他的梦魇修炼的相当成熟，并且十分的霸道，否则的话也不至于一个照面就将对手的生命力完全剥夺。
　　可以说从刚刚这一波的攻击，徐阳对这个丫头有了更加深刻的认知，并且对对方所隐藏的真正实力十分的好奇。
　　“呵呵，有点儿意思呀，这小姑娘出手果决而霸道，毫不拖泥带水。
　　并且这个女人对自身的克制力相当的可怕，这样坚韧的心性又是在怎样的环境下才锤炼成功的呢？
　　或许四大神兽使者当中这个丫头才是真正需要我格外注意的存在。”
　　徐阳心中有了这样的念头，深深的看了这丫头的背影一眼，仍旧没有得到任何的回应。
　　不过从他刚刚这一波果决霸道的手段就能够看得出，这个女人可是做事不怕任何后果的，原本徐阳并没有就这样果绝的抹杀老狮王一族，可是现在既然这个丫头做的如此之绝，徐阳也只能亲自出面给她善后了。
　　“很遗憾最终是这样的结局，不过这就是战场，杀戮永远对于任何一个人来说都是如影随形的，只能说你们的实力不够强大，没能扛得住这丫头的降临的制裁。
　　老狮王已经走向陨落，我不会为难其他的狂狮一族，你们就此离去吧。”
　　剩下的这些几百号狂石战士们一个个都难掩心中的愤怒，可是他们已经别无选择，现在除了离开，剩下的另外一种唯一的结局就只能是死亡了。
　　没有了老狮王的带领，似乎狂狮一族的整体凝聚力有所下降，他们并没有想要为老狮王拼死一搏挽回尊严，打算就此各自安然离开。
　　原本也算是一股强大战力的狂狮一族，就因为这丫头突然降临了一场梦魇而走向了衰败，看着狂狮一族战士们个个寞落离去的身影，几大神兽使者心中也是百感交集。
　　“你这个丫头还真的是够霸道的呀，一点情面都没给这家伙留，直接就抹杀了老狮王，惹不起惹不起！”
　　玄武分身用带有调侃的方式感慨了一波，仍旧没有得到蒙面女使者任何的回应。
　　不过这丫头的确是用最简单的方式结束了眼前的这场纷争，徐阳继续率领团队众人向大荒原战场的更深处前进。
　　渴望最快时间遇到这片大荒原区域真正的领袖一族狂牛一族。
　　果不其然没走出多远，狂牛一族的战士们终于给出了相应的回复，越来越多的狂牛战士们出现在徐阳团队的世界当中。
　　而随着这一伙儿狂牛战士们的出现，整个大荒原上杀戮气息也更加浓郁了几分。
　　最先出现在徐阳众人视野当中的第一批狂牛战士，看起来一个个眼神都显得格外的凌厉，每一名狂牛战士的肉身轮廓都显得格外个性分明。
　　全都是人族形态，身高足有两三米，体型都相当的健硕高大。
　　只有头部乃是真正的牛形态，特别是他们头顶上的两只牛脚，都显得格外的锋利。
　　每一名狂牛战士身上散发出来的气息都相当于一名顶级的人族战士。
　　并且他们各自使用的兵器都截然不同。
　　粗壮的双臂几乎能够抵得上普通人族腰肢那么粗，第一批前来照面的加起来大概有三十多个狂牛战士。
　　为首的那名首领，浑身披着黑色的战甲，手中一把红黑色的巨斧，给人一种十分浓郁的嗜血气场。
　　“欢迎来到大荒原，人族的朋友们。”
　　和这个家伙兄弟的外形截然不同的是，这家伙一开口竟然是相当的礼貌，或许这些人早就已经躲在暗中提前观看了，之前徐阳团队众人对狂狮一族出手的情形。
　　因此他们也很清楚，徐阳团队当中的每一个人都是天赋异禀难得一见的顶级人族强者实力，不容许他们轻易冒犯。
　　徐阳团队当中的每一个人，听到对方这样的口吻，徐阳脸上微笑浓郁了几分，提前迈出一步走出了团队，和眼前这名狂牛战士身披黑色中甲的首领打了个照面.“你们应该就是这片大荒原真正的主宰部落狂牛一族了吧。
　　想来你们应该也很清楚，我们几个人来到这里的目的了，想见一见你们狂牛一族真正的首领。
　　毕竟他号称十王尊守护者当中最强大的战力拥有者，我想看一看他的实力达到了怎样的程度。”
　　眼前这片黑色战甲的狂牛一族顶级强者，并没有如何骄傲的姿态，仍旧保持着一副应有的尊敬，然而他给出的回应却是让徐阳等人十分的不爽。
　　“想要见我们狂牛一族的首领大人需要过我们这一关。
　　你们既然已经征服了狂狮一族，就足以证明你们每一个人都有能够站在这片战场当中的资格。
　　因此我们之间一旦开战，那便是打生打死的杀戮之举，不需要有任何的留守。
　　而失败者也注定要沦为胜利者一方的食物，这是我们狂牛一族素有的规则，就算是我们内部之间的斗争也是如此。
　　失败者只能沦为食物，这才是极北蛮荒一族所信奉的适者生存的道理。”
　　徐阳轻轻点了点头，给予了狂牛一族战士们应有的尊重。
　　“我很赞同你这样的想法，那既然是这样的话，也就没有必要再说什么废话了，直接开战吧。”


第1310章 开战
　　话音一落，徐阳朝着身后轻轻挥着挥手，青龙玄武分身，以及白虎少年三人同时腾空而起，朝着眼前狂牛战士们十几个人的战团发起了冲击。
　　这一次徐阳团队终于彰显了什么叫做不鸣则已一鸣惊人。
　　这三个家伙在通过之前与狂狮一族战士们之间对抗积攒下来的经验，已经真正意义上体验到了这大荒原区域战场适者生存的规则。
　　只有将自己的实力发挥到百分之百的程度，才能够成为那个有资格活到最后的存在。
　　因此这次三个人出手都没有任何放水的意思，全都是百分百的大力投入。
　　青龙身边的黑白双子不断幻化出数不清的虚影轮廓，朝着眼前的狂牛一族发起了第一波进攻。
　　而这十几名狂牛战士各自发出一声门吼，而后开始迅速分散各自的站位，并没有集中在一起，通过这样的战斗方式能够最大程度的削弱来自青龙给予的压力。
　　因为青龙通过黑白双子爆发出来的进攻，全都是范围性的爆炸式毁灭力量宣泄。
　　只有尽可能的分割，每一名狂牛战士的战团距离，才能够最大程度的减弱青龙带给这些狂牛战士们的威胁。
　　果不其然，对方这一波完美应对，将青龙带给他们的压力缩减到了最低程度。
　　一波猛烈的轰炸并没有起到应有的作用。
　　青龙忍不住微微凸起了眉头。
　　他也终于意识到，这狂牛一族战士们的实战经验，远要比之前狂狮一族高明的多。
　　“呵呵，不愧是这片大荒原区域的首领族群，你们的作战经验远远要比那些狮子们丰富的多呀。”
　　青龙发出了这样的感慨，并没有在对方这些战士们身上得到回应，渐渐的这些狂牛一族战士们爆发出的战斗力，似乎在随着时间的推移不断增长。
　　这才是真正让徐阳等人感到惊奇的地方。
　　“果然不愧是这片区域的首领部落，这些狂牛战士们每一个人都有着十分坚定的战场信念，他们似乎并不是那种遇到强大的对手就会感到畏惧的存在。
　　而是那种愈战愈勇，只有用最强大的力量将之征服才能够彻底战胜他们，要是没能将他们的战斗能力彻底废掉的话，这一战将会无休止的进行下去。”
　　小花给出了自己的判断，同时这声音也随着精神力的形式扩散到青龙三大强者的脑海之中，算是给他们的战场指导。
　　青龙和玄武仍旧在用自己最为擅长的战斗方式进行武力的释放，而没有任何实战操作的白虎少年，此番刚刚加入战局，整个人显得格外的兴奋。
　　不断释放出自己白虎神兽独有的强大气息，同时锁定面前，朝着自己扑过来的三个狂牛战士。
　　“哈哈哈，我倒要看一看这一场虎牛之争，到底谁能够笑到最后。”
　　白虎少年，虽然人年纪不大，但是他所拥有的修炼底蕴确实远超同辈年轻一代。
　　只一刹那间，他的背后幻化出一道无比精致的白虎神兽图腾，强大的神兽气息，的确是带给他极为明显的战力增幅。
　　同时在白虎图腾的庇护之下，这小子自身所拥有的力量属性大幅度提升。
　　正面与狂牛对了一拳，便听轰隆隆一声巨响，双方所在的这片局部战场脚下生出了无穷无尽的皲裂纹路。
　　同时双方战士各自退后五十米开外。
　　白虎少年感觉到自己被震的气血翻腾，虽然没有受到任何的伤害，可是他却在这一波对空当中，终于意识到眼前的狂牛有多么强大的力量属性。
　　的确不是刚刚提前出场的那些狂狮一族战士们能够相比的，与此同时和白虎少年对招的那两名狂牛战士，也是意识到了浓浓的危机感。
　　原本他们以为这个小个子应该是徐阳团队当中实力最弱的，可是双方交手之后，两名狂牛战士们立刻改变了这样愚蠢的想法。
　　“果然在人族团队当中，并不是一个人长的足够健硕，就代表着他有最强大的力量，往往这些身形诡异但功法修为精深的存在才是真正的威胁。”
　　那名狂牛战士们做出了这样的总结，而后缓缓抽出了背后的弓箭。
　　眼前和白虎上前对峙的三名狂牛战士当中的一人，正好就是极为纯熟的弓射手，弯弓搭箭的一刻，已然是将他自身最为优秀的力量属性膨胀到了极致。
　　锁定在白虎少年身上的这一支弓弩神箭，也孕育了无穷的力量。
　　只一刹那间箭头飞射而出，锁定在白虎少年身上的这一支箭时，释放出的力量属性，连这小子都要震惊三分。
　　“好强悍的力道，不愧是狂牛一族，你们这一族真的是狂战士呀！”
　　白虎少年忍不住感慨了一波，同在这一刻，这小子瞳孔当中瞬间燃烧出了两道火属性的光芒。
　　只一刹那间，他的身体周围自然而然地形成了一道，由火属性束缚在一起形成的守护光墙。
　　用这类似领域力一样的形式的守护力。
　　将眼前狂牛激射而来的这一只强力箭矢完全融化。
　　“呵呵，这小不点儿还真是能够给我们带来惊喜呢。
　　年纪轻轻竟然能够同时掌控两种截然不同属性元素的功法。
　　一个照面就化解了我的箭矢的威力，果然是英雄出少年。”
　　对应的这名弓箭手的狂牛战士忍不住开口赞扬了白虎少年一波，不过随着他这一波进攻的失效，身边两名狂牛战士同时有了新一轮的进攻动作。
　　左边那一名狂牛战士背后立刻抽出了两柄巨大的雷属性双锤，右边这一名战士则是掏出了一个巨大的圆形物体，不知道究竟有着怎样的作用，这两名战士同时对白虎少年形成了左右夹击的攻势。
　　“来得正好，就让你们感受一下我从老大那里最近学来的战术吧。”
　　白虎少年话音一落，脚下猛地一震，身法在这一刻提升到了极限程度，只见它化作一道火属性的流光，瞬间消失在原地。
　　再一次出现的时候，竟然已经来到了这两名狂牛战士的背后。
　　熊熊燃烧的火属性力量本源，在这白虎少年几乎完美的释放之下，在他的背后形成了一道简单的凤凰图腾。


第1311章 白虎少年的实力
　　虽然这道图腾的光芒远远没有他最为擅长的白虎神兽图腾那般浓郁，可是两大神兽图腾同时出现，在他一个十几岁的少年郎的背后，还是足够震惊现场所有人的。
　　徐阳看到这一幕之后欣慰的连连点头。
　　“想不到这小子的进步如此神速，之前的那一战并没有派他出场，我还以为他在实战方面会是最吃亏的一环。
　　可是现在看来，他俨然已经有了能够成为这三个家伙当中主力核心输出位的潜质。”
　　身边的小花也是连连点头，赞同了徐阳的这一波判断。
　　“看来你说的没错。
　　这小子的确是难得一见的可塑之才。
　　这么短的时间内明显的进步，假以时日，这小子的进步将会是相当可怕的。”
　　话音刚落，只见白虎少年再次将自己目前的战斗状态提升到了一个全新的程度，只见他左手掌控着白虎神兽图层凝聚出来的本源之力，而右手竟然开始大胆的凝聚火属性的力量。
　　极为纯粹的两股攻击力，最强的神兽图腾之力在他一个人的双掌当中同时浮现。
　　而后这两股力量在这小子几乎完美的掌控力之下，同时飞出。
　　左手白虎图腾之力冲向那个双手握着雷属性战锤的狂牛战士，而右手浓郁的火焰力量，则针对右边那个使用不明物体作为法宝的狂牛战士冲了过去。
　　以一个人同时对抗两大精英狂牛战士，竟然丝毫不落下风，随着这两股强大无比的能量在虚空之中飞转的一瞬间。
　　两名狂牛战士各自给出了不同形式的应对方法，双锤狂牛将自己引以为傲的锤法毫不犹豫地施展了出来。
　　强大的锤子轰然落地，整个战场的地面都随着这一锤的降临，不断的震颤了起来。
　　同时这双锤爆发在一起凝成的雷属性元素，在极短的时间内形成一股局部漩涡与白虎图层的本源之力纠缠在了一起。
　　另一方面那个拿着神秘物体作为法宝的狂牛，突然将法宝扣在了自己的身上。
　　只是刹那间，这家伙的身体就如同一座雄伟的山岳一般，被赋予了无与伦比的土属性防御力。
　　竟然用自己被这极限防御加持过的肉身来硬抗自白虎少年打出来的火焰本源。
　　“我的天，这都可以？”
　　白虎少年显然是吃了一惊，他没想到对方居然能够用各自最擅长的方式同时对抗自己打出的两股力量本源。
　　原本这小子是打算以一敌三，在徐阳老大的面前表现自己。
　　可现在这三名狂牛战士拥有的实战经验以及他们各自强大的底牌，都让白虎少年意识到真正的实战，还是远远没有自己想象中那么容易的。
　　“想不到这些战士看起来一般般，可是一旦到了绝命关头，都能够爆发出如此可怕的战斗力。
　　我终于明白老大之前对我们再三提点，要我们将理想状态的修炼和真正的实战考验做两种截然不同的态度进行对待。
　　现在看来他的提点是这么的正确，要是我们还以平时修炼时候的状态面对，这样强大的敌人恐怕真的会吃大亏呢。
　　还好我有充分的准备，就算他们能够扛得住我打出的本源之力，我同样有办法将这三只狂牛完美镇压。”
　　白虎少年心中这样想着，脸上的微笑更加浓郁了几分。
　　与此同时他的身形轮廓在这一刻突然发出了截然不同的变化。
　　竟然毫不犹豫地动用了自己神兽白虎体内最为强大的生命力本源，将自己人形的轮廓第一时间幻化成了真正的白虎神兽的形态。
　　要知道这小子继承的可是白虎一族兽皇的血脉，一旦彰显出了白虎兽皇的本体，那么它所释放出来的恐怖威压，就远远不是眼前这些极北蛮荒狂牛战士们能够抗衡的了。
　　果不其然，神兽白虎真正的本体幻化而出之后，白虎少年所带来的战场压迫力彻底惊呆了所有狂牛。
　　就算是那些在其他局部战场进行输出的狂牛战士们，也全都第一时间将目光落在了白虎少年所在的方向。
　　“竟然是真正的神兽白虎血脉，这小子的确是不一般呀！”
　　一声惊天动地的白虎神兽的怒吼爆发而出，直接将自己释放出来的力量濒临徐阳降临的战场规则所能够承受的力量极限标满。
　　“居然凭借着一声神兽怒吼，就能够达到你所设定的战场能量极限，这小子的潜力真的是太可怕了。”
　　小花连连对着白虎少年的表现表示惊叹，这一次就连徐阳老大也是忍不住露出了满意的微笑。
　　“这小家伙果真没有让我们失望，这样的潜能就算是当年我在他这个年纪的时候，也远远无法比肩。”
　　徐阳毕竟是活了十几万年的上位世界的顶级神族强者，真正的神王一级的战斗力拥有者。
　　他这样说自然是有着极大的自谦的成分，可以侧面彰显了白虎少年所拥有的惊人天赋，特别是这小子敢打敢拼出初生牛犊不怕虎的那种风貌，才是最让徐阳表示赞赏的。
　　对于徐阳而言，上位世界当中拥有精彩绝艳天赋的少年数不胜数，但是最终成长起来成为一代传说的顶级大佬的人，却是少之又少。
　　这当中自然有许多客观因素的影响，但在这样看来，真正能够影响一个人走到最终高度的最重要因素，就是他骨子里当中的那一种奋斗的精神。
　　要是一个人没有足够强大的胜利的欲望，没有足够渴望变强的念头，那么这个人就算拥有的再惊艳的天赋，也很难成为灭世天下的顶级强者。
　　而徐阳渴望看到的一切素质，全都在这白虎少年的身上体现了出来。
　　果不其然，神兽白虎真正的肉身形态出现之后，这家伙猛的腾空而起，让自己巨大的身体当头压下。
　　白虎神兽的力量，彻底超越了眼前这几名狂牛战士所拥有的防御力极限，猛地一挥巨大的虎爪释放出来的恐怖压力，直接带给了这几名狂牛战士难以想象的冲击力，分分钟便粉碎了他们各自所拥有的防御力极限，将他们的身体抽飞了出去。
　　由于白虎少年这边彰显出了过人的天赋，带给与他对抗的三名狂牛战士极大的压力，因此那一名身上披着黑色中甲的首领临时决定，抽调出其他战场区域的五名战士支援这边。
　　这样一来，白虎少年自己同时对抗八名狂牛战士，而青龙和玄武那边分明有五名战士在与他们纠缠。


第1312章 朱雀的诡异功法
　　自始至终这个身披黑色重甲的白虎一族头目并没有亲自出手，仍旧扮演把控全场的调度角色。
　　“这一批狂牛，依我看他们的个人实力还是次要，真正值得重视的还是他们整体的执行度，以及他们对战场当中实战各种变化的应对，远远超越了极北蛮荒一族的整体水平。”
　　徐阳很赞同小花这样的看法，轻轻点了点头。
　　“你说的很对，他们真正可怕的地方在于他们根本不像是受阻成员那般野性的战斗模式，而是拥有极为先进的团队大佬，让他们每一名战士能够在战场当中发挥出自己最巅峰的状态，这样一个团队所爆发出来的整体压制力才是最为明显的。
　　越是这样一种情况，那么对他们团队当中首领的要求也就越高，如果我的判断没错的话，这个身上披着黑色中甲的家伙，应该就是狂牛一族当中的当家人之一。”
　　“的确是时候对这个小头目着重处理一下了，否则的话他们三个面对的压力只会越来越大。”
　　徐阳这话刚刚说出口，身边始终没有任何动静的红衣女使者再次有了动作，化作一道轻烟，就这样凭空消失在了原地。
　　再次出现的时候，这个沉默寡言的蒙面神秘丫头竟然已经来到了那名黑色重甲裹身的狂牛头目的面前。
　　显然这丫头何其诡异的身法，吓了对方一跳，黑色中甲的狂牛头目，深深的凝视着这个遮蔽自己容颜的红衣女使者的瞳孔，很快便感受到了一种无形的眼里蔓延自己的全身。
　　“我能够感受得到你身上的杀戮欲望，远远要超过那几个人，并且你的实力应该也是这几个出手的家伙当中最强大的一个。
　　既然你来到了我的面前，应该就是在向我宣战了，很好我接受你的挑战。”
　　狂牛头目并没有怯战，即便他已经感受到了来自对方无比森冷的杀意，仍旧没有丝毫的减弱，拿出了自己狂牛一族应有的威严。
　　只见他狠狠的一拳砸在自己的右胸肩头的位置，整个人战斗欲望一下子被鼓动到了顶点，发出了一声狂流怒吼之后，他整个人散发出了黑色的光芒，似乎在用自己的气息完美激活了身外这一层黑色盔甲，带给他的强大守护能力。
　　同时这家伙掌心当中出现了一杆黑色的长鞭，上面裹着一层浓郁的杀戮力量。
　　“我的战斗方式很简单，便是将力量属性提升到极致，我只会对你发动十回合的进攻，如果在这十个回合内你没有被我重创的话，那么你就是这一战的胜利者。”
　　这家伙没有过多的废话，直接将自己即将爆发出来的战斗方式介绍的清清楚楚，实际上这也是对方强大的一种表现，只有自信到极点的人才能够在这种生死之局当中，在未出手之前将自己的战斗方式全盘拖出。
　　“呵呵，这小子看起来很自信呢，不过很快他就会被这个丫头强势打脸了。”
　　徐阳已经有些期待看到这蒙面女使者，接下来教训这个狂牛头目的方法。
　　只见对方发出一声闷吼，而后整个人如同狂暴的野牛一般疯狂的朝着这女使者的面前冲了过来。
　　手中的黑色长鞭在这一刻竟然被他挥舞出了一道实质化的能量气枪，横向朝着女使者所在的位置推进而来。
　　这一面无形气枪带给任何对手的压制力都是相当恐怖的，因为这是一股实质化的由绝对力量属性凝聚而成的攻击手段。
　　几乎完全封锁了女使者所拥有的一切移动空间就，是在逼迫着她硬生生扛住这狂暴无比的一击。
　　只是接下来蒙面女神者采取出的应对手段，再一次惊艳了徐阳和小花等人。
　　“什么这丫头居然没有任何的动作，就这样打算用自己的肉身扛住这一击吗？
　　她也太自信了一些吧。”
　　小花都忍不住开始震惊了，只有徐阳仍旧保持着平静目光，一动不动的盯着这个丫头。
　　果不其然，那强大的力量属性七枪轰在这蒙面女使者身上的一刹那，所有的力量属性竟然在接下来的一瞬间完全消失了。
　　没有人知道这丫头是怎样做到的，就连徐阳也陷入了深深的思考。
　　而当对方这强大无比的一波进攻完全失效后，黑色盔甲包围的狂牛头目完全惊呆了，他是真的没想到，眼前这个看起来弱不禁风的窈窕淑女，竟然会在战场当中爆发如此惊人的应对手段。
　　“这怎么可能？
　　我的力量绝不会打空，你到底是如何做到的，竟然能够化解我全部的属性攻击！”
　　这丫头仍旧没有任何开口言语的欲望，依旧迈开了前进的脚步，每一次向前移动自身释放出来的压制力都会提升到一个更高的层次。
　　而来自这丫头身上恐怖的杀戮气息，终于第一次带给眼前这个无比自信的狂牛头目，强大的压力。
　　他粗壮的手臂，居然在这一刻颤抖了起来，那是来自灵魂深处最深的恐惧，仿佛在对视这女人绝美目光的同时，让他看到了无穷无尽的深渊。
　　“你到底是什么人？
　　这股恐怖的力量，就算是首领大人也从来没有出现过，这真的太可怕了，你简直是一个女恶魔！”
　　女孩仍旧没有任何的言语，就这样眼波平静地来到了黑色重甲守护的狂牛头目的面前，只见她轻轻探出白玉色的手指，就这样突破了一切力量。
　　点在了这名狂牛战士的眉心处，接下来的一刻，这家伙没有任何抗拒的动作出现，整个人完全石化当场。
　　而后在几秒钟的停留后，他的身体完全融化，再一次蜕变成了虚无，如同之前老狮王陨落的方式一模一样，就这样溃灭成了一团灰烟，完全消失在了战场当中。
　　这一次就连见多识广的小花都忍不住向徐阳投入惊悚的目光。
　　“她到底是如何做到的？
　　如果是单纯的梦魇的话，这是要何等强横的精神力才能够让对方这种级别的狂牛头目连反抗一下的动作都没有出现，就走向了陨落。
　　这样程度的精神力进攻，除了你之外，应该没有谁可以轻易做到。
　　可偏偏这丫头其他方面的底蕴，似乎没有你我想象中的那么强大，也和她彰显出来的进攻实力完全不匹配，这到底是怎么一回事，莫非她在有意压制自己真正的修为吗？”
　　徐阳轻轻摇了摇头，“别忘了你我拥有最为纯粹的天使之王的血脉，任何虚妄的掩饰在我们的面前都无所遁形。
　　只能说这个丫头在精神力方面拥有着超乎想象的天赋，但她肉身拥有的力量实则有限。
　　按照我目前对她实力的判断，这丫头应该是在修炼一种相当极端的功法，甚至可以说是在透支自己的生命力来完成每一次出手时彰显出来的效果。”


第1313章 虚实相合
　　狂牛一族战士们的战斗力并不比之前的狂狮一族弱上几分，就在蒙面女刺客用自己匪夷所思的手段当场抹杀了刚刚那个狂牛头目之后，剩下的这些狂牛一族战士们全都疯狂的咆哮了起来。
　　而这样的声浪持续没多久，便引来了徐阳最渴望见到的那个目标，也是这偌大荒原当中徐阳唯一感兴趣的存在。
　　那便是狂牛一族的真正首领牛王尊。
　　也是团队众人一直以来想要寻找的十王尊守护者当中的第三人，更是号十王王尊守护者团队当中个人战斗力最强的一位头目。
　　这个家伙是牛王尊，实际上根本不需要从其他方面进行任何的判断，光从他这庞大的体型就可见一斑。
　　巨大的身体足有四米左右的高度，光是这一条粗壮的手臂，就能和之前徐阳的老伙计太惨的手臂那般粗壮，这样的体格放在整个极北莽荒兽族战场当中，也绝对是屈指可数的存在。
　　“首领大人，少主陨落了，被那个蒙着面的红衣女子用不知名的手段直接给抹杀了，我们连抢救的机会都没有。
　　是我们失职了，没有保住少主。”
　　当听到少主这两个字之后，徐阳等人这才终于明白，刚刚那个意气风发的狂牛一族小头目，居然就是这个牛王尊的亲侄子，更是一直以来牛王尊当成自己接班人来培养的下一代狂牛一族的首领。
　　可是如今这些年来，牛王尊在这个侄子身上付出的心血全都化为乌有了，听到这样的认知之后，牛王尊并没有想象中何其悲伤的表情出现，这个家伙似乎很善于把控自己的情感流露。
　　将心中所有的悲伤全都转化为愤怒，整个人身上无形之间释放出了一股无比强悍的杀戮气息，也正是在因为看到对方这样一种状态之后，徐阳脸上的惊喜颜色更加浓郁了几分。
　　要知道他最近一段时间都在不停的锤炼自己的杀戮气息，以求早日抵达杀戮境界的极限。
　　来寻找突破自己原始力量修炼体系第十层阶段的门户。
　　看到眼前狂牛身上这种无形的杀气之后，徐阳似乎从他的身上找到了共鸣的感觉，也正因如此，徐阳毫不犹豫的一步踏空而起，再次落地的时候，直接来到了眼前这牛王尊面前百米的位置和他对峙了起来。
　　“你就是这几个人族的头领吗？
　　现在我给你一个选择的机会，交出杀我侄儿的那个女人，我可以饶你们其他人不死，并且放你们安然离开我这边的大荒原。
　　这是我唯一的要求，也是唯一可能寻求和平解决今天这场纷争的途径，你们没有第二种选择的可能。”
　　牛王尊这话说的未免有些太过霸气了，但他的确也有这样的实力，光凭他此刻身上散发出来的这种气息，就足以证明这一点。
　　若非他们今天遇到的对手不是徐阳团队，牛王尊面前的这个家伙不是徐阳，恐怕他说出这句话是真的能够带来相应的结果。
　　遗憾的是，徐阳老大从来都是软硬不吃的，在徐阳的身上从来没有弱点这两个字的意义。
　　“让我教人是绝对不可能的，我身边的人从来都不会沦为求生的筹码，你想给你的侄子报仇，尽管冲我来就可以了。
　　如果你真的有本事将我也战胜了的话，那么我身后的这几个人自然随你处置，当然如果你做不到的话，那么你还要沿着你原本就应该有的命运轨迹走下去。
　　而我就是能够审判你命运结局的那个人。”
　　徐阳这番话非但没有让眼前的牛王尊得逞，反而让他有些下不来台，双方都彰显出了锋芒毕露的气场，谁都不可能退让半步。
　　牛王尊也是一个雷厉风行的主，眼见徐阳已经这么快就给出了一个明确的态度，自己也再没有任何磨叽下去的必要，便毫不犹豫的脚下猛地一震，整个人散发出了更为狂暴的杀戮气势，已经做好了战斗的准备。
　　“罢了，看你这副样子，我们之间应该也没有所谓和解的余地了，那就只能通过手上的力量来增加自己的话语权了。
　　徐阳做出一副无奈的表情，摇了摇头，对着眼前的牛王尊勾了勾手指。
　　这样的动作对于狂牛一族的首领，也是整个极北洪荒兽族区域有头有脸的顶尖人物牛王尊来说是一种莫大的侮辱。
　　只听这牛王族发出一声疯狂的怒吼，咆哮声震荡山河，脚下轰隆隆连踏三步，每踏出一步，整个大荒原的地面都跟着颤动了起来。
　　而后他巨大的身体腾空而上，所有的力量全部凝聚在右臂当中，朝着下方的徐阳狠狠砸了下来，徐阳单手背在身后仅仅用了一只右掌，缓缓向前推出一股力量。
　　这一刹那间周围的时空间法则，似乎都随着徐阳的这一掌变得迟滞了起来，这一掌的力量可是凝聚着徐阳自创法则体系的程度。
　　换句话说，虽然他只是做出了一个轻描淡写的动作，但等同于在这股力量释放出的一刹那，周围的空间法则都随着徐阳的力量发生了改变。
　　而在徐阳所创造出的规则领域范围内，狂牛再怎么狂暴的力量属性也没有办法发挥出原本巅峰的程度。
　　果不其然，狂牛的这一拳不偏不倚的打在了这股气息的最中间，他感觉自己这一拳像是击中了一团轻薄的云雾，根本没有实质性的承受自己力量的被进攻点的出现。
　　而徐阳的身体原本就在他这一拳的目标锁定范围内，却是被这软绵绵的力量完全弹开，根本没有进攻到他的本体。
　　“天哪，老大刚刚这一招手段为何精妙到了如此的程度，竟然可以让自己的气息与本体虚实相合。
　　并且这般不露声色的将这样的战斗状态融入到每一次出手的细节当中，这样的境界恐怕是我们一辈子也没有办法达到的吧，或许也只有云龙天帝陛下才有这样的修为境界。”
　　白虎少年震惊到了极点，他之所以在这一刻提出了云龙天帝，是因为白虎少年这辈子见到过的最强者，也就只是云龙天帝。


第1314章 千牛阵
　　殊不知站在他旁边的小花也只是报以轻轻一笑的表情，心道区区云龙天帝，又怎么可能与徐阳相比肩？
　　整个瀛洲大陆或许都找不出第二个人能够与徐阳的实力相抗衡。
　　果不其然，狂牛虽然看起来有一种舍我其谁的霸气和勇往直前的冲劲，但他绝不是一个只会胡搅蛮缠的楞头青。
　　在这一拳没能给徐阳带来任何实质性的攻击效果后，便果断撤回了身体，不给徐阳防守反击的任何机会。
　　同时也开始重新思考，该如何选择其他的战法，对徐阳进行有力的打击。
　　/“你应该是人族当中少有的顶尖强者，刚刚那一掌看似无形无相，实则却包含着规则程度的势，在我找到你破绽之前，对你进行盲目的硬性攻击，应该不会有任何的收益。”
　　徐阳忍不住笑了起来，看向眼前的牛王尊，“你也是我见到的战斗智商极高的兽族强者之一。
　　我必须得承认，你做出现在这个决定是十分明智的，如果你还是重复刚才的进攻模式的话，就算你累死在这里，也绝对不可能对我造成一丝一毫的伤害。”
　　牛王尊同样扬起了一抹阴冷的弧度，同时开始释放出自己专属于狂牛一族的特殊嘶吼声，牛王尊发出的闷吼声浪，以及频率和其他那些狂牛战士们的咆哮截然不同，这更像是一种讯号，或者是天狼啸月一般集结族内众人的特殊声调。
　　果不其然，这绵延似江海一般的声浪，一浪又一浪的叠加起来，传递向大方圆周围的每一个角落。
　　而在这期间越来越多的狂牛战士们从四面八方的荒原尽头冲涌而来。
　　所有的狂牛战士都在以一种狂奔的形态不断增加自己的行进速度，凝聚自己身体本身孕育出来的冲击之势。
　　“我靠，这些老牛不会是疯了吧。
　　全都爆发如此恐怖的速度，该不会是要来顶我们？”
　　玄武分身，被这数不清的牛头战士们疯狂奔袭的阵仗给吓到了，而很快身边不远处青龙也忍不住锁起了眉头。
　　“恐怕你的猜测是正确的，不过这些家伙不光是冲我们来的，而且看似疯狂的冲阵当中还有着极为紧密的阵法结构排列，应该也是这牛王尊对我们释放出的一种群体进攻模式。”
　　“既然我无法在你自己的身上找到破绽，那就只能对你整个团队下手了，尝一尝我们狂牛一族的千牛阵的威力吧。
　　千百个狂牛战士同时对你们发动包围式的进攻，不管是在哪个方向，你们都无法挣脱千牛阵的方向封锁。
　　而每一个狂牛战士族人们身上释放出的狂暴属性气息，都会对你们自身的精神力释放产生一定的封锁作用。
　　这样一来也就保证了你们所有人根本无法挣脱千牛阵的包围。”
　　随着越来越多的狂牛战士出现在众人的视野当中，周围四面八方，每一个方向都有至少几十个狂牛战士疯狂奔袭冲涌而来的影子出现。
　　渐渐的四个神兽使者当中有三人都在内心深处产生了深深的恐惧感。
　　那已经不再是对单纯的力量的恐惧，而是在这种震荡之下，所有人内心深处发自内心的惊慌失措，根本没有办法用控制情绪的方式来让自己继续保持镇定，耳畔传来阵阵轰鸣震撼着的团队当中这几个人。
　　“老大，接下来我们该怎么办？
　　恐怕这样的阵势，以我们几个人目前的状态，应该是没有办法予以化解了，只有依靠老大你来帮我们挽回局面了。”
　　青龙并不是在主动谋求抱大腿，而是说出了现阶段他们几个人的实际状况，虽然那个神秘莫测的蒙面少女，大家都不是很了解，可是其他三个神兽使者真的是一点办法都没有。
　　小花虽然一直都没有表态，但毫无疑问她体内承载着两道兽皇一族的传承，因为本源，不到万不得已绝对不可能让她轻易动手。
　　因为她出手稍不留神，牵扯到体内的兽皇之力传承本源，一旦陷入失控状态，那么之前大家做的努力都将前功尽弃，除去众人以外紧要关头，唯一能够指望上的也只有徐阳一个。
　　“不要慌，方法不是没有，不过要是我亲自动手的话，你们几个人恐怕也要吃一些苦头了。”
　　徐阳话音刚落，身边的小花便心领神会，毫不犹豫的释放出了天使领域，虽然小花知道自己的天使领域再怎么强大也无法扛得住徐阳接下来将要释放出的恐怖力量。
　　但这天使领域也能够给大家带来一定程度的庇护作用，总归要比没有的好，金色的光芒笼罩在几个人的身体周围，大概也就是团队几个人所在位置，方圆十米这样的距离。
　　而徐阳也在接下来的一刻终于有了动作，只见他一步登空，再一次悬浮在了虚空中，这样做能够尽可能的避免自己身上释放出的气息，影响到身边的伙伴。
　　紧跟着一道淡红色的光芒，在徐阳的身上迅速凝聚了出来，而随着时间的推移，这原本淡红色的光，在极短的时间内变的深红，颜色愈发的加深，而后又变成了殷红色。
　　最后竟然变成了令所有人窒息的黑红色，而当这股黑红色的实质化杀气，最终出现的时候，徐阳整个人已经宛如来自地狱的恶神一般。
　　他身上的每一丝气息都能够带给大陆众生濒临绝望的恐惧，黑红的颜色已经是目前徐阳能够释放出的杀戮气息最强大的姿态。
　　徐阳的最终目标是凝聚出纯黑色的杀气，那个时候也将是他濒临杀戮极限的状态。
　　黑红色的光芒笼罩在徐阳身体周围，几乎将他身体的每一个轮廓完全包围，只是露出了一双洞彻世间一切的血色魔眼。
　　而这双瞳孔释放出的红黑色的光芒在锁定在眼前牛王尊身体的一刹那，竟是让这狂暴无比的牛王尊一下子安静了下来，同样也对徐阳身上释放出的这股气息，感受到了深深的恐惧。
　　而随着他被徐阳彻底震慑，牛王尊也停止了发出疯狂的呼喊。
　　周围千牛阵凝聚而来的上千个狂牛战士，也全都因为徐阳释放出的杀戮气息波动渐渐放缓了脚步，每一名狂牛战士身上的狂暴气息在极短的时间内迅速湮灭了下去。


第1315章 极限杀戮
　　很快徐阳释放出了黑红色杀戮之光，笼罩在周围百米的范围内，而这百米杀戮之光的临界点就成了周围千牛镇所有狂牛战士们最终的禁忌。
　　终于，千牛阵就这样悄无声息之间被徐阳释放出的恐怖杀戮气息给瓦解了，因为最终根本没有任何一个牛头人战士敢逾越徐阳释放出来的杀戮之光的边界。
　　所有的狂牛战士们全都里三层外三层的停在了百米开外，也就是杀戮之光外围的位置，没有任何一个战士，敢逾越这雷池一步。
　　“我的天哪，老大你真的是太惊人了，居然以自己一个人的气息震慑的这么多狂牛没有一个人敢进来，这是要有多么霸气的气场才能够做到的事情呀。”
　　白虎少年已经对徐阳崇拜的五体投地，恨不得当场就给自己老大跪下磕几个头来表示自己对他的崇敬之情。
　　青龙和玄武早已经被震慑的说不出话来了，虽然这一路上徐阳带给他们的震惊数不胜数，可是唯独这一次他们对徐阳深深感受到了一种恐惧。
　　那已经不再是因为大家目前处于同一个团队，互为相互帮衬的队友就可以抵消的恐惧！
　　“刚刚那红色的光芒是老大身上散发出来的杀气吗？
　　我真的无法想象，到底什么人能够在他释放出来的杀戮范围内，还能够保持灵魂不会崩溃的状态，真的是太吓人了。
　　要不是小花释放出的金色光芒庇护住了我们的灵魂本源，恐怕就算是我们几个，也会彻底迷失在这股杀戮之光当中，变得失去理智。”
　　青龙发出了这样的感慨，玄武分身也是面色无比凝重的点了点头。
　　“不错，很难想象失去小花庇护的我们，沉浸在杀戮之光当中会产生怎样疯狂的举动。
　　我们或许会彻底失去理智，变成人不人鬼不鬼的疯子。
　　而后还会丧失一切记忆，变得狂暴而失疯甚至还会自相残杀，天呐，真的是太恐怖了，要不是面对千牛阵的压力，恐怕我们永远也无法看到徐阳老大，还有这样惊人的一面。”
　　青龙也是无奈苦笑着摇了摇头，“难怪世人都说天才与疯子仅仅一线之隔，曾经我们以为老大就是不折不扣的天才。
　　现在看来，那个宛如地狱降临的魔神一般的他，才是这个家伙藏在黑暗中的另一面，希望我们永远也不要和他成为敌人，否则的话后果真的是不堪设想。”
　　青龙的这番话，实际上只是在和玄武分身保持着精神层面的交流，并没有说给其他人听，但这也的确是这哥两个心深处最想表达的真实情绪。
　　放眼这瀛洲大陆芸芸众生又有几个人敢在真正狂暴起来的徐阳面前造次呢，这的确应该算是个未解之谜了。
　　千牛大阵乃是狂牛一族，最骄傲的阵法和攻击模式之一，曾几何时他们也是凭借着这样的战斗方法傲视极北蛮荒，也不知道震慑了多少个兽群种族。
　　可是如今他们再次降临着千牛大阵的时候，却连这区区几个外来人族修士都没能压制，这一战毫无疑问绝对算得上是狂牛一族，为数不多的耻辱式的战争履历了。
　　此时牛王尊的脸色难看到了极点，不光是因为他见识到了徐阳真正可怕的一面，也为自己狂牛一族今日的遭遇感到了深深的担忧。
　　他很清楚，如果刚才那个家伙毫无节制的释放那一股黑红色的光芒，将千牛阵所有的战士们完全笼罩其中，那么后果将是牛王尊不敢想象的。
　　试想一下，千百头狂牛战士全都在杀戮之光的笼罩之下，变得狂暴失去理智，进而互相残杀，那这整个大荒原恐怕将会在这一战当中沦为真正的极北蛮荒，人间炼狱！
　　“感谢阁下手下留情，我清楚的认知到，如果刚刚那一股杀戮气息没有得到节制的话，后果对于我们狂牛一族来说会是怎样的，看来我需要冷静一下了。”
　　牛王尊轻轻抬起自己的右臂，放在自己的胸口上，对着眼前的徐阳，深深的表达了自己的敬意。
　　毫无疑问，徐阳刚刚的这一波操作彻底打服了这个牛王尊不可一世的姿态。
　　徐阳依然对此表现的很平静，“我们来这大荒原的确是为了找你，但并没有想要进攻你们狂牛一族的打算。
　　我来这个地方就是想要得到牛王尊体内传承自兽王一族的力量本源，仅此而已，如果是牛王尊愿意配合的话，我甚至都不会伤害你本人的性命。”
　　徐阳说完轻轻对着身边小花的位置挥了挥手，利用自己的手段，隔着小花的身体，将她体内另外两道兽皇一族的传承本源力量彰显了出来。
　　牛王尊看到这一幕之后，心里面也大致对这几个人的真正目的，有了清晰的认知，缓缓点了点头。
　　“看来与我的判断相差不多。
　　不管怎么说刚刚你放过了我狂牛一族千百名族人，作为对你的补偿，我放弃剥夺你那名杀我侄儿同伴的性命，也算是两清了。
　　那么接下来这一场战争当中就只剩下仅有的两名角色，那就是我和你。
　　接下来，这一场决定双方命运的决战，将会在你和我两个人之间来角逐。
　　如果你获得了胜利，我也将体内的这一部分兽皇一族传承本源作为战利品托付给你，若我侥幸得胜，你便带着你的伙伴们自行离去吧。”
　　徐阳用自己强大的实力以及独特的人格魅力，征服了眼前的牛王尊，也获得了对方足够的尊重。
　　牛王尊能够说出这样一番话来，也足以表现出了他的诚意，局面似乎一下子变得简单了多。
　　但是徐阳很明白，牛王尊作出这个决定，自然意味着他接下来的对抗当中将会拼尽自己的全力。
　　表面看起来局面似乎变得更明朗了些，可是实际上接下来双方的这一波对抗强度也将会提升到难以想象的程度。
　　双方在做出了这个决定之后，周围百米开外集结的千百名狂牛战士们全都自动自觉的向战场的远方退开。
　　有相当一部分狂牛战士就此离去，为两大阵营的巅峰强者绝对领袖创造出足够的出手环境。


第1316章 蛮荒神器
　　同样徐阳阵营这一边四大神兽使者护送着小花一起直接退出了千米开外，在白龙的承载之下，直接来到了虚空中，整个偌大的荒原，几乎在这一刻变得只能承得下徐阳和牛王尊二人。
　　“天呐，你们有没有觉得这两个家伙站在这么空旷的战场当中，却没有办法给我们带来一丝一毫空旷的感觉，仿佛这两个人的气场已经能够承载整个荒原了。”
　　玄武分身无奈地苦笑着摇了摇头，连连发出这样的感慨。
　　实际上其他几人也都是这样的想法。
　　“我已经见识到了你的千牛千，的确威力不错，若非我动用极限杀气，利用精神力压制的办法，强行制止了这个法阵的后续运行。
　　正面硬刚千牛阵的威力的话，我无法确定我的团队能不能扛得住那样的威力，狂牛一族的实力已经得到了我的认可。”
　　这哥俩似乎开始了商业互吹这样的模式和阶段当中，场面一度有些令人捧腹，不过这样轻快的节奏并没有维持太久，牛王尊已经抢先开始释放出自己强大的战斗欲望。
　　“那样的手段并不适合对你发动，我只是在通过那样的方式带给你一些场面上的压力而已，确实没想到你凭借纯粹的杀气释放，就能够达到那般惊人的程度。
　　千军万马对于你来说和单枪匹马没有任何的区别，你并不是那种能够凭借人数上的优势就可以战胜的强大对手，因此我才做出这样的决定，接下来你将看到我最强大的一面。”
　　轰隆隆偌大的荒原，再次掀起了震撼感，整个荒原在这种急剧崩溃式的节奏震撼当中展开了天翻地覆的变化。
　　大地开始生出数不清的皲裂纹路，而这些纹路的形成刚好就是锁定在了徐阳的脚下。
　　狂牛是在凭借自己狂暴无比的力量属性的增幅带给整个大地难以想象的恐怖压力，从而利用最原始的力量属性气息，强行改变战场结构。
　　他却并不清楚，这样通过力量改变地脉形态的战斗方式，用在徐阳的身上毫无意义，因为当徐阳双脚落在地面的一刻起，他便是大地真正的主人。
　　果然就在地面的皲裂开始在自己脚下的时候，徐阳那一抹自信的微笑再次释放出了大地法则，无穷无尽的大地铭文在徐阳的脑海当中逐一上演。
　　密压压的纹路迅速地浮现出来，根据徐阳的精神力的掌控，自己脚下地面的大地形态开始迅速的发生变化。
　　原本被这狂牛一族的绝对首领震成粉碎的地脉形态，在徐阳强大的大地法则重新编织之下，极短的时间内迅速复原。
　　并且按照徐阳大地法则降临下来的意志，发生了新的形态的改变，徐阳也被移送到高耸入云，从地面崛起的巅峰拖向了半空中，以俯视的姿态看着臣服在自己脚下的牛王尊。
　　“我是大地真正的主宰，你想要凭借这种天崩地裂的形式带给我外部环境的压力，根本没有任何的意义想要与我抗衡，你必须施展最纯粹的自身力量。”
　　这牛王尊的确是想通过这样的战斗形式投机取巧，遗憾的是他并没有得逞这样的想法，在发现徐阳掌控着比自己更加强大的地脉法则的时候，牛王尊果断放弃了这样的念头。
　　爆发出一股疯狂的怒吼，终于在接下来，他缓缓抬起自己的左臂，眉心处闪烁出一道专属于狂牛一族的铭文形态。
　　紧跟着他身上浓郁的力量属性气息开始疯狂的凝聚，连他身上的肌肉纹路也发生着变化！
　　“天呐，你们快看，这老狂牛的身体结构居然也跟着改变了，这是多么恐怖的力量属性的凝聚，真的是太不可思议了。”
　　青龙和玄武分身等人纷纷发出了这样的感慨，老牛身上的力量属性改变，实际上不光是在强化自身的身体结构，现在的老牛爆发出和之前同样的进攻模式，能够彰显出远高于之前数十倍的力量毁灭程度。
　　这就是狂牛一族狂暴状态之下，被强行加持的力量属性的惊人增幅，单纯比拼力量属性的增幅状态，狂牛一族的血脉已经凌驾于极北蛮荒万兽族群的顶峰，恐怕除了兽王以外，根本没有任何一个兽族能够和狂牛一族比拼力量了。
　　“既然这一场对抗已经达到了这样的程度，那我就向你展示一下我狂牛一族真正的底蕴。
　　出来吧，大地的悲歌！”
　　牛王尊一声怒吼，整个荒原战场上空，所有的天地异象迅速浮现，一时间风起云涌，飞沙走石，整个一副末世之景就此降临。
　　而伴随着天空中一阵狂雷的震颤，所谓的大地的悲歌轮廓终于降临，是一把从地脉深处浮现而出的神器战斧。
　　“我靠，我不会是看错了吧，极北蛮荒兽族当中居然也有属于自己的神器！
　　这一把战斧神器的品质，应该要比之前在剑宗看到的那些盖世名剑还要强大的多。
　　想来应该是瀛洲大陆最原始期间便诞生出来的天产之物！”
　　小花也忍不住发出了这样的震惊感慨。
　　大地的悲歌这把战斧何其精致？
　　光一把巨斧就有两米多长，战斧巨大的锋芒，几乎一下子就能够劈碎一座宏伟的山峰，可见这巨斧神器究竟有多么恐怖。
　　而这一把巨斧神器配合上牛王尊自身强大无比的力量属性，以及它健硕的身体，简直可以说是天衣无缝，完美契合。
　　“看来真正能够傲视群雄的不是牛王尊自己，而是配备了大地的悲歌战斧神器后的牛王尊，现在的他说是一斧子能够劈死兽皇，我都愿意相信。”
　　白虎少年彻底被震惊了，他原本以为自己所拥有的神兽力量属性加持就已经足够强大，可是在看到眼前牛王尊彰显出来的力量属性后，他终于明白什么叫做人外有人，天外有天。
　　兽族的血脉天赋很多方面都是远远凌驾于人族的天赋，这句话真的是有理有据，绝非妄言。
　　感受到眼前牛王尊的强大，以及他手中这一把大地神器战斧的强横，徐阳身体当中好战的血液也终于被激活了。
　　此时配备了战斧神器后的牛王尊，在徐阳眼中也真正有资格成为自己的对手了，起码对方引以为傲的力量属性增幅，单方面带来的爆发力已经足可以让他面对着世间任何一名强者，都拥有足以自傲的资本。
　　战斧神器入手，牛王尊整个人的气场再次提升到了一个等级，而当他重新将进攻目标锁定在徐阳本体的时候，他整个人散发出来的自信达到了前所未有的状态。”
　　希望我最尊敬的对手，你可以调整好自己最佳的战斗状态，因为我这一斧头劈下去究竟能够爆发出怎样的力量，就算是我自己也没有办法百分百的掌控。
　　我当然不希望自己输掉这一场比试，但我实在也不希望你这样的绝世天骄会最终陨落在我不可控制的一击之下。”


第1317章 破解惊天一斧
　　“你不需要为我担心什么，只管打出你最强大的力量就好了，你真的有能力将我斩杀于此的话，我徐阳欣然接受这样的命运安排。”
　　徐阳这话说的是何等的自信？
　　实际上放眼整个瀛洲大陆，恐怕也没几个人敢在面对手持大地悲歌的牛王尊还敢说出这样平静的言语来。
　　这样的自信绝不是一个人不怕死就可以拥有的气场，而是在经历过无数次生死对决。
　　拥有这天底下最强大的修为之后，才能够拥有的气量和底蕴。
　　看到此时徐阳在面对这惊世一击时，仍旧能够释放出来的从容，眼前的牛王尊当真是从自己的内心深处对徐阳产生了一种钦佩之情。
　　不过二人这一战已然是箭在弦上不得不发，早就已经没有了任何回头的余地。
　　终于牛王尊发出一声惊世怒吼，抓在自己右手当中的大地悲歌战斧神器释放出了无比璀璨的金色光芒。
　　伴随着这一股金光浩荡而出，牛王尊整个巨大的身体横空而上，俨然是在这一刻将自己爆发出来的力量属性气息，迅速凝结成为实质化的气芒，朝着徐阳的头顶上方狠狠砸了下来。
　　“我的天哪，你们看这一斧头爆发出的威力，究竟强大到了怎样的程度，甚至连虚空的规则都跟着震颤不已，这也太恐怖了吧。”
　　周围徐阳团队其他几名成员完全傻眼了，他们扪心自问，从来没有见到过一个兽族能够爆发出如此惊人的气场和威严。
　　若非是亲眼见到过云龙天帝那个级别的强者出手，他们甚至都觉得这牛王尊此时爆发出来的这一击，应该就是整个瀛洲大陆力量属性的天花板了。
　　徐阳面色平静的凝视着这一切，背负双手的站在这浩渺无垠的大荒原战场中央，仿佛是一尊亘古长存的雕像一般，眼神当中深邃的光芒，就这样平静的观察着这一柄大地悲歌战斧神器，轰向自己时散发出来的璀璨光芒。
　　而他自始至终都没有任何躁动和怯懦出现，仅仅只是用平静的内心面对着世间的一切，在这平静当中体现出的那一抹境界，似乎早已经超出了整个瀛洲大陆众生所拥有的境界极限。
　　终于随着这大地悲歌战斧金色的刃芒不断的靠近向自己的身体，徐阳终于在最终环节有了动作。
　　只见他轻轻闭上了双眼，只一刹那间，在徐阳的身上迸发出了九道璀璨的彩色光芒，一下子便将他整个人的身体轮廓完全包围笼罩了起来。
　　而随着这九种颜色的光芒在他的身上出现了一刹那，徐阳九彩乾坤钟神器沉寂了多年，终于再一次被他使用了出来。
　　而这也是他在瀛洲大陆这片大地上，第一次使用九彩乾坤钟。
　　顿时有一种老朋友再次相见的熟悉的感觉。
　　“哈哈哈，老家伙这么多年没有将你释放出来了，有什么感想吗？”
　　就在乾坤钟钟魂的声音也在这一刻回荡在了徐阳脑海当中灵魂世界的尽头。
　　“你小子还记得有我这个老家伙在？
　　自打你拥有了祖龙守护之后，就从来都没有使用过我了，为何会在这一次决定将我召唤出来呢？”
　　脸上的微笑更加浓郁了几分，继续和九彩乾坤钟的钟魂保持着精神交流。
　　“如果我什么都不做，直接用肉身扛下如此威力的绝杀一斧，必定会在整个瀛洲大陆范围内引起轩然大波，我还是不想做那种打草惊蛇事情。”
　　听到徐阳这么一说，老钟魂也明白了徐阳的心思，轻轻点了点头。
　　“放心吧，这大地的悲歌神器固然强大无比，堪称瀛洲大陆最顶尖的十把神器之一，可是这老狂牛一族的首领，虽然能够将力量属性的作用发挥到极致，可这也成了他唯一的短板。
　　某种单一属性力量的极致状态，虽然能够爆发极强的威力。
　　但却刚好和我钟纹本体完美契合。
　　你不要忘了，我的肉身可是用无数个空间的虚空碎片组合到一起，才形成的单一属性的力量形态。
　　对我绝不可能造成毁灭性的打击。
　　只不过我帮你扛下这一道战斧，应该也要再次陷入沉睡了。
　　这一觉也不知道应该睡上多久，后续在瀛洲大陆的战场当中，你要靠其他的力量了。”
　　九彩乾坤钟，钟魂的声音消失之后，徐阳再次睁开了双眼，平静地凝视着周围的一切，而自己的身体外围也被这九道颜色凝聚而成的，巨大钟魂本体缩笼罩，帮助自己重重地扛下了这惊世一斧。
　　这一刹那间，巨大的大地悲歌战斧轰然砸在乾坤钟钟魂轮廓的表面，两者之间迸发出的极致力量冲击波，从徐阳的身体向周围扩散出了万米开外。
　　只是一刹那间，整个辽阔的荒原每一个角落似乎都被这一股恐怖无比的力量波动所袭卷，所有生活在大荒原战场当中的其他兽族种族数不清的战士，个体们都在这一刻发出了疯狂里的嚎叫。
　　他们很清楚这股是来自这片大荒原真正首领迸发出的极致力量。
　　能够逼着牛王尊施展出自己的最强状态，也足以从另一个方面的印证，徐阳的真正实力到底强大到了怎样的程度。
　　“我的天呐，这一斧子爆发出的威力实在是太惊人了，要是换做我们的话，恐怕这一斧子劈下来，咱们早就要灰飞烟灭了。”
　　玄武分身无比震惊的感慨着，甚至连抓在手中的罗盘都忍不住颤抖了几分，实在是因为刚刚那一道巨斧劈下来的力量感到后怕。
　　“哈哈老玄武，你还记不记得之前云龙天帝陛下曾经有一次想要召唤我们四个人，带着他的手下前来极北蛮荒战场，帮助他打探圣兽之心的秘密。
　　只不过后来不知为何陛下他突然撤去了这个想法，看来也是在他考察过极北蛮荒战场之后才做出的这个决定。
　　就是因为这极北蛮荒战场当真是卧虎藏龙，有实力的顶级兽族强者多不胜数，像是这牛王尊就根本不是我们这个级别的修士能够抗衡的。
　　倘若之前陛下真的头脑一热，将我们都派到这战场当中，恐怕咱们老哥几个也要在这个地方粉身碎骨了。”
　　玄武分身也是面色凝重的点了点头。


第1318章 大地悲歌解封
　　“你这话说的还真不假，凭我们几个的实力在这片极北荒原战场当中，恐怕根本坚持不了几天就要打道回府了。”
　　众人这边感慨着，这牛王尊爆发出的神器战斧惊世一击，扩散出的威力也渐渐消失。
　　当他看到眼前这个对手，徐阳仍旧好发无损的时候，终于还是无奈的叹了口气，眼神当中闪烁出了一抹失望，而后便是意料之中的淡然。
　　再看一下牛王尊整个一条右臂不断的颤抖痉挛着，因为刚刚那一斧头他实在是已经用出了自己十成十的力量砸在九彩乾坤钟上。
　　之后钟魂反馈给他的力量，反弹效果更是相当的可怕，若非刚刚的他彰显出了自己肉身的最强形态，恐怕那股反弹的力量都能够将他整条右臂瞬间震碎。
　　而此时即便他的肉身已经膨胀到了极致，此时他手臂每一个缝隙细节都在不由自主的外溢出鲜血的痕迹。
　　“你还好吧，牛王尊老伙计？
　　刚刚我的确是用了一种简单有效的方式，化解了你的这一波最强攻势。
　　你看到的那几种颜色的光芒，实际上是我的一件贴身守护神器。
　　同样也是神器级别才能够扛得住你最强一击之后还保持完好无损的形态。
　　要是纯拼力量属性的极致爆发，我也没有把握能够战胜你。”
　　徐阳并没有因为得胜而骄傲自满。
　　甚至是表露出对对方关系的姿态。
　　而是给予了牛王尊忠恳的评价，也维护了他的尊严。
　　徐阳之所以这样讲话。
　　是因为在他的判断当中。
　　牛王尊应该已经没有足够的能力再发起第二波进攻。
　　刚刚那一下惊世一击就已经是他能够打出的最强状态了，可是让徐阳略微感到惊讶的是，牛王尊竟然用自己的左臂重新抓起了大地的悲歌神器。
　　而与此同时，他身上溢出来的血液痕迹都在悄无声息的流淌进大地的悲歌神器当中。
　　用他的鲜血作为灌溉大地悲歌神器战斧边缘上的锋芒，也开始逐渐焕发出全新的光彩，而那是金红色的光彩诞生。
　　之后这一件战斧，神奇的威力似乎比之前又有了更加不可思议的惊人蜕变。
　　“什么这怎么可能？
　　难不成刚刚我们看到的大地的悲歌神器还是处于没开封的状态，而现在吞噬了牛王尊的鲜血之后的神器，才是真正意义上的完整觉醒的样子吗？”
　　徐阳背后团队青龙几个人完全傻眼了，他们做梦也没想到刚刚那一副震撼整个大荒原战场的惊世一击，竟然还不是牛王尊的最强形态。
　　此时开封之后的大地悲歌了即便还未出手，可是那金红色的锋刃的位置释放出来的压制效果，就足以让现场每一个人为之胆寒。
　　“呵呵，看来我的确是低估了你的实力了，现在的大地悲歌战斧神器应该才是真正的巅峰姿态。”
　　徐阳也忍不住发出了这样的感慨，而眼前重新拿起这柄开封之后的战斧神器的老狂牛首领也再一次咬紧了牙关，开始凝聚出自己真正意义上的最后一波极限进攻。
　　“我希望这一次你能够与我正面交锋，而不是用纯粹的防御形态化解我的最强一击，换句话说，只有你在攻击方面真正意义上的征服我，才能够让我输得心服口服。”
　　听到老狂牛首领牛王尊这么一说，徐阳也就明白对方的心思了，他是想堂堂正正的败在比他更强大的极致攻击力量的面前，而不是在一攻一守的状态下。
　　因为没能瓦解对方的防御而落败，这算是牛王尊对攻击属性极致境界的一种追求。
　　徐阳很清楚，只有在攻击端展现出比这牛王尊更为狂暴的力量，才能够彻彻底底的征服这家伙，并且取而代之成为他新的信仰。
　　也只有在这唯一的一种状况之下，牛王尊才可以心甘情愿地贡献出自己体内的兽皇之力，传承本源。
　　“没问题，我答应你，那么做好迎接我这一击的准备吧。
　　你用战斧，那我便用自己最擅长的剑作为武器。
　　来作为对你接下来这一波极致攻击力量的回应。”
　　徐阳开口答应了这老狂牛唯一的要求，与此同时他身上的无极剑道也在这一刻彰显出了无穷无尽的金色光芒。
　　这无极剑道在火力全开的状态之下，释放出了汹涌澎湃的剑气浪头，围绕着徐阳的身体周围一圈儿一圈儿的疯狂旋转着。
　　自动自觉的便在他的身体周围，形成那一股粉碎一切的剑浪漩涡。
　　小花除外其他每一个团队成员都是第一次亲眼目睹，徐阳彰显自己的无极剑道。
　　除了之前在皇宫当中与云龙天帝之间的那一次短暂交手，可是那一次，徐阳也并没有利用自己无极剑道真正的核心奥义来与云龙天帝进行切磋，现在就是他自己彰显剑道境界的最佳时刻。
　　“天帝有道，谓之无极！
　　我的这一剑才能够代表世界攻击力量的极致。
　　我有必要提醒你，如果你选择与我的这一击硬碰硬的话，那么你将有可能永远丧失对大地悲歌这件神奇战斧的掌控权，甚至会因此而失去你的双臂。
　　这样的后果对你来说是相当致命的，你真的考虑清楚了吗？”
　　牛王尊哈哈大笑了起来，“我于这极北蛮荒兽族领域当中早已经在攻击力方面堪称无敌。
　　除了兽皇一族，我永远没有挑战的资格之外。
　　其他极北蛮荒的任何一个兽族强者，在攻击力的方面都没有资格与我抗衡。
　　因此我始终在追逐更强大的攻击境界。
　　以及比我更加优胜的对手。
　　如果找不到的话，那么我要这一身惊天动地的力量又有何用？
　　只有在不断的超越与征服的过程当中，领略到更高的攻击力的境界，才是对我灵魂层面的唯一满足。”
　　隐隐间徐阳发现这牛王尊这些年来的积淀，很有可能已经达到了实现自我突破的瓶颈，他真的需要一场酣畅淋漓的斗争，来让他的实力境界获得进一步的飞跃提升。
　　而自己便是牛王尊最好的试金石，在发现了这些之后，徐阳果断决定，一定要尽可能的掌控自己的力量输出。


第1319章 攻击极限
　　在征服他的前提之下，尽可能保存他的肉身，不至于摧毁太多伤到他的本源，那样的话或许还能够成全牛王尊达到全新的境界。
　　“很好，既然你已经有了这样的觉悟，那么你我不必多说动手吧。”
　　下一刻徐阳的背后，在他的精神力引导之下，迅速幻化出一道无比璀璨的金色剑芒，被周围无极剑道席卷起来的剑刃风浪包围的严严实实。
　　这巨大的剑芒竟然丝毫都不比开了封之后的大地悲歌战斧神器，在气息方面弱上分毫，甚至隐隐还有愈渐愈强的姿态出现。
　　“天哪，这应该就是这世间最强大的一柄剑了，咱们老大真的是够可怕的，即便是皇帝陛下，恐怕也没有资格与之抗衡！”
　　青龙知道自己说出这句话，对于他身为忠于皇族的皇家护卫乃是大不敬之罪，但是这一刻没有任何人开口反驳，也都觉得这家伙的这番话说的相当有道理。
　　“哈哈哈哈，不知为何我突然间有点期待，如果将来有机会的话，能够见识到云龙天帝陛下和咱们徐阳老大来一场真正意义上的巅峰对决，那该是有多么的好看呢。”
　　青龙赶紧摇了摇头打断了玄武分身。
　　“这样的设想，你还是祈祷别有那一天发生了吧，到了那时候，你我又当如何自处？
　　更重要的是，如果真的逼到他们两个人要来一场巅峰对决的话，那么很可能到了那个阶段之后，整个中域皇族的地位都会被动摇。
　　偌大的瀛洲大陆正统皇朝的传承，恐怕就会在那一战中生出前所未有的变数。”
　　玄武分身也意识到自己哥俩说出的这番话，愈发的离谱了，也恰到好处的及时闭上了嘴巴，重新将关注的目光落在了战场中央。
　　牛王尊的愤怒已经不光体现在他疯狂的怒吼声当中，他的眉眼，他的身躯，他甚至还在颤动的双臂，都已经将它此时濒临肉身极限的状态彰显了出来。
　　这一次他改用双臂同时抓住大地的悲歌战斧神器，俨然是将自己身体全部的力量精华都注入到了这接下来的一击当中。
　　而此时徐阳无极剑道凝聚出的惊天一剑璀璨剑芒也在他的背后完美凝聚而成，这还是徐阳没有施展虚空法则的基础之上凝聚出来的一道剑芒。
　　距离徐阳真正的最强一击还差得太远了，可即便如此，对于眼前的牛王尊来说，早已经是能够改变自己命运的最终一战的强度。
　　仍旧是牛王尊抢先出手，也正在这一刻，徐阳几乎判断出了对方这一击威力能够达到的极限状态。
　　将自己的无极剑道的极致力量及时进行了上限的封锁和得体的掌控，而后将自己背后的这一道剑芒图腾打向了虚空中那战斧劈下的方向。
　　“我倒要看看是我这一把战斧更强，还是你的这一柄利剑更强，到底谁才是这片荒原当中攻击力最强的人，就在接下来得以分晓吧！”
　　牛王尊说出这一番话之后，重重地劈下了大地悲歌神器，也打出了自己生命当中前所未有的至强一击。
　　而徐阳也在这一刻缓缓抬起了右手，将周围凝聚而成的无极剑道，所有的剑气锋芒在这最终的一刻，完美融入到那一把完整的剑芒图腾之中。
　　为这一柄剑魂赋予了最强大的攻击威势，两道攻击当空对撞在了一起，整个极北蛮荒的虚空上方，全都在这一刻本能的昏暗了下来。
　　天空因为这恐怖绝伦的力量的撞击，陷入了长达五秒钟的灰暗，当天空渐渐恢复颜色之后，青龙玄武等人也立刻恢复了观察视野。
　　这才发现徐阳和牛王尊两人所在的战场，地面已经完全崩塌成了虚无，地面上活生生被这两个家伙轰出了一道，足有千米方圆的巨大深坑。
　　让原本平整的荒原战场变得满目疮痍，也不知道这样的伤疤要有多少个时日才能够恢复如初。
　　而尘埃落定之后，所有人都看到徐阳的轮廓，仍旧完好如初，在一道流光的庇护之下再次显形。
　　而另一侧牛王尊站立的地方，竟然只剩下大地的悲歌战斧，孤零零寂寞的立在地面，却半天都没有看到牛王尊的身体再次出现。
　　“我靠，什么情况？
　　该不会牛王尊那个家伙被老大一剑给震碎了吧？
　　为什么只剩下这把斧头还在原地，却不见了他人呢？”
　　轰隆隆！
　　就在玄武分身话音一落的时候，突然间地面深坑的一个角落，一阵乱石碎屑突然出现。
　　而在那碎屑埋葬的地面深坑当中，牛王尊那个家伙艰难的从深坑最下方攀爬了出来，浑身早已经被无尽的鲜血覆盖。
　　此时的他实际上已经到了奄奄一息的状态，但徐阳因为故意控制了自己的力量输出，所以没有直接震碎他的生命力本源，也就并没有毁掉他突破到更高境界的根基。
　　“如果我的判断没错的话，现在的你就可以尝试进行突破了，而这也应该算是你毕生当中最后的一次机会。
　　如果失败了的话，你也将油尽灯枯时日无多，当然如果你跨越了这一层障碍，便能够获得真正意义上的新生。
　　达到目前极北蛮荒兽族领域当中，除了兽王一族之外，其他十王尊守护者中的最强者的境界。”
　　听到徐阳这么一说，牛王尊受到了真正的鼓舞，因为原本他也没有把握做出这个最重要的决定，更加不清楚自己目前这个状态，到底能不能尝试对那最终的兽族阶段进行跨越。
　　听到徐阳的明确指引之后，牛王尊心里面充满了勇气和信心。
　　要知道对于任何一个修士来说，突破的关头，如果没有十足的把握和信心，而是抱着半梦半醒犹犹豫豫的状态进行突破的话，那么十有八九都会失败的。
　　而此时的牛王尊在徐阳的鼓舞和指引之下，终于找到了自己最渴望的那种突破的感觉，即便自己的身体已经千疮百孔，可他内心深处渴望走向最强境界的欲望，却在这一刻彻底被重新点燃了。
　　“多谢徐阳阁下。”
　　徐阳也是面带微笑的点了点头，同时在这牛王尊的身体周围打出了一道特殊的力量，那道光芒很快便将牛王尊身边方圆十米的范围，所有的负面气息完全清空。


第1320章 牛王尊突破
　　“突破的过程当中，你最好不要动用体内的兽皇一宗传承本源，你明白我的意思。”
　　牛王尊当然也不是傻子，他能够走到今天这个地步，怎么可能分不清形势呢？
　　这也正是他一直以来都没有尝试修炼体内兽皇一族传承之力的根本原因，他不想让狂牛一族陷入到兽皇一族真正的掌控之下。
　　而这一次突破也是能够让牛王尊彻彻底底的摆脱兽皇一族牵制的最重要的阶梯，与徐阳深深对视了一眼之后，牛王尊再也不做更多的犹豫，立刻进入到了绝对平静的修炼姿态。
　　找到自己最渴望的节奏之后，便立刻沉浸在了突破的状态之中，疯狂的调动自己所剩无几的生命力本源。
　　浓郁的力量属性气息开始在牛王尊受伤的血肉当中再次重生，而他体内的生命力本源也在这一刻疯狂的觉醒，一道，又一道强大的力量，冲击波在牛王尊的身体向外扩散开来。
　　果不其然，他的这一次突破刚好便触碰到了他体内的兽皇一族传承之力的本能的抗拒，牛王尊本能地促起了眉头。
　　但此时的他根本无力将这兽皇一族传承本源带来的阻挠力量从自己的身体当中剔除出去，就在这千钧一发的紧要关头。
　　徐阳毫不犹豫的出手，将自己的精神力凝聚出一道巨大的掌纹形态，毫不犹豫的探进了牛王尊的身体当中，生生是将那一股强大的兽皇之力传承本源，从老狂牛的身体内抽离了出来。
　　这才帮助牛王尊打破了自身血脉，突破过程中最大的一个桎梏。
　　有了这一次大难不死，绝地重生后的激励，牛王尊一鼓作气将自己的突破状态拉满。
　　在接连数声狂牛怒吼的爆发之后，整个人的身体终于弥漫出了一层全新的淡金色的光芒。
　　随着这道光芒的出现，牛王尊的肉身开始在新生的力量弥补之下迅速弥合。
　　不消半个时辰。
　　牛王尊便彰显出了自己全新的完美形态，他终于完成了，这至关重要的一次突破，达到了十王尊守护者当中最强大的第一战士的地位。
　　“哈哈哈，恭喜你呀。”
　　牛王尊总算是突破成功了，这家伙缓缓睁开了双眼，但他最先要做的事情却是来到徐阳的面前，毕恭毕敬的对着徐阳老大单膝跪地，双手抱拳。
　　而后用自己狂牛一族专属的礼节，将自己高傲的牛角插在了徐阳面前脚下的位置。
　　这是牛王尊曾经接受老狂牛首领地位的时候，才唯一施展过的一次膜拜大礼，如今却在徐阳的身上再次上演。
　　“若是没有阁下的指引和帮助，恐怕刚刚我就已经走向陨落了，果然如我们猜测的那样，兽皇一族的传承之力，表面看上去是对我们十王尊守护者各自的力量支撑。
　　但实际上，他便是植入到我们体内的监视和定时炸弹，根本就是在遏制我们各自实力的进一步升华。
　　刚刚我在尝试突破的时候，这股力量就在疯狂的压制我的血脉潜能。
　　要不是阁下及时出手，将他剥离出了我的体外，以我刚刚虚弱到极点的状态，再拖延的更久的话，根本不可能完成这一次突破，那我也将顺理成章的走向陨落了。”
　　徐阳面带微笑的点了点头，“没错，的确如此，而且我也在刚刚你突破的过程当中发现了一个问题。
　　兽王之力传承本源，虽然能够对你们各自产生极强大的束缚作用，但想要真正的激发这一股力量的反击，或者是封锁在你们身上的觉醒烙印的话。
　　必须要在你们生命里走向枯竭的时候才能够触发。
　　也就是说，你们十王尊守护者只要没有被外部力量彻底杀死，那么封印在你们体内的这股力量本源就不会轻易被触发。
　　这也正是我能够将这股力量从你身上剥离出来的根本原因。
　　如果刚刚这股力量已经处于被激活的状态，即便是我及时出手，你也难逃一死了。”
　　老狂牛已经后怕，但好在索性这一切都已经过去了，要不是有徐阳帮助他，哪里能够得到这般莫大的机缘。
　　在徐阳的轻轻搀扶之下，牛王尊重新站直了身体，也郑重其事地将这股传承之力交到了徐阳的手中。
　　而徐阳也如之前那般，将这第三股传承之力本源一并转移到了小花的体内。
　　“阁下我有一份担忧，不知道当讲不当讲。
　　我已经很清楚的意识到，你们这几个人来到极北蛮荒大陆，真正的目的就是想要查找到有关圣兽之心的线索。
　　而这线索要么就是封存在这传承之力本源当中，要么就只有兽皇一族内部自己掌控真正的秘密，你们后续还要在这极北蛮荒之地进行更多的征战。
　　可是之前你我之间的一击，恐怕已经一定程度的惊扰到了其他部落。
　　甚至是兽皇一族的洞察，那么你们几个人接下来的前进道路恐怕会更加艰难。
　　甚至那些十王尊守护者，其他几个尚且被兽皇一族掌控的首领，很可能会抱团取暖来应对你们的入侵。”
　　徐阳感受得到，这老狂牛的确是发自内心的，在为自己的团队感到担忧，也是露出了轻轻的一抹微笑。
　　拍了拍牛王尊的肩膀，“放心吧，兄弟，你不用为我们感到担心，不管遇到怎样的状况，我们团队几人都可以轻易将之化解。
　　再说如果那几大区域的首领真的临时转移到一起。
　　对于我们来说反倒是一件好事，那样我们就能够更快速的集结足足十道兽皇之力传承本源。”
　　牛王尊听到徐阳这自信，满满霸气无比的一番回应。
　　也是无奈的苦笑摇了摇头。
　　“罢了，或许只有到了你那种实力境界的人才能够有你那般处事的思维。
　　我能做的也仅仅只是以旁观者的姿态进行的一番建议，说到底还是希望阁下几人能够保重。
　　毕竟对于我来说，现在的你们已经不再是狂牛一族的敌人，而是我们的恩人。”
　　牛王尊说完这些之后，便给徐阳几人对接下来他们的行程作出了新的指引，与此同时徐阳手中的那一份地图也更多了一大片开阔的区域。
　　这一次和之前不同，而是这张地图上同时觉醒了三处区域性的位置地图。
　　“我靠，老大这一次咱们有了大收获呀，一下子觉醒了这么大的地图面积指引！”
　　青龙几人都显得格外惊喜，唯独徐阳脸色凝重了几分。
　　“这对于我们来说未必是好事，一下子觉醒这么大的地图线索，反而让我们的搜查范围变得更加庞大，浪费的时间可能也会更多。
　　来，你们仔细看觉醒的这三大部分区域，几乎都是整个极北蛮荒最为恶劣的战场。”
　　大家纷纷觉得徐阳的判断和未雨绸缪很有道理，也都面色凝重的点了点头。
　　“不管怎么说，咱们也算是啃下了这一块最硬的骨头，战胜了狂牛一族，接下来我们也应该加紧步伐了，毕竟之前你和老狂牛之间的一战弄出的动静太大了，我真的担心兽皇一族会提前对我们有所动作。”


第1321章 中原领域
　　徐阳已经带着自己的团队再次启程出发，朝着新开辟出的三大区域前进了，只是他们根本没有想到，同在这一刻那个躲在黑暗的角落当中，秘密掌控着整个极北蛮荒区域的兽皇一族，同样也已经蠢蠢欲动了。
　　因为他们再也不是之前那个可以高枕无忧的状态，因为徐阳团队的出现已经让他们感受到了莫大的压力。
　　更重要的是，牛王尊之前和徐阳的那一次对决衍生出来的气息波动，早已经让他们感受到了前所未有的恐慌。
　　同在这一刻黑暗的角落当中不知名没有视野的区域深处，那名兽皇一族的大祭司，利用灵魂传音的形式，唤醒了陷入沉睡的兽皇一族的绝对领袖，那个掌控着整个极北蛮荒区域的兽皇尊。
　　“陛下，这几个人已经不能再放任他们继续肆无忌惮的活跃下去了，必须要想办法让他们尽快脱离我们极北蛮荒区域的领地。
　　否则真叫他们继续这样征战下去，恐怕真的会给我们带来难以想象的威胁。”
　　兽皇尊似乎远远没有这个大长老那般躁动和不安，仍旧是一副胸有成竹的样子。
　　“你们慌个什么？
　　之前云龙天帝那是何等的存在？
　　来到我们极北蛮荒一族不一样是含恨离开。
　　虽然我们奈何不了他，可是他一样也奈何不了我们。
　　这种事情我们早就应该见怪不怪了，才是你们这样躁动不安的样子，对我来说真的是太可笑了。”
　　兽皇尊明显和这些家伙的心境不在一个状态，因为兽皇尊自己的实力已经到达了难以想象的程度。
　　他可以凭借自己拥有的盖世能力不把任何人放在眼里。
　　可是这些兽皇一族的长老团成员们则远远没有兽皇尊这样淡定沉稳，在他们看来徐阳团队已经有足够的资本和能力，对整个兽皇一族的统治力构成威胁。
　　更重要的是，现在徐阳团队正在挨个的征战十王尊守护者当中的每一个阵营。
　　牛王尊这攻击力最为强大的一脉予以攻克，这才是真正让这些长老团的老家伙们恐慌的根本原因。
　　而眼前的兽皇尊之所以还能这般稳如泰山，是因为他手中还有三张没有亮出来的真正的底牌，那才是代表着整个极北蛮荒一族最为强大的逆天级的力量。
　　在这三张底牌没有现世之前，就算徐阳团队闹出再大的动静，兽皇尊也一定不会感到惊慌，为了稳妥起见。
　　长老团还是决定先临时调集几个部落，一起给这几个不知天高地厚的人上一课，绝不能让他这样继续一个又一个的逐个征服。
　　“那样的话，所有十王尊战力合到一起的话的话，我们的确是要承受一定的压力的，既然十王尊守护者那些主角们并不是真正意义上的臣服于我们。
　　倒不如借助这个机会看一看，哪一脉才是我们真正能够信任的，而那些还没怎样就选择投降出卖我们兽皇一族传承的部落。
　　适当的时候也应该给予一些惩罚敲打敲打，对于我们进一步巩固整个极北蛮荒的统治权还是有好处的。”
　　果不其然，大长老这么一说，兽皇尊也是轻轻点了点头，答应了下来。
　　“你说这话倒也不错，既然我们闲来无事，倒不如就下达一个命令。
　　调集中原区的三大种族一起围攻那几个不开眼的人族。
　　我倒要看看他们几个还能够掀出怎样的大浪来？”
　　兽皇尊下达了这个命令之后，后续的具体操作事宜便都交给了长老团具体运行。
　　果不其然没过多久，长老团下面的三大使者立刻脱离了这一片满是黑暗的神秘区域，直到彻底消失了他们的气息波动。
　　这三个人分兵三路朝着徐阳手中那一枚地图刚刚开辟出来的三大区域种族进发，这些兽皇一族的使者一旦出动的话，他们的命令就代表兽皇亲临。
　　不管他们下达任何的命令，区域内的十王尊守护者，必须要毫无保留的执行，否则的话就意味着他们是在违抗兽皇一族的统治，将会遭到来自兽皇一族残忍无情的毁灭性打击。
　　没过多久，这三名兽皇一族的使者便分别抵达了三大部落。
　　并且将兽王一族长老团的命令，转达给了三大种族当中的十王尊守护者，也就是这三大种族当中无可替代的绝对首领。
　　分别是拥有极北蛮荒区域最强大种族的龙王尊与凤王尊率领的龙凤双族，以及号称极北蛮荒区域最难对付，也是最为神秘的狐王一族。
　　起初在得到三大兽皇一族使者这样的命令安排之后，三大种族也是一脸懵逼。
　　他们很清楚寻常状况之下，兽皇一族绝对不会下达这样的命令要求。
　　三大平日没有任何瓜葛的种族聚首，并且全都聚集在极北蛮荒中原区，等待着徐阳团队的降临，然后再想尽各种办法阻止他们继续前进。
　　毕竟对于他们三大种族来说，区区几个人族强者远远没有必要动用这么大的阵仗，不过既然是受皇帝族使者亲临降临下来的命令，他们也知道别无选择。
　　只能硬着头皮带领各族麾下超过千名精英战士，同时朝着极北蛮荒中原战场区域迅速逼近，仅仅只花了三天的时间，三大种族各自率领的总数超过三千名顶级兽族强者全员出现在了预定战场附近。
　　值得一提的是，徐阳团队在离开牛王尊率领的狂牛一族部落的时候，老狂牛作为答谢，竟然是将大地悲歌神器战斧暂时借给了徐阳。
　　美其名曰是借，实际上就是赠送给了徐阳。
　　不过在徐阳看来，这柄大地悲歌神器其实更适合老狂牛，但短时间内他也用不上，就被徐阳拿过来了。
　　尴尬的是整个团队当中除了徐阳之外，其他几个人根本都没有人能够举起这一名神器战斧。
　　所以只能徐阳亲自来使用，不过对于习惯了用剑的徐阳来说，使用这把大地悲鸣战斧，对自己的战斗能力提升并不是十分明显。
　　不过多了这么一件神器的话，对于战场当中的大范围杀戮还是很有帮助的。
　　毕竟这一柄神器战斧只要随意向周围一挥，爆发出的压制力就能够轻而易举地摧毁大片的兽人族战士们。


第1322章 熊族出现
　　对于开辟战场或者是进行大规模的群战，有着意想不到的帮助。
　　仅仅花了三天的时间，徐阳团队便已经抵达这地图当中新开辟出来的三大区域空间，也就是整个极北蛮荒的中原战场附近。
　　中原战场这部分区域和之前徐阳等人经过的地区相比，一个最明显的地方就是这里的环境远远要比其他那几个战场区域要优质的多。
　　并且如果想要在这个地方修炼的话，外部环境也是相当的优越的。
　　“哈哈哈！
　　老大早知道让那蛇人族女王在这个地方开辟自己的全新道场了，这个地方的修炼环境，远远要比之前我们去到的任何一个极北蛮荒战场区域都要优越呀。”
　　徐阳也是轻轻点了点头，他很赞同青龙的这一波判断。
　　“再优越的环境也要注意兽人种族之间的竞争关系，可想而知，在这个地方我们将会遇到更强大的对手。
　　并且我总觉得我们这一次突然间同时开辟出三个区域的地图，必然会有一些意想不到的遭遇。
　　如果我的判断没错的话，或许我们会一下子同时遭遇三个种族，如果真的是那样的话，这一项对于我们的战力输出要求会更高。”
　　玄武分身哈哈大笑了起来，“老大你现在已经拥有了大地的悲鸣神器，就算来的人再多，有你这样精采绝伦的神兽害还怕什么？”
　　徐阳赶忙白了这玄武分一眼，“你这家伙就少要臭屁我了，你们各自能够多分担一点的话，我压力岂不是更小一点，你以为我就是神一样的存在，不知道疲惫的吗？”
　　实际上徐阳真的是一点疲劳的感觉都没有，因为这样的战场强度，对于他这种上位空间顶级神主宰级别的强者来说，实在就像是小孩子过家家一样，没有任何的挑战可言。
　　反倒是带领身边这几个拖油瓶让他觉得十分心累，小花倒不算在内，但是小花现在因为要承载兽皇之力传承本源，根本不方便亲自动手。
　　剩下这四个神兽使者当中，除了那个个红衣蒙面少女来历，神秘背景复杂之外，剩下三个基本上都像是未成年的儿童一般，都需要徐阳手把手的带，才能够爆发出它们各自真正的战斗力。
　　不过徐阳并没有将这几个队友当成是累赘，反倒拿他们当成是这一路上为自己解闷儿的伙伴。
　　没过多久，在这中原战场区域当中遭遇的第一支种族并出现了。
　　眼前这片区域正是一处神秘丛林的开端，没等踏入到这丛林深处，徐阳等人便听到这丛林尽头，时不时会发出一阵疯狂的兽族吼叫声。
　　那种感觉像是虎啸像是狮吼，但比他们的声音更加沉闷而浑厚。
　　徐阳立刻将目光扫向身边的几个队友，果不其然，白虎少年很快便给出了自己的判断。
　　“老大如果我没有听错的话。
　　这声音应该是黑熊战士发出来的独有的声音，相对来讲更加沉闷浑厚。”
　　这样的判断实际上和徐阳的感知如出一辙，他也是轻轻点了点头。
　　“熊族一般都是攻防兼备的全能战士，一定不要小觑他们的能力，现在我们还没有办法知晓这熊族到底是不是十王尊守护者区域领袖种族之一，先进去看一看，究竟再说。”
　　徐阳话音一落，第一个加快自己前进的脚步，其他团队众人紧随其后，没过多久便看到了刚刚发出呼吼声的黑熊们的具体轮廓。
　　每一只黑熊战士身高都已经超过了三米，并且他们宽厚的脊背，健硕有力的身躯光看起来就带给人十足的压迫力。
　　和那些狂牛战士们截然不同的是，这些黑熊似乎不需要爆发出任何的杀戮气息，光看他们的身体，就能够给人带来相当强烈的压迫感。
　　这也正是他们这一种族独有的血脉天赋之一，不管是面对任何一个种族的对手，熊族的战士们永远不会向强大的力量屈服和低头，一旦开战他们会战斗至最后一滴血流进。
　　换句话说，这是一只永远不会选择投降的种族。
　　实际上徐阳最不想遇到的就是这样的楞头青种族，因为不管怎么用自己强大的功法实力镇压他们，教训他们，在他们一根筋的脑子里面不停的战斗下去，就是唯一的信条。
　　和这样的人战斗往往会很累，并且这些人是软硬不吃的主，只有用最为残酷的杀戮手段将他们一一镇压，甚至是斩杀才能够让他们停止抗拒。
　　对于这样的种族，徐阳往往不会留有任何的情面。
　　因为徐阳很清楚，对于黑熊一族的战士们来说，放过他们远要比夺走他们的生命，更让他们感到屈辱，只有陪伴他们一起战斗到最后一滴血流光，才是对他们这一种族最大的尊重。
　　徐阳几乎毫不犹豫的将从牛王尊那里借来的大地的悲鸣战斧神器攥在了手中。
　　因为他很快便感觉到这片丛林很不寻常，特别是周围这些高耸入云的参天古树，完全遮蔽了徐阳等人的可见视野。
　　不将这片丛林战场完全开辟出一个更为开阔的形态的话，会让团队众人发挥自己的实力造成极大的干扰。
　　因此在这样一种情况下，徐阳很清楚手中大地的悲鸣神器就是自己最好的武器。
　　只见他突然一步踏空而起，整个人悬浮在了虚空之中，并且开始释放出极为强大的精神力波动。
　　用这样的方式尽可能的吸引周围的黑熊一族部落战士们向这边集结，同时一次又一次挥舞手中的大地的悲鸣战斧神器。
　　所过之处一道又一道摧毁式的风刃向周围扩散，最终爆发成无比强势的收割漩涡。
　　在感受到来自徐阳手中战斧神气强大的压迫力之后，零星几个出现的黑熊一族，战士们立刻开始疯狂的咆哮起来，用这样的方式尽可能地吸引周围同伴们的支援。
　　果不其然，没过多久上百只黑熊战士们便出现在了徐阳团队所在的战场周围，将团队几人团团围在中央。
　　“呵呵，几百个熊瞎子凑到一起看起来当真是有点意思呢，不过不知道为什么，我看到他们健硕的身体，就有一种想要拿他们当成沙包一样捶打的欲望，不知道你们几个有没有这样的念头出现？”
　　玄武分身用这样调侃的方式嘲讽着黑熊一族，很快便有了他们隐藏在最深处的那一道无比沉厚的声音传出。


第1323章 曾经的王
　　“你们这些家伙还真是够狂妄的了，居然头铁到直接进入极北蛮荒中原战场去撒野。
　　你们知不知道，来到这个地方就意味着你们再也没有逃生的可能了。
　　因为极北蛮荒战场的中原区域，乃是直接听凭兽王一族的命令调遣掌控。
　　不瞒你们说，最近一些日子三大十王尊守护种族已经同时朝着中原战场方向集结，要不了多久，你们就会遭遇到三大十王尊领袖种族的包围。”
　　听到那黑熊一族首领这样的话，徐阳忍不住露出了一抹微笑。
　　“我原本以为你们黑熊一族应该也是这三大种族之一的首领族群，现在看来你们甚至连十王军首领种族的实力都还达不到。”
　　不知为何徐阳说出这样一番话之后，黑熊一族的首领彻底被激怒了，似乎像是戳到了他内心深处最不愿提及的痛点。
　　“你们一群外来的乡巴佬知道些什么？
　　原本我们黑熊一族的确是十王尊守护领袖族群之一，只不过后来狐族的突然崛起，打破了原本的十王尊领袖种族的格局。
　　而我们黑熊一族也因为遭到了狐王一族的强势入侵，死伤了大半族群顶尖强者，才沦落到了失去十王尊守护种族地位的局面，你用这样的话刺痛我们将会付出生命的代价。”
　　徐杨闻言忍不住认真了几分，因为从他对眼前黑熊一族战士们的实力判断，他早就发现这黑熊一族的确拥有着可以和其他十王者守护领袖种族相比间的强大实力，即便是他们如今这样的姿态强行纳入到十王尊守护种族当中也未尝不可。
　　如果算上黑熊一族的话，那么他们很可能要面对来自中原战场区域当中四大领袖级种族的抵抗。
　　“这样吧，为了表示对你们黑熊一族应有的尊重，我可以给你们一个机会，如果你们肯交代那三大十王尊领袖种族安营扎寨的具体位置，我可以考虑放过你们一马。”
　　要知道徐阳说出这样一番话，的确是发自内心的，他真不想增添无谓的杀戮，并且这黑熊一族俨然已经不在十王尊守护种族的行列当中，威胁甚至屠戮种族对于徐阳团队来说没有任何的意义，因此徐阳才给了对方这样一个台阶。
　　然而，徐阳等人确实没想到这黑熊一族头铁到了这样的程度，根本不徐阳给他们创造这样的机会，一个个全都张牙舞爪的开始爆发各自的战斗气息，做好了战斗准备。
　　徐阳看到对方这般狂妄的姿态，终究也只能是无奈的摇摇头，本能的攥紧右手当中的大地悲鸣战斧神器，而后突然将另一只手也抓在了战斧神器的尾端。
　　“罢了，既然你们黑熊一族如此不知道天高地厚，那我今天就好好给你们上一课，让你们见识见识什么才是真正的统治阶级的力量。”
　　徐阳团队当中的几名成员，立刻便意识到自家老大是要发威了，赶忙毫不犹豫地一步踏空而起，连连向后退出了百米开外。
　　而后便看到徐阳双手猛地向下挥出巨大的战斧神器，朝着下方这片丛林的中央劈出了一道惊天一战恐怖无比的战斧锋芒。
　　一瞬间，便将下方的地面完全劈碎，震荡周围的恐怖声浪气息所过之处，直接当场震碎了距离这一斧子劈到的最近距离的十几只黑熊战士。
　　首当其冲的那十几个黑熊战士，甚至连自己怎么死的都不清楚，一个照面就被这狂暴无比的极致力量瞬间撕扯成虚无。
　　看到徐阳这突然之间降临雷霆手段，黑熊一族大部分战士们已经乱了分寸，他们是真的没想到徐阳这个看似弱不禁风的人族年轻人，突然间出手就能够爆发出如此惊天动地的摧毁力量。
　　好在这黑熊一族的领袖相对沉稳一些，毕竟也是见过一些大世面的存在，果断给自己族群的战士们下达了一道命令，强行稳住了军心。
　　而后这家伙毫不犹豫地朝着徐阳本体所在的位置冲了过来。
　　俨然是拿出了自己作为一族领袖应有的姿态。
　　“不管怎么说，这里都是我们黑熊的地盘，我绝对不允许让你们在我的地盘上肆无忌惮。
　　哪怕是奉献出我的生命。
　　我也绝对不会后退一步。
　　这就是我们黑熊一族永远信奉的战斗到最后一滴血的信仰，想要踏入到中原战场的更深处，这里就是你们唯一的门户，而我们就是守门人只有踏着我们的尸体，你们才有资格侵犯中原战场的荣耀。”
　　徐阳听到这样一句话之后，心里面便下定了决心要给这黑熊一族好好上上一课了。
　　而后只见他突然将这一把大地的悲鸣战斧神器丢到了战场中央的位置，再次向周围战场空间释放出了一股无比强大的冲击压制力。
　　不过这一道冲击力并没有给这些黑熊战士们带来毁灭性的摧残，徐阳是因为想要给他们创造更多的机会，才没有继续动用战斧进行杀戮。
　　而后他也给身边几个神兽使者下达了命令，青龙玄武等人同时腾空而起，加入到了战斗当中，就连白虎少年也开始用自己的力量与这些黑熊战士们交战了一起。
　　唯独那两个女神仍旧站在原地，面色平静的扫视着周围，似乎这场对抗跟他们一点关系都没有一般。
　　在接下来的这一战中，徐阳并没有更多的留守，因为他很清楚黑熊一族身上没有值得他们汲取的更多价值，因此只有用最简单的方式扫清这一道障碍继续前进，才是他们目前唯一想做的事情。
　　有了这样的想法之后，徐阳每次出手都会变得无比强势，而一个专心致志开始抹杀敌人的徐阳，根本不是这些黑熊战士们能够拦的住地。
　　很快便看到黑熊一族的首领疯狂的捶打自己的胸口，而后一次又一次不断朝着徐阳所在的位置冲上来，然而每次不是被徐阳一拳打飞，就是被徐阳一脚踢出百米开外。
　　双方的力量根本不在同一个层次，而那黑熊战士们的确是信奉了自己的种族荣耀，战斗到最后一滴血，否则绝对不会停下来。


第1324章 时代已过
　　即便他现在此刻已经沦为了一个肉体沙袋，对于徐阳根本造不成任何的威胁，可他还是一次又一次的爬起来，朝着徐阳的拳头正面迎上。
　　徐阳自己都有些打的厌烦了，但又不舍直接一下子处理掉这黑熊一族的领袖，无奈之下他只好想到了一个更加轻松的解决问题的方法。
　　只见徐阳突然脚下猛地一震，鬼谷奇门阵法的光芒再次闪现出，而后他毫不犹豫地开始变幻鬼谷奇门阵法的空间方位，让自己团队众人一并进入到阵法区域中间，强行进行了空间转移。
　　这样一来团队众人便就这样以最轻松的一种方式，躲避了这些黑熊战士们的进一步阻碍，同时也避免了将这一种族完全杀光。
　　“哈哈哈，老大我就知道你根本没有心思想要这样这些黑熊战士们斩尽杀绝，只不过这些楞头青们真的是脑子太不灵光了，明知道战胜我们是不可能的事情，还在不停的上前送死。”
　　徐阳脸色平静了几分，开口对玄武分身道，“他们这样一种态度和精神，值得我们学习。
　　战斗到最后一滴血，我喜欢这样的座右铭，或许也是因为他们有这样的态度，我才没有将他们全部杀光了，毕竟他们根本不是我们所要追求的真正的对手，接下来遇到的龙凤双族以及那个狐王一族才是我们真正的敌人。”
　　龙凤双族以及狐王一族，他们绝不会对徐阳团队有任何的留守，因为阻止徐阳等人他们是直接接受了来自兽皇首领的指令。
　　倘若徐阳团队真的越过了中原战场进一步深入的话，意味着这三大中原最强十王尊部落，都将会遭到来自兽皇尊的严厉惩罚。
　　绕过了黑熊一族之后，徐阳团队众人加快了前进的脚步，并且这一次选择利用白龙作为坐骑，在这中原战场区域虚空之上进行飞行，以获得更为开阔的前进视野。
　　因为徐阳已经判断出这三大种族临时迁徙所在的各自领域，就是得到了兽皇一族的命令指引，也就没有所谓打草惊蛇的担忧。
　　既然兽王一族已经察觉到了徐阳等人的真正目的，那就没有必要再隐瞒什么了，只管采用最行之有效的方式抵达中原战场的最终区域。
　　在进入到前方一片山谷区域之后，徐阳再次拿出了那一张地图，而按照地图上面的标记显示这个地方名为千狐山。
　　刚好便是狐王一族曾经的统一区域，只不过后来狐王一族因为强势崛起，便找到了更加适合他们修炼的新领地，已经有一段时间没有回到他们这个原始区域当中了。
　　而这一次他们在得到了凤凰一族的命令之后，又被强行调回到了原来的部落基地，也就是这千狐山的深处。
　　也就是说，此时徐阳团队等人已经来到了狐王一族目前所在的位置，随时都有可能邂逅狐王一族的成员。
　　“我曾经在极北蛮荒族谱当中查阅到过关于狐王一族的资料，据说这狐王一族大多数都是上古天狐演化而来的生命体，天生便具有极为强大的魅惑能力。
　　并且这狐王一族所拥有的精神力都十分强大，恐怕这一次咱们免不了遭遇一些幻境区域的进攻了。”
　　青龙思量了片刻，本能的将目光落了在了红衣女使者的身上。
　　“不用担心，咱们有这样的作为秘密武器，就算是遭遇到了幻境空间，应该也会得到他第一时间的提醒，更何况有老大和小花大神在，就算是遇到再强大的幻境，咱们也有挣脱的可能。”
　　青龙这番话，实际上就是在给自己和玄武分身以及白虎少年三人打气，根本就没怎么在意到底会遇到怎样来自对方的进攻手段，兵来将挡，水来土囤就是最好的应对策略。
　　因为在徐阳看来，对于一名修士来说，他最大的弱点就是拥有弱点，如果一个修士能够完美的弥补自己原本的弱点，不断的让自己的修炼体系去完美的话，那么就算遇到再强大的对手，这一名修士也有翻盘的可能。
　　特别是在这种兽族地带，往往兽族的血脉天赋在优势方面都极为强大，但也随之而来的具有更加明显的缺陷。
　　所以针对兽族战士们，只要找到他们的缺点就能够取得事半功倍，压制他们的效果，眼前这狐王一族虽然精神力十分强大，但相应的他们的肉体必定会虚弱的多，远远达不到之前黑熊一族那样皮糙肉厚的状态。
　　因此只要能够打破他们的精神封锁，主攻他们的肉体这一战自然也就成功了一半。
　　而暴露出自己破绽的敌人，自然也就不可能对自己造成多么可怕的威胁了，按照徐阳这样的理论指引，团队众人很快便感受到周围的气息波动，似乎发生了极不寻常的改变。
　　眼前这片山谷景色宜人，周围充满了浓郁的花香气息，但就是看不到一丝一毫属于兽族的踪迹。
　　徐阳本能地已经感受到了一些不对劲，但他并没有将自己心中这份怀疑说出来，毕竟还没有找到实打实的证据，证明周围的不寻常是虚妄的幻想。
　　如果贸然做出这样的猜测的话，徐阳担心会给身边这几个小家伙带来不必要的精神干扰。
　　但他却没想到自己这一猜测险些给其他几个小家伙带来更大的灾难。
　　不经意的一瞬间，周围这些释放着芳香气息的花花草草，突然间全都在接下来的一刻变异为极为恐怖的植物战士。
　　每一个奇花异卉难得一见的植物，竟然都生出了灵魂栖息的波动，如同化作一个又一个森林战士将徐阳团队几个人牢牢包围在了中间。
　　每一个花草都变成了随时可能收割徐阳团队中人生命的利器，释放出了无比森冷的杀戮气息，分别锁定在不同的团队成员的身上。
　　“我靠，不会吧，老大，这什么情况？
　　咱们是不是真的进入到了对方编制的幻境当中的？
　　我还从来没有见到过如此诡异荒谬的环境。


第1325章 给你个机会
　　徐阳脸上的微笑更浓郁了几分，看向身边的青龙。
　　“你说对了，理论上根本不可能实现的事情，在幻境当中都有实现的可能。
　　这也是我一直以来都在寻找的幻境的痕迹，我必须要承认，这些狐王一族战士们编织出来的幻境，几乎到达了以假乱真的地步。
　　若非动用法则级别的力量根本无法察觉，我们已经进入到了幻境空间，刚好就是这些植物身上发生的不可能的痕迹，让这里的环境有所暴露。
　　因此我只能说狐王一族拥有着无与伦比的绝佳天赋，但是却缺少一个足够聪明的领袖，如果我是这狐王一族的领袖的话，绝对不会这么早暴露出这些能够幻化成兽族战士们的植物，而是让我们这几个还没有察觉到危险的外来人继续深入。
　　可惜你们暴露的太早，自然也就没有机会对我们下手了。”
　　徐阳话音一落，只见他脚下猛的一震，周围大片的火属性光芒疯狂的凝聚，而徐阳的背后一道无比璀璨的凤凰图腾很快出现，释放着火红颜色的凤凰之神专属领域，开始迅速席卷向周围环境空间的每一个角落。
　　要知道火焰原本就是对这植物系的生命体最大的摧残能量，随着凤凰领域向周围扩散的面积不断膨胀，这些能够幻化成兽族战士们的植物，感受到了自己生命力遭到了巨大的威胁。
　　便在最短的时间内迅速回缩，想要通过大范围聚集改变空间结构的方式，躲避来自凤凰图腾火焰之力的侵扰。
　　“呵呵呵。
　　想不到我们如此精妙绝伦的幻境布局，居然被你一眼就识破了，现在我有些明白，为何兽王一族的使者会降临到我们三大十王尊领袖部落来，亲自下达调集我们到一起这样的命令了。
　　你们这几个人族，的确是带给了我惊喜呢。”
　　说话这名女子声音相当的妖娆，随着她音浪一并降临的是她几乎完美的轮廓，而这个女人和人族之间最大的区别，应该就是她身后那九条毛茸茸的尾巴了，每一条尾巴都精致的完美无瑕，衬托的她高挑的身体更加出众。
　　不过她就算再怎么美艳，当着小花儿倾城夫人的肉身，以及那个蒙面红衣少女的面儿，也凸显不出她是如何的与众不同了，真正让徐阳被吸引的，还是这家伙能够编织出如此真实的幻境的能力。
　　“看来你应该就是所谓的狐王尊了，我也的确是没想到，在这极北蛮荒鸟不拉屎的地方，竟然还能出现你这么一个精神力如此强大的存在。
　　编织出这样的环境，应该花费了你不少的心血吧。”
　　面对徐阳的调侃，眼前的狐王一族的绝对领袖，狐王尊脸上的笑容更加浓郁了几分。
　　“你这话是在质疑我的能力吗？
　　如果你对我有所渴望的话，我不介意单独为你创造出一个梦境，只有你我二人的梦境。”
　　听到对方说出这样一番话，徐阳却是忍不住呵呵笑了起来。
　　“那倒是不必了，说实在的，我对你真的提不起任何的兴趣。
　　我早已心有所属，更何况以你的实力和身份，我应该是你永远也得不到的男人才对。”
　　听到徐阳这样的嘲讽和羞辱，狐王尊的确是有些动怒了，脸上原本那一抹风情万种的微笑也被一股深冷的杀气所取代，“既然你这么不识抬举，那我就让你见识一下我这幻境真正的力量。”
　　话音一落，突然释放出一股强大的妖狐气息，很快便将徐阳释放出来的凤凰一族专属图腾火焰力量迅速消灭。
　　而她之所以能够做到这样一点，正是因为完美的利用了自己编制出来的幻境独有的规则，“呵呵，我还真的没发现，你这环境当中居然还有专属规则的存在，想来这绝对不是你一个人的能力就可以实现的了。”
　　徐阳早就将这狐王尊看得透透的，被他一句话戳中了要害之后，狐王尊也不做更多的隐瞒轻轻拍了拍手，果不其然在她九条丰满的羽翼身后，缓缓走出了一个身材只有半米的老者。
　　这个老家伙的出现，才真正意义上的震撼到了徐阳团队其他几人。
　　“我有一种感觉，这个人族老者应该相当的强大，似乎已经强大了能够掌控时空规则的地步，恐怕也只有老大那种级别的顶尖高手才能够与他抗衡。”
　　这番话是从小花的精神领域释放出来的，第一时间抵达团队当中的每一个人脑海之中，也算是给他们做出了一番推测。
　　青龙和玄武分身等人听到小花传出来的这道灵魂传音之后，全都本能的朝着徐阳的背后转了转，更加靠近徐阳老大能力庇护的范围内，避免被这两个深不可测的家伙突袭。
　　“让我来猜猜看，你身为极北蛮荒区域当中的一脉王尊及强者，居然背后拥有这样一个深不可测的人族来做你的靠山，那么这个人应该和你有着十分亲密的关系才对。”
　　狐王尊道也没有向徐阳隐瞒什么，脸上又恢复了那般自信从容的微笑。
　　“正如你所猜测的那样，他是我的干爷爷，同样也是来自荒芜的尽头的域外强者，数百年前无意之间进入到了极北蛮荒领域，邂逅了我狐王一族。
　　同样拥有极为强大精神力修为的修士便决定留在这里，也是在他的帮助下，我们狐王一族能够在短时间内迅速崛起，取代曾经的十王尊黑熊一族，占据了他们梦寐以求的中原领地。
　　作为自己的修炼道场，狐族能有今天，全都靠我干爷一己之力的帮助，而正如你所判断的那样，这拥有独立法则体系的梦境，也是在干爷爷的帮助下建立完整的。”
　　玄武分身脸上的微笑冷漠了几分。
　　“合着你背后不是有一个干爹是有一个干爷爷，的确是让我开了眼界呢，我说你们爷孙两个会不会玩一些我们意想不到的花样？”
　　玄武分身这个话题却是有些说得不得体了，但实际上这却成了身边青龙一并为之怀疑和感兴趣的话题。
　　只有白虎少年这小子心智未成熟，根本不清楚这两个家伙到底在打什么哑谜，居然还一脸疑惑的挠了挠头，看向身边的小花和红衣女使者。
　　弄的这两个家伙面颊绯红，一时间也不知道该用怎样的口吻回答白虎少年。


第1326章 没这个福分
　　小花无奈，只好轻轻用自己的玉手摸了摸白虎少年的脑袋。
　　“你现在年纪还小，等你再长大了一些之后，你徐阳大哥会告诉你问题的答案的。”
　　徐阳赶忙打了个哆嗦。
　　“为什么会是我？
　　你直接让他问玄武那个老东西不就成了。”
　　看到徐阳团队这几个家伙，突然间将这个令人难以启齿的话题当成了谈资，反倒是激怒了眼前的狐王尊。
　　毕竟她身为十王尊守护者也是有自己的尊严，根本不允许这几个外来入侵的敌人这般肆意的冒犯。
　　“我看你们几个家伙真的是不见棺材不落泪，今天我就让你们见识一下来自我的幻境空间真正的规则是有怎样的力量！
　　干爷爷接下来这一战就交给你来把控了，我要去召唤龙凤双族的人，迅速朝这边集结，打算在这个地方给这几个家伙致命一击。”
　　而这个白胡子老头似乎一脸的自信，对着身边的狐王尊笑着摇了摇头，“难道你还不相信我的实力吗？
　　根本不需要去麻烦龙凤双族的人，那样只会让高傲的他们更加看不起狐族。
　　只要我略微释放就能够轻而易举的镇压这几个不知天高地厚的人族蝼蚁。
　　到了那个时候，你就可以拿着这一份属于你们的功绩去找兽皇一族邀功了。”
　　听到自己干爷爷这样一番提点，狐王尊自然是乐得自在，她早就有着成为取代龙凤双族成就十王尊守护第一种族的崇高地位和野心。
　　因此听到这白胡子老头这样一番话，她立刻打消了去请龙凤双族作为救兵的念头。
　　殊不知不管她做出怎样的选择，对于徐阳来说都是毫无意义的。
　　因为这些人在遇到自己的那一刻起，就注定要沦为被抹杀的蝼蚁。
　　“呵呵老东西，亏了你自己也是人族修士，居然会这么瞧不起我们这些同为人族的修炼者，看来你已经拜倒在这个骚狐狸的石榴裙下，咱们之间也没什么好谈的了，今天就让我好好给你上一课，把你打成一个老废物！”
　　青龙说完似乎有点儿吃不到葡萄就说葡萄酸的意思，也不知道他哪儿来的对这个老家伙这么大的怨气。
　　之前面对那些种族嘲讽自己三人的时候，也没见他如此风风火火的。
　　突然之间就将这个老东西当成自己的眼中钉，肉中刺似的，毫不犹豫的一步踏空而起，直接锁定了这白发老者的气息所在，打出了数不清的黑白双子。
　　看到青龙突然间暴走，徐阳团队其他几人也是一脸懵逼，面面相觑，根本弄不清缘由。
　　只有小花那个蕙质兰心的丫头一眼便看出了青龙暴走的原因，这家伙八成是看上了那个风情万种的狐王尊，打算好好教训一下这个拥有狐王尊陪伴的老者。
　　实际上青龙就是嫉妒这个老家伙人家有这个艳福，果不其然，青龙的全力爆发的确是给眼前这个白发老者带来了不小的压力。
　　不过很快老者接连几次虚空当中的空间转移，便强行稳定住了阵脚，而在对方开始启动空间法则力量加入到战场当中的时候，青龙明显便彰显出了疲累之色。
　　无论如何，也没有办法在最短的时间内争夺来自老者降临出来的规则封印。
　　徐阳在得到了小花的指引之后，也明白青龙的初衷，便打算顺水推舟，给他创造一份属于自己的姻缘。
　　有了这样的念头之后，徐阳便立刻利用自己强大的精神力入侵到青龙的灵魂世界，开始对他进行手把手的战场指点。
　　并且进一步对之前传授给青龙的那一套专属阵法，进一步加持了，手把手教学的额外课程，这样一来青龙一下子便将自己的战场爆发力提升到了极致，并且在徐阳一次一次的指导下来对对方的规则束缚。
　　因为徐阳阳的实力，早在感受到这幻境当中，拥有自己独立存在的专属规则体系之后，就早已经将这个空间的规则摸了个底朝天。
　　想要瓦解这里的规则秩序，对于徐阳来说也是轻而易举的。
　　有了他这个强大的靠山大腿作为帮衬，青龙根本不可能在这一战落败。
　　果不其然，双方交战了百回合之后，这个白发老者愈发的显出疲累之时，在面对强化版的战力巅峰的青龙，狂风骤雨一般的力量压制着。
　　终于有些把持不住了，偷偷的给释放出一道精神力，让他去将龙凤双族的顶级强者一并请过来助战。
　　可惜早有准备的小花直接利用自己强大的精神力对他释放出来的精神烙印进行拦截，没等那一道精神力传递到狐王尊的脑海当中，就已经完全消失了。
　　而那狐王尊仍旧是一副自信满满的样子，等待着根本就不可能出现的胜利的到来。
　　她还以为自己这个干爷爷能够像往常一样，带给自己难以想象的帮助。
　　殊不知这一次面对着的对手，就算是一百这个白发老者，也根本不可能有丝毫的生机。
　　因为有徐阳的存在，任何站在他对立面的人都永远也无法品尝到胜利的滋味了。
　　“嘿嘿老东西，你怎么没有之前那般张狂的颜色出现了，今天我就让你重新做人。”
　　青龙在看到胜利的契机之后，毫不犹豫的凝聚出自己目前能够打出的最强力量，直接在虚空中震碎了几十颗黑白双子，凝聚出来的黑白两道龙图轮廓同时轰击而下，那白发老者彻底绝望了。
　　因为他发现这两道气息当中暗藏着一股无比强大的力量，竟然能够完全屏蔽他的时空间法则，殊不知正是徐阳暗自出手，打出了一道无比凝实的神级精神力波动。
　　而这道精神力波动远远超过了白发老者所能对抗的精神力极限，因此这也是他最终落败的根本原因。
　　两道黑白两色旗子重重的轰击在这老者的肉身之上，瞬间便将他的本体撕碎成了虚无。
　　随着这自己背后最大的靠山，白发老者的陨落，狐王尊再也没有之前那般淡定了，她更加没想到眼前这几一个人族强者，实力竟然达到了这样的程度，远远超出了他的想象。


第1327章 镇压狐王尊
　　而之前她又因为过于相信自己这个干爷爷的实力，而没有在第一时间前往龙凤双族所在的战场区域搬救兵，这样一来也让她错过了最佳的绝地反击的时间。
　　眼下这狐王尊已经没有其他的办法可以研究，就连自己的精神力也被小花暗自社服。
　　徐阳眼见时机成熟，直接给青龙下达了一道命令，让他强吃眼前的狐王尊。
　　“小子，你不是一直以来都想证明自己吗？
　　今天哥哥我便赐给你这样一场姻缘，能不能拿下这个小狐狸就看你自己的本事了。
　　不过我丑话说在前头，一定不能让它释放出体内的兽皇一族传承之力，如果你没有办法拿下她的话，就将她就地斩杀，这是你唯一也是在我面前名正言顺泡妞的机会。
　　要是你无法成功的话，可别以后说哥哥我当着你们的面撒狗粮。”
　　徐阳已经将自己的话说得很明白了，而眼前的青龙也并没有更多的耽误，他的确是有些垂涎眼前狐王尊的姿色，便毫不犹豫的对着这个拥有强大精神力的女人出手。
　　原本凭借青龙自己的实力，怎么可能是眼前十王尊的对手，只要对方射出一道天狐一族独有的魅惑之力，立刻便能够让青龙失去把控能力。
　　然而这一次因为他的脑海当中有徐阳一股强大的精神力作为支撑，不管对方如何用魅惑的技能困扰进攻，青龙都产生不了任何的效果。
　　“不要再挣扎了，你的精神力和魅惑能力对我根本起不到任何的作用，现在我给你个机会臣服于我，否则的话我就毫不犹豫的将你斩杀。
　　而到底该用怎样的方式向我表达臣服，你应该很清楚不需要让我说的太明白了。”
　　青龙嘴角扬起了一抹微笑，以他的俊朗外形，实际上想要征服眼前的狐王尊的话，并不是什么难事，并且这家伙站在狐王尊的身边，也算是男才女貌天作之合。
　　可惜的是狐王尊还在对那白发老者的软弱耿耿于怀，更何况是青龙亲自出手斩杀了那个白发老者，也就是她所谓的干爷爷，因此狐王尊根本没有考虑青龙的意思，只是将他当成不死不休的敌人。
　　“你少在这里白日做梦了，就算本尊陨落当场也绝对不会给你任何可乘之机，你是斩杀我干爷爷的罪魁祸首，今天我就算拼了这条命也一定不会让你好过！”
　　听到眼前的狐王尊这样一番没有回转余地的强硬表态，徐阳和小花对视了一眼都是露出了无奈的表情，他们知道这一场拉郎配恐怕要以失败而告终了。
　　因为青龙还远远没有这样的魄力能够强行镇压狐王尊，如果是徐阳的话，这时候狐王尊应该已经跪地臣服了。
　　可惜青龙终究只是青龙，他还远远无法和自己的老大徐阳相提并论。
　　各方面的手段也更加难以望其项背，最终只能黯然收场。
　　在双方一番激烈的争斗之后，狐王尊准备燃烧自己的肉身结束这场战斗。
　　并且让整个那白发老者编织出来的幻境成为自己的藏身之所。
　　然而徐阳并没有让他得逞。
　　在她身上的本源火焰开始燃烧的同一时间，徐阳强势出手直接动用时空间规则，让整个幻境空间内的规则完全失去了作用。
　　一道巨大的属于徐阳的灵魂轮廓笼罩在了眼前狐王尊的灵魂世界，此时的她整个灵魂世界都被徐阳这一道巨大的轮廓完全填满。
　　或许也正因如此，让他看到了徐阳高大伟岸的一面，彻底被这个男人的伟岸风姿所臣服，要知道狐王尊率领的天狐一族，本身就对优秀的异性有着极为强大的追逐欲望，这一点倒是和蛇人族一族女战士们有着异曲同工的地方。
　　可惜这狐王尊可没有蛇人一族女王塔利亚那样的好运，永远也不可能得到徐阳的青睐。
　　“不要对我抱有任何心存幻想的念头，你早已非原始之身，这辈子也不可能得到冠军了，所以你现在唯一可以活命的机会，就是交出你体内的兽皇之力传承本源，我不会为难你的族人，但是这个地方你编织起来的幻境空间也将不复存在。
　　至于兽皇一族方面，你倒是不需要有任何忌惮，因为一旦你选择与我合作的话，就等同于加入到了反抗兽皇一族的阵营。
　　而我们这个团队早晚也会亲手推翻兽皇一族的统治，将来你们狐族还是可以有自己的生活，不需要受其他任何种族的压制和入侵，你好好考虑一下吧。
　　是选择听凭与我的安排还是就这样放飞自己，不顾你背后狐族众生的性命执意要与我抗衡，你自己做出一个选择，而我现在就要得到你明确的答案。”
　　徐阳何等的霸气，彻彻底底的征服了眼前的狐王尊，对方几乎毫不犹豫的就将自己体内的兽王一族本源奉献了出来，也意味着徐阳团队成功得到了第四道兽皇之力传承本源，小花也将这一股本源之力吸纳到了自己的体内。
　　失去了寿皇之力传承本源，作为最后的庇护和反抗的意识，对徐阳强大的力量表示臣服，九条尾巴的光芒在这一刻完全消失暗淡了下去。
　　而这样的举动也意味着狐王尊臣服给了自己的对手，将来没有徐阳的指令，她再也没有资格对其他任何种族的异性释放自己九条尾翼的光辉。
　　从天狐一族的传承来讲，从今往后，也只有徐阳可以目睹这狐王尊傲视天下的美貌。
　　可惜徐阳对她这样的魅惑外表，根本提不起任何的兴趣。
　　“行了，这片幻境空间我会亲自动手毁了踏，从今天往后，你们狐族就继续生活在这个地方，再也不需要遵从兽皇一族的命令，另外我要知道龙凤双族以便和你们接到指令的两大十王尊领袖族群，现在在什么地方？”
　　狐王尊已经对徐阳心悦诚服，自然会毫无保留地选择支持他的一切决定。
　　不加思索地将龙凤双族具体的驻扎位置传递到了徐阳的脑海之中。
　　按照这狐王尊的指引，前方乃是阴阳两界风也就是整个极北蛮荒领域，中原战场当中地势最为险要的两大区域战场，分别由现在的龙凤双族的强大兽族战士们驻扎。


第1328章 凤族之战
　　按照狐王尊的提醒，龙族攻击力很强，并且善于使用各种属性的元素力量进行攻击，而凤凰一族最强大的就是火焰力量。
　　更重要的是，这两族的首领也是目前除了牛王尊之外，战斗力最强大的两大兽王领袖。
　　而根据狐王尊的提醒，凤凰一族的首领具有涅槃重生之力，而龙族的首领，不光可以呼风唤雨，操控其他元素的力量发动攻击，还能够一定程度的借助兽王一族的传承之力。
　　只不过那股力量并非和十王尊其他兽王领袖那样，是因为体内拥有完整的兽皇一族传承之力，龙族首领的兽皇一族力量乃是真正的体外传授。
　　并且不会随着龙族领袖形态的变化而发生变化，就如同人族当中师傅传授给徒弟的功法力量，而并非是将师傅自己体内的力量本源，以封印的形式注入到徒弟的体内。
　　这两者之间有着本质上的差别，换句话说，那龙族的强者应该等同于一部分兽皇一族的强者亲临的效果，的确也算是个不容小觑的对手。
　　能够得到这些额外的消息，对于徐阳团队众人来说已经足够了。
　　同样也带给了他们莫大的圣战信心。
　　要知道在行动之前，他们对龙凤双族的认知几乎算是一片空白，就算徐阳这个在上个大陆获得过龙凤双族传承力量的神级强者同样也感觉到十分的陌生。
　　毕竟瀛洲大陆在徐阳的眼中，自己也不过算是一个客人罢了。
　　结束了狐王尊一族的征讨，徐阳继续带着自己的团队众人朝着前方的阴阳两界风前进。
　　“我靠，老大，你有没有感觉到这个地方的气候十分的诡异。
　　不知道为什么，我再次走出这条山道之后，总觉得又冷又热的，难不成只有我自己有这样的感觉？”
　　青龙发出了这样的疑问之后，赶忙将目光落在身边，其他几个团队队友的身上，却在玄武分身白虎少年几人身上都得到了这样的反馈。
　　唯独徐阳一个人面色平静如常，根本没有丝毫不适的反应。
　　“很正常，那是因为你们的肉身已经适应了瀛洲大陆独有的体系状态，因此只要是在这个大陆当中，强度足够的力量都会对你们的肉身产生一定程度的条件反射。
　　而我则时刻保持游离在这瀛洲大陆规则之外的状态，属于一个旁观者的视角，因此不管我在这个大陆战场当中，做出任何的事情都不会受到瀛洲大陆自带法则力量的干扰。
　　这也正是之前我在对付那个白发老者的时候，为何我的力量不会受到来自对方规则力量的侵扰，一方面是因为他所编制出来的规则，对于我而言强度实在是太低了。
　　另一方面则是因为我刚才所说的这个原因，就算他的规则真的强大到能够束缚我的程度，也无法对我造成任何的影响。”
　　其实和徐阳聊天是一种精神上很受打击的过程，因为徐阳的境界远远超出其他人太多，听到他做出任何一种认知解释的时候，大家总有一种仰望神明的感觉。
　　这一次同样也不例外，只不过没有前进多久，来自周围空间当中，一股极为狂暴的火属性力量已经来到了徐阳团队众人的面前。
　　强大的火属性元素力量是一整层燃烧的，不过徐阳在发现这一异动之后，毫不犹豫的释放出自己的凤凰领域，改变周围火属性力量的形态和结构，分分钟便化解了这股热量对身边几个人的侵袭效果。
　　“奇怪老大，同样是凤凰一族的传承之力，为何你的领域能够轻易取得化解这些凤凰们释放出来的火元素呢？”
　　徐阳脸上露出了一抹平静的微笑，“那是因为我所拥有的传承之力乃是传承之凤凰之神本尊，并且是属于我来自的那个更高程度的大世界的凤凰之神的力量，又岂能是这区区瀛洲大陆掌中世界的凤凰能够相比的？”
　　青龙等人这才恍然大悟，默默的再次对徐阳的强大操作比了个大拇指。
　　“实在是太霸气了，用对方最擅长的力量打击对手，这样的操作才是真正强者应有的姿态，不过话说回来，老大你用这样的力量未免有些太打击人了吧？
　　凤凰一族那些废物们见到你这样出手，会不会被气到自杀”徐阳，这一次的确是被青龙无厘头的吹捧给逗笑了。
　　没等他做出回应，头顶上方脑海中属于这凤凰一族领袖的精神力已经降临了过来。
　　“不知天高地厚的人族，居然在背地里嘲讽我们凤凰一族，践踏我们凤凰一族的尊严，今天就让你们感受一下来自凤凰一族的火焰之力，我就不相信你这歪门邪道凝聚出来的火属性领域，可以瓦解我们的凤凰真火。”
　　凤王尊对自己一脉的传承之力还是很有信心的。
　　他又哪里清楚，徐阳根本不是来自瀛洲大陆，而是那个诸神并列的真正的大世界纪元，这区区瀛洲大陆凤凰一脉的力量，对于他来说简直是沧海一粟一般微不足道。
　　果然就在徐阳话音一落之后，这家伙真的是毫不犹豫的对凤凰一族的凤王尊首领降临了相当打击人的进攻手段。
　　一股强大无比的本源之力瞬间爆发，生生是锁定在了凤王尊本体之上，那火焰的力量凝聚在出现的一刹那，便给眼前的凤王尊带来了不可思议的震惊效果。
　　“这怎么可能？
　　这个世界竟然出现了比我的凤凰之火还要强大的火属性力量！”
　　对方甚至因为忌惮徐阳打出的这一道火焰，而果断选择凭空消失了本体轮廓，强行进行一次空间转移来避免对方的精神力锁定。
　　可惜当这凤凰一族的凤王尊首领刚出现的时候，他就已经逃不出去了，不管到什么地方都无法避免徐阳凤凰之神传承力量的追踪。
　　“想逃？
　　你没有这样的机会，不过我倒想和你玩一场猫捉老鼠的游戏，现在开始你可以随意隐藏自己的空间方位来躲避我的箭矢。”
　　徐阳说着，突然掏出了自己另一件贴身宝贝。


第1329章 强烈的抗争性
　　“看来你们凤族的抗争欲望很强烈吗？
　　那我也就没必要再对你们留手了，感受来自真正凤凰一族火焰力量的威力吧！”
　　徐阳显然不打算继续在这些家伙们的身上浪费时间了，他很清楚凤族一脉的火焰，最大的特点便是野火烧不尽，春风吹又生，很难将他们这一脉的力量彻底消灭，因为凤凰原本就拥有涅槃之力。
　　因此想要彻彻底底的镇压凤族，就只能用比他们更为强大的火焰力量来进行针对。
　　妄图采用其他元素的力量压制凤族根本是不现实的。
　　而凤凰一族也根本没想到，他们这一次遇到的徐阳乃是来自大世界真正凤凰之神传承的拥有者，又怎么可能是他们这种凤族血统的复制品能够相比的呢？
　　果不其然，就在徐阳背后那完整的凤凰之神图腾降临，所有的凤族战士们完全在接下来的一瞬间彻底傻眼了。
　　他们本能地开始仰视徐阳背后那远远要比凤凰一族的凤王尊首领完美的巨大凤凰之神轮廓，甚至都有一种想要顶礼膜拜的冲动了。
　　若非这凤凰之神图腾紧挨着徐阳的背后，而他们又早已将徐阳认定为不死不休的敌人，恐怕现在凤凰一族所有的族人战士们早已经全部跪倒在地上，对着这高高在上的凤凰之神顶礼膜拜了。
　　而徐阳也没有一丝一毫的犹豫，在凝聚出自己凤凰之神完整图腾之后，便将这股强大无比的图腾之力打向远处山峰之巅的凤凰巢穴。
　　在那里周围簇拥着数以百计的凤凰一族最强战士们，同样也是恭维凤王尊一并来到这片战场区域的凤族当中最优质的一批族人。
　　可不管他们实力强大到怎样的程度，面对徐阳打出的凤凰之城图腾的一刹那间，这些凤凰一族强大的战士们仿佛被彻彻底底地压制了血统方面的优势。
　　更像是见到了老祖宗一般，一个个全都放低了姿态，眼神当中很快便凝聚出了战战兢兢的表情。
　　而这样一副态度则是凤凰一族战士们对抗其他任何一个兽族群体都不曾出现过的一幕，即便是徐阳身边这几个队友，在看到如此精致完美的凤凰之神图腾降临之后，都在由衷的感慨。
　　徐阳身上这诸多传承，随便一种都是拥有毁天灭地的威能的存在。
　　“我的天实在是太难想象，老大他的身上到底拥有多少种惊天动地的极致传承，这凤凰狂之神的力量，他若不施展出来的话，我们永远也不可能在老大的身上得见了。
　　却总能够在最恰当的时候释放出最强横的传承之力，来帮助我们解决眼前的麻烦，老大真不愧是老大呀，要是我一辈子都能够抱着他的大腿，即便永远都得不到实力上的更强，进步也算值得了。”
　　能让青龙和玄武分身等人同时拥有这样的念头，即便是云龙天帝都没有做到的事情，如今全都被徐阳给做到了，就是因为他的实力实在强大，到了瀛洲大陆这个世界没有人能够揣度的地步。
　　果不其然，凤凰之神图腾的降临，俨然是给眼前的凤族战士们带来了难以想象的血脉压制效果。
　　凤族从来不畏惧任何一个兽族群体的力量，但是这一次碰到了徐阳掌控之下自己老祖宗的凤凰之力，他们是真的有些束手无策，而更让他们感到绝望的，还是那种源自灵魂深处的血脉压制的感觉。
　　毕竟一个人再怎么强大，你要他去对抗自家的亲祖宗，总归是在各方面都会受到极大程度的限制。
　　别说是他们没有这样的能力来压制凤凰之神，即便真的能够打出那样强度的手段，在当着凤凰之神图腾的面，他们也绝不敢造次。
　　而徐阳刚刚好就是完美利用了凤凰一族战士们在这方面无法弥补的心理劣势，带给了这一种族无比强大的压制效果。
　　仅一个照面，凤凰之神图腾表面堕落下来的数不清的凤凰真火，几乎是将这两界峰周围区域完全炼化成了虚无。
　　大片大片的凤凰天火凭空砸在两界峰顶端，算是彻彻底底地搅乱了凤凰一族战士们原本的秩序和战斗状态，情况上演到这样的地步，即便是凤凰一族的绝对领袖，凤王尊一时间也不知道该如何解决眼前的困境。
　　“你既然身上拥有吾凤凰一族元祖的最强血脉和领域力，为何还要对我们奉足下手？
　　你可千万别告诉我，这就是你用来报答凤凰之神赋予你传承的方式。”
　　徐阳脸上的笑意更浓郁了几分，“的确，当初我在获得这份传承的时候，答应过凤凰之神要守护凤凰一族的血脉，但你们这些家伙如今助纣为虐，我自然也有义务帮你们从歧途当中拉拢回来。
　　我并不打算伤害你们的性命，但是你们若执意想要追随兽皇一族的统治，来继续和我们为敌的话，我不介意让你们凤凰一族改朝换代一次。”
　　徐阳当真是放了一波狠话，他的意思再明确不过了，如果凤凰一族这些战士们还是这般冥顽不灵不开窍的话，那他将毫不犹豫的斩杀凤王尊，用这样的方式来帮助凤凰一族的战士们重新找到全新的前进方向。
　　眼看着徐阳打出的凤凰之神图腾，全都以天降神火的形式覆盖在了两界峰的极端，凤王尊终于再也把持不住。
　　他知道如果自己再不出手的话，那么属于他的荣耀和在族内当中的统治地位，将会被眼前这个能够驾驭凤凰之神图腾之力的人族修士彻底取代。
　　到了那个时候，即便他再想怎样站出来把控局面，他的影响力也定然会大打折扣了。
　　“好了，让你放肆了这么久，你恐怕真的打算无视了我这个凤王尊的存在呢，不管你是什么人，你为何拥有凤凰之神一脉的传承之力，敢来到两界峰我的地盘上撒野，你的结局就已经注定。”
　　凤王尊也不是吃素的，凭他在整个十王尊守护者当中妥妥前三名的地位，以及他独有的凤凰一脉涅槃之力，使他成为了任何一个极北蛮荒族群，都不敢轻易招惹的顶尖强者。


第1330章 涅槃之力
　　这个地方生活的久了，凤王尊享受惯了，来自其他兽族战士们的顶礼膜拜，又让他如何能够承受眼下来自徐阳的肆意凌辱，以及对他颜面上的打击，凤王尊已经在心中暗暗做好了准备，今日无论如何也要和徐阳拼出一个你高我低来。
　　然而徐阳仅仅只是以一抹不屑的冷笑作为对这凤王尊唯一的回应方式，“屁话不要那么多，拿出你的真本事来，向我证明，你作为凤王尊有实力捍卫自己一族的荣耀。
　　如果你做不到的话，那么很遗憾，我将有浓厚的兴趣取代你来成为凤凰一族新的首领。”
　　这是徐阳唯一对凤王尊说出的一段话。
　　话音落地的一刹那，徐阳背后凤羽乾坤弓的光芒再次闪了出来，凝聚在他弓箭表面上的凤凰真火，释放出了无比浓郁的璀璨光芒。
　　这一只洞穿虚空的箭矢，锁定在眼前这家伙的身上的一刹那，凤王尊第一次从外族人的身上感受到了无比浓郁的杀机，落在了自己的本体。
　　“该死，这家伙果真精通凤凰一族的传承精髓，他身上能够调动出来的火焰之力，在强度方面已经凌驾在我之上，现在我唯一能够凭借的手段，恐怕也就只剩下我凤凰一族的涅槃之力了。”
　　要知道凤凰一族的涅槃重生之法，可不单单只是将死之躯重新复活那么简单，每一次施展涅槃之力都可以让凤凰一族拥有的个人实力大幅度提升。
　　顶多也就能够涅槃几次而已，并不能无限制的涅槃复活，直到凤凰真元完全耗尽，那么这一只凤凰也就意味着失去了涅槃的机会。
　　因此不到万不得已，或者是遇到自己当前没有办法战胜的对手的时候，凤凰绝不会轻易选择这个方法。
　　更重要的是涅槃的天赋虽然无比强大，但是想要成功的话，过程也是相当的复杂，并且风险极高。
　　而眼下面对徐阳射出的这一箭，根本没有任何招架之力的凤王尊，果断决定开始凝聚自己的疯狂本源。
　　接下来就见他的本体外围迅速凝聚出一道金红色的光芒，这光芒更像是一个椭圆形的蛋形轮廓，将他的身体从内至外笼罩了起来，如同将自己的凤凰本体回缩到一个巨大的凤凰卵之中。
　　而这金红色的守护之光，完美的屏蔽了徐阳射出的这一支箭矢。
　　当然虽然防御力达到了极致程度，可是其所要付出的代价也是显而易见的。
　　随着他提前开启涅槃模式对应损失的一部分凤凰本源，彻彻底底的从他的身体当中完全消失，从而涅槃的过程在接下来的一刻正式开启。
　　徐阳因为这凤王尊体内还拥有一部分兽皇一族的传承之力，因此并没有主动出手打断对方涅槃的过程。
　　他还是希望能够通过公平对决，彻彻底底的从灵魂深处征服这个凤王尊，让他和之前的牛王尊那几个人一样，心悦诚服的交出属于自己体内的那一部分兽皇一族传承本源，这才是最完美的结局。
　　如果对他用强甚至是强行阻止他的涅槃过程，很有可能伤到他体内兽皇一族的传承本源不说，这样做即便是徐阳自己心里面也觉得过意不去。
　　“额老大他怎么停手了，明知道对方已经进入到了涅槃的状态，现在下手的话岂不是能够事半功倍，以老大的实力直接出手，将之秒杀也是轻而易举呀。”
　　青龙赶忙给玄武分身丢了个白眼，“你这个家伙境界实在是太低了，千万不要说你也是老大的追随者，趁人之危的事情是咱们老大这种级别的强者能够做得出来的吗？
　　你以为天下人都像你那样不择手段？”
　　玄武分身嘿嘿一笑，居然大言不惭的接下了青龙给自己的这四个字的形容词。
　　“俺玄武当之不愧，不择手段从来不是一件丢人的事情。
　　在这个弱肉强食的瀛洲大陆当中，强者自然为尊。
　　你有能力战胜对方，那么对方的生命自然也就沦为了你手中的战利品，想怎么处置都可以了。”
　　其实玄武分身说出这样一番话，你并不能说他有什么错。
　　乱世当中每个人都有截然不同的生存准则。
　　有的人就可以不择手段的为自己谋取更多的利益来提升自己的实力，而有些人则是会选择为了捍卫自己的道义和尊严，付出自己的生命。
　　即便是徐阳也从来觉得云忘机所建立起来的这个瀛洲大陆独立空间的确是真实到了极点，因为整个瀛洲大陆不光法则已经完备的如同一个独立的小世界一般无二。
　　更重要的是这里孕育出来的生命体，都拥有自己独立的思想轨迹。
　　多元化永远是一个独立大陆走向更高级发展层次的基础条件，显然从这方面来考量，瀛洲大陆已经算得上是一个成熟的世界空间。
　　凤王尊的涅磐对于整个极北战场来说都是一件百年难得一见的盛况。
　　因此随着这金红色的光芒，以一道云霞的形式冲上天空之后。
　　周围各种各样的兽族特别是会飞行的鸟类族群，全都以各种各样的出现在这边周围整个中原战场区域，一下子便成为整个极北蛮荒最热闹的焦点地区。
　　“我的天，看样子应该是徐阳阁下的团队已经接触到凤王尊领衔的凤凰一族了，并且还逼着那凤王尊提前进入了涅槃，真不愧是徐阳阁下呀。
　　他的实力别说是让这凤王尊涅盘，就算是直接将之斩杀也绝不是一件难事。”
　　荒原领域当中牛王尊发出了这样的感慨，其实以他如今的实力，突破之后的牛王尊已经丝毫不虚凤王尊。
　　但他最难得的是，心境上已经发生了极大的变化，全都是徐阳给予他的那一番指引，帮了他的大忙。
　　现在的牛王尊已经不再追逐极致的力量，战斗更是无法让牛王尊提起什么兴趣了，他所追求的乃是将整个狂牛一族带领到更高层次文明程度的领导力的提升。
　　并且在牛王尊的心中，徐阳早已经成为了他全新的信仰。
　　“哈哈哈，凤王尊真的陷入了涅槃之境，看来我们等待了这么多年的反扑，机会终于到来了！


第1331章 猎鹰一族来袭
　　猎鹰一族全体精灵，给我不惜一切代价进攻两界峰凤凰一族的领地，斩杀凤凰一族，吞噬他们的血脉力量，成为百鸟之王的机会就在眼前！”
　　果然有来看热闹的，自然就有那些心怀不轨想要趁人之危的，数不清的猎鹰一族战士们，成千上万的族群开始疯狂朝着两界峰凤凰一族的聚集地发起冲击。
　　凤凰一族的实力自然不是这猎鹰一族能够相比的，可是这一族群隐忍了这么多年，养精蓄锐，韬光养晦，整体作战能力早已今非昔比。
　　更重要的是，这一下子来了数以万计的猎鹰一族战士，进攻这百余名已经身心俱疲的凤凰一族，可以说是十拿九稳，拥有相当的把握。
　　然而他们做梦也没想到这个原本对凤凰一族出手的强大人族徐阳，竟然突然间将自己的锋芒转向了这些打算趁人之危的入侵者们的身上。
　　“呵呵，什么时候我徐阳认定的对手也是你们这群上不得台面的宵小之辈赶上来插足的了？
　　真的是给你们一点颜色就开始星光灿烂呀！”
　　徐阳用一种近乎调侃的方式嘲讽了一波这些不知天高地厚的猎鹰一族战士们，而后只见他缓缓转过身来，脚踏虚空，眉目如星辰一般闪耀。
　　接下来他右手当中再次转起了悲鸣战斧神器，朝着眼前这数不清的猎鹰一族横向一挥，这一刹那间大地的悲鸣，战斧神器扩散向周围的这一道锋芒璀璨到了极致，更像是一道疯狂收割生命的死神指引。
　　猎鹰一族怎么可能会有这么多的准备？
　　这一族的首领已然是将所有的注意力都锁定在了凤凰一族的身上，根本没去在意到底是谁用怎样的力量的降临，带给凤凰一族目前的被动局面。
　　而当这一切，随着徐阳这一道战斧神器扩散出的光芒出现时，猎鹰一族的首领以及这一族的战士们完全傻眼儿。
　　他们也根本没有机会做出更多其他的选择和后悔的决定，命运已经对他们下达了审判的光芒。
　　仅是这一道攻击，所有的猎鹰战士们数以千计的天空中的强者全都化作了虚无，被这极致的力量属性光环抹杀。
　　整个过程不过就是在一刹那之间悄然滑过。
　　原本还兴致冲冲的猎鹰一族，被徐阳一击之下，就抹杀了超过一半儿的数量。
　　再也提不起任何的兴趣，想要敢对凤凰一族落井下石了。
　　“不自量力的鼠辈，趁人之危的事情你们也做得出来？
　　真的自找晦气，凤凰一族即便是要遭逢大的劫难，也只能是我徐阳一人为他们降临这样的劫难。
　　你们其他的兽族没有这个资格，更没有这个实力。”
　　徐阳这声音分明是说给其他这些个兽族强者们听的。
　　而他的这样一番威慑也起到了应有的作用。
　　原本还对凤凰一族虎视眈眈，想要趁机分一杯羹的那些家伙们全都彻底安分了下来。
　　“我靠！
　　这猎鹰一族真的是倒霉呀，居然遇到了这么可怕的人族强者，招惹到这种级别的家伙，只能听天由命了。”
　　旁边还有几个种族的首领暗自松了一口气，“幸亏我刚刚的脚步没有那么快，如果也和猎鹰一族那个楞头青一样冲上去，估计现在粉身碎骨的应该就是我们了。”
　　果然随着徐阳这一波强势助手，彻底镇压了中原战场区域所有的兽族蠢蠢欲动的内心，再也没有任何一个种族敢在这个节骨眼上冒头出来找徐阳的晦气了。
　　而随着时间的缓缓流逝，提前进入涅槃姿态的凤王尊，也已经集聚了足够强大的力量开始进行自己人生当中的第二次重生。
　　周围无穷无尽的凤凰火焰力量化作最原始的生命力本源朝着他的体内注入了进去，而在这期间徐阳非但没有丝毫制止他的意思，反而还以凤凰之神的身份打出了一道本源，为这个凤王尊助了一臂之力。
　　果不其然，随着徐阳的这一股力量的注入，凤王尊涅槃的过程几乎缩短了一半的复杂工序，全都因为徐阳这一股力量实在太过强大了，一下就补足了凤王尊完成涅槃所需要能量总和的一半以上。
　　加上徐阳的这一股力量，美元乃是属于凤凰之神最纯粹的血脉传承，浓度自然也要比这家伙所吞噬得来的周围那些火属性力量强大得多。
　　得到徐阳这一份恩赐指引，凤王尊的心态也不知不觉间发生了变化，骨子里已经不单只是将徐阳当成撼动自己地位的敌人，更多是一种来自凤凰之神元祖的使者一样的形象，甚至已经将徐阳的身份和地位摆在了自己的上面。
　　重新睁开火红色的双眼时，凤王尊已经完成了第二次涅磐的全过程。
　　一声锐利的凤鸣突然传出，这家伙摊开自己的双翼飞向半空中，以一招凤舞九天的完美形象彰显在所有人的面前。
　　“天哪，你们看这凤王尊的实力，经过一次涅槃的提升之后，应该也和那牛王尊一样迎来了自己的第二次突破，实力更加突飞猛进了。”
　　青龙发出这样的感慨，身边白虎少年却是忍不住做出了思考的样子。
　　“徐阳老大他还真的会自找麻烦呀，为啥还要出手帮助着凤王尊提升自己的实力呢？
　　难不成也和之前一样想要从精神层面一并获得凤王尊的认可？
　　我总觉得凤凰一族想要让他们低头的话，真的是太难了。
　　更重要的是涅盘带给对方的实力提升，恐怕会引起这凤王尊更强大的抗争欲望。”
　　实际上白虎少年判断的不无道理，可是他却忽略了最为重要的一点，现在的徐阳早已经不是单纯的凤凰一族的敌人，而是以凤凰之神传承拥有者的身份，在和整个凤凰一族以及涅槃之后的凤王尊对峙。
　　这样特殊的身份本身就能够无限的拉近徐阳和凤凰一族之间陌生的距离。
　　而作为目前凤凰一族的首领，凤王尊又怎么可能会考虑不到这至关重要的一点呢？
　　如何才能够让今天双方之间这场对抗安然收场，才是他最渴望得到的答案。
　　“感谢阁下刚刚出手助我一臂之力，才使得涅槃全过程完美结束。
　　现在的我实力比之前更有精进，而这里面自然也有阁下的三分功劳，我自当欠下一个人情。”
　　徐阳脸上的笑容立刻绽放开来。


第1332章 凤王尊反击
　　“你这个人情我现在就要取回，不知道你是如何想法？”
　　凤王尊有些惊愣地看向徐阳，他真的没想到对方居然会说出这样的话来。
　　“这么说阁下似乎对我凤王尊的身份和地位不感兴趣？
　　那么你来到这里，真正的目的莫非是想要得到我体内的兽皇一族传承本源？
　　看来兽皇一族使者传达的消息竟然是真的，我实在有些不理解，你们一个外来人族团队，为何会对兽皇一族的传承之力如此感兴趣呢？
　　要知道如果我选择答应你的要求，意味着整个凤凰一族都要站在和兽皇一族对立面的角度。
　　这样的决定已经不是我自己就能够做决断的了，这件事关乎整个凤凰一族的未来，我根本没有办法凭借我一人之口，将整个凤凰一族的未来命运当成一个赌注。”
　　徐阳依旧选择故技重施的方法，将小花体内早已经封存多时的三道兽皇一族传承之力本源彰显给眼前的凤王尊看了个仔细。
　　凤王尊也没想到徐阳的团队实力这么强大？
　　竟然已经得到了守护者当中足足四道兽皇之力传承本源。
　　“如你所见，我们来这里真正的目的就是要推翻兽皇一族的统治地位，让整个极北蛮荒无数个兽族获得公平的成长机会，再也不是你们现在这副样子，以十王尊守护者的身份沦为兽皇一族的傀儡。
　　你们极北蛮荒各方兽族得到的所有修炼资源，有相当一部分都要因为这样身份的负累，平白无故地赠送给兽王一族来作为对他们的供奉，这本身就是最不公平的一种规则。
　　我们的到来将会打破这样的规则，让极北蛮荒区成为真正公平的竞逐圣地，在这样的新秩序的维护之下，极北蛮荒要不了多少年就可以呈现出所有兽皇种族百家崛起的盛世。”
　　要知道徐阳说出这番话，可绝不是在漫无目的的给眼前的凤王尊画饼，他也的确一路上都是要在按照这样的目标履行自己的做法。
　　凤王尊惊叹了一声，露出无奈的表情。
　　“既然是这样的话，那么接下来就让你我双方再次进行一场对决吧，这一战不论哪一方输赢都不会伤害失败一方的生命力本源。
　　咱们点到为止，若我最终失败，意味着我凤凰一族和兽皇一族之间相互守护的契约就此结束，我也会按照游戏规则，将体内的兽皇一族传承之力交出来。
　　如果是我取得了胜利，那么很遗憾，还请阁下带领你的团队离开中原战场。”
　　这样的游戏徐阳已经不是第一次展开，而凤凰一族的首领凤王尊给出这样的态度，也让徐阳很是满意，这原本就是他心中最期待出现的结果。
　　接下来凤王尊毫无保留的施展自己的最强一击，经历了涅磐重生之后的实力加强，现在的凤王尊已经能够凭借一己之力完美镇压整个中原战场区域所有的兽族首领。
　　当然这里面不包括那个神秘莫测的龙王尊，至于其他兽族战士们在此刻凤王尊彰显出来的威严之下，绝对没有扛得住十个回合的任何可能。
　　这释放出来的火焰，已经有了本质上的力量提升，全都是因为得到了徐阳打出的那一份最为纯粹的凤凰之神本源才带给他这样蜕变式的血脉形成效果。
　　“哈哈，徐阳阁下看到这一招，你有没有一种熟悉的感觉呢？
　　这正是你赠予我的那一份传承当中带给我的觉醒之力，目前我能够打出的最强大的凤凰之火，便是接下来的这一招，奥义凤凰穿云箭。
　　倘若这一击，我无法攻破阁下的防御，就算我输了。”
　　徐阳很满意对方这样的决定，轻轻点了点头，脸上的微笑始终没有消散。
　　只不过这一次徐阳并没有召唤出九彩乾坤钟钟魂，因为这穿云箭一击在徐阳的眼中，看来远远比不上牛王尊爆发时候的威力，也不足以让他动用任何防御性的神器。
　　因此徐阳双手合十召唤出自己的阴阳道功法，以阴阳两极循环无尽共计共生的天道法则来庇护自己的肉身。
　　璀璨的阴阳图第一次出现在徐阳身边几个团队成员们的视野当中，即便是小花在之前和徐阳漫长的共同作战的生涯当中也仅仅只见到过一次。
　　而这阴阳道的法则体系则是徐阳最初离开齐州的时候就已经开辟出来的原始法则，也算是徐阳亲自开创出来的一种极为奇特的道。
　　他最强大而神秘莫测的地方在于，即便是徐阳每一次打出这阴阳道演化出来的道之痕迹都截然不同，因此就算是旁人手把手被徐阳教导着阴阳道的施展法门，也绝对不可能有所大成。
　　换句话说，这阴阳道恐怕放眼整个世界，也只有徐阳一个人能够演化到如此炉火纯青的程度，阴阳之力相辅相成，循环无尽扩散出来的守护之光，俨然是将这一道凤凰传奇牢牢的挡在了外边。
　　不管对方凤王尊如何加使后续的火焰之力进行攻击力方面的提升，都无济于事。
　　“呵呵呵，老大居然再次爆出了新的手段，这两种颜色的圆形光环怎么看起来比之前他打出的任何一种手段还要可怕，这莫非是老大的看家本领吗？”
　　小花轻轻摇了摇头，果断打消了玄武分身这样的猜测。
　　“你们徐阳老大的手段还多着呢，不过这阴阳道乃是为数不多你们老大自行开创出来的天道法则之力，也是他在瀛洲大陆的世界体系当中第一次演化出来。
　　虽然比我上一次见到他施展这阴阳道时，发挥出来的威力要小很多，但我能够感受得出如今他对阴阳道的掌控欲开辟已经达到了一种匪夷所思的程度，即便是我也远远达不到这样的精神境界。”
　　小花说这番话真的不是在谦虚，他是真的很清楚自己和徐阳之间还存在着怎样的差距，起码在创造力方面，小花自认为这辈子也不可能达到徐阳这样的高度了。
　　果然太极图腾的双向力量的磨合臻至完美，根本没有给眼前的凤凰穿云箭留下任何的机会。
　　很快凤王尊打出的这一招至强之力已然被徐阳**的力量消磨殆尽，而他也最终认下了这样的对抗结局。”
　　罢了，我输了我和你之间的实力差距有如云泥之别，我输的心服口服。
　　既然如此，我自然也会遵守自己的承诺，这便交出原本就该属于你的兽皇之力传承本源。”
　　凤王尊话音一落，突然张开自己的嘴巴，从中喷吐出一道无比纯粹的红色晶体。
　　这道晶体便是他体内的兽皇之力传承本源的完整形态。
　　小花毫不犹豫的收下，这十王尊守护者当中的第五道兽王之力传承本源，现在的小花肉身散放出来的光芒比之前更要高贵了几分。


第1333章 十族之首
　　其实凤王尊所带领的凤凰一族向徐阳团队臣服妥协是一种必然，当徐阳释放出凤凰之神图腾的那一刻起，其他这些观望种族们心中都已经有了这样的猜测。
　　虽然他们也不清楚，徐阳到底是从何得来这样不可思议的传承境遇，但事实摆在眼前，凤凰之神图腾，无论是从力量还是从信仰的角度，都稳稳压制了整个凤凰一族的每一名成员，凤王尊自己更加不例外。
　　而他的这一次涅槃蜕变，也是因为得到了徐阳体内凤凰之神的一股传承本源，才得以如此完美，本质上他就已经欠了徐阳一个天大的人情。
　　更重要的是，徐阳自始至终都在扮演着凤凰之神传承者的身份来与凤凰一族打交道，这本身就让凤王尊一脉在徐阳的面前矮了一头。
　　因此在这种种外部原因的干扰之下，凤凰一族的臣服已经是一种必然。
　　得到了这第五道强大的兽皇之力传承本源之后，小花的肉身似乎在五种兽皇之力传承的干扰之下，人也发生了一些潜移默化的改变。
　　只是这些改变并没有被周围人察觉到，唯独那红衣蒙面女刺客似乎因为一些特殊的原因，提前捕捉到了小花身上的这种变化，但她也并没有开口，依旧是和往常一样一脸淡漠的站在团队之中，不发一言。
　　而随着凤王尊贡献出了自己体内的兽皇之力传承本源，他也在这一刻彻底改变了自己的信仰，再也不是这极北蛮荒兽王一族信仰的追随者，而是成为眼前以凤凰之神代言人出现的徐阳的追随者。
　　在他的带领之下，整个凤凰一族所有族人们全都对着徐阳匍匐在地，发出一声又一声锐利的凤凰鸣叫。
　　如同百鸟朝凤一般的盛况再一次出现，只不过这一次应该算得上是百凤朝阳了！
　　徐阳轻轻挥了挥手，阻止了眼前凤凰一族战士们的这样的膜拜式举动，脸色又恢复了之前平静的样子。
　　“我还是刚刚那样的态度，既然你们已经选择臣服于我，以我的意志作为信仰，那么从现在开始，我要你们凤凰一族和曾经那样回到自己原本的领地，踏踏实实的修炼。
　　从今往后，你们不需要为任何极北蛮荒领域当中的更强者贡献属于自己的资源，只管修炼你们自身，让整个种族的战斗力走向更加强大的地步，这便是你们唯一的任务。”
　　听到徐阳这样的叮嘱，眼前凤凰一族，以凤王尊为首的所有凤族顶级战士们，全都对徐阳报以崇高的致敬，赫然是将他的形象深深烙印在了自己的内心深处，如同敬仰凤凰之神一样对待徐阳。
　　族人们何尝不清楚徐阳这样的做法，看似是改变了他们原有的生活轨迹，颠覆了极北蛮荒兽族供奉兽皇一族的规则。
　　但实际上这样的规则性质的改变，却是为极北蛮荒这些兽族强者们自己谋了一场天大的福利，省下那些需要供奉给兽皇一族的力量本源，可以大幅度的提升各大兽族自身的实力，帮助他们建立起更快的文明发展的进程。
　　这样的待遇绝对算得上是整个极北蛮荒大地具有划时代意义的天之骄子，才能够降临下来的恩泽。
　　“不管怎么说，希望阁下团队能够在接下来的征途当中获得更大的成功，我凤凰一族就此离开。
　　哦，对了，徐阳阁下，接下来你们将要挑战的是龙族。
　　这一种族毫无疑问，整体战斗力十分强大不说，他们也拥有着十王尊守护者之首的地位。
　　乃是十王尊十大种族当中最强大的一族，即便是我们凤凰一族名义上和龙族拥有旗鼓相当的地位，可实际上我们的整体战斗力与龙族根本无法相提并论。
　　换句话，你们团队若是真的想集齐所有十王尊传承之力本源的话，那么龙族这一战将会是你们最大的挑战。”
　　对于凤凰一族这样的提醒，虽说没有过于明显的实际作用，但起码也彰显了他们内心深处的态度，绝非名义上臣服于徐阳那么简单，已然是在立场之上有了根本性的转变。
　　徐阳微笑点了点头，“放心，兽王一族迟早都要站在我们的对立面，而在这之前所有十王尊守护族都将是我们征战的目标。
　　听你这番话，按照我的推测，龙族应该无论如何也不会向我们妥协的了，他们身为十王尊守护种族当中的首屈一指的存在，必定会誓死捍卫兽皇一族的荣耀，那我们也没有什么留手的必要了，只管降临雷霆之力，好好给他们上上一课。”
　　徐阳这般说着，凤王尊便带领凤凰一族腾空而起，上百只凤凰腾身于空中，遮天蔽日，这场面实在是惊艳了整个极北蛮荒的天空。
　　而伴随着凤凰一族的离去，也就是目前龙族团队积聚的地方，则成了徐阳团队接下来征战的目的地。
　　“接下来这一战既然是面向龙族，那咱们有必要将白龙那个家伙召唤出来，进行一番心理辅导了。”
　　玄武分身突然这样开口，想到了白龙这一茬儿，徐阳脸上也似乎扬起了一丝玩味的笑容，并没有阻止他这样的想法。
　　脑海中一念闪过，白龙的轮廓再一次出现在众人的面前。
　　“我说你们龙族后裔这些小家伙们实在是不安分，居然在这极北蛮荒大地上给圣皇一族当起了狗腿子，你这个龙族的前辈难道不应该出面给这些晚辈后生们上一堂心理辅导课吗？”
　　徐阳虽然是在以调侃的语调同白龙进行着交流，不过在他的内心深处的确是有这样的想法，要煽动白龙做一些事情的想法。
　　毕竟龙族对徐阳团队积怨很深，他们又是十王尊守护者当中排名第一的种族，自然是对兽皇一族尽犬马之劳，要是白龙真的能在其中发挥一些作用，那么徐阳团队必定会在接下来一战中事半功倍，大幅度的提升效率。
　　然而白龙却是一脸狡猾的摇了摇头，“老大凭你的实力还需要老龙我出面吗？
　　虽然我是那些龙族的前辈。


第1334章 打头阵
　　可是我毕竟也是龙族血脉的拥有者，以老大你坐骑的身份出现在那些后生晚辈的面前，岂不是让我白龙很丢脸？”
　　“老龙，我的意思是那边那个青龙小子体内同样拥有青龙一族的血统传承。
　　虽然不是那么纯粹，但它的功法力量也完全可以彰显出青龙的姿态，倒不如让他出面给那些不开眼的龙族晚辈们洗一洗脑，应该也会起到一些作用的。”
　　白龙说完逃也似的突然化作一道白色光芒消失在原地，这货属实是将皮球一脚踢在了青龙的面前，摆了青龙一道。
　　所有人都将目光同时集中在了青龙的身上，青龙本人则是一脸懵逼，但是真的没想到这白龙居然还有如此狡猾的时候。
　　“嘿我说这个家伙还真是够欠打的呀，老大你们看着我干什么？
　　我只是拥有龙族的传承之力，并非是真正的龙族血脉，你们这样子真的是让我很惆怅呀。”
　　玄武分身看了徐阳一眼而后笑眯眯的来到了青龙的旁边拍了拍他的肩膀，属实是让徐阳想说但说不出口的话，通过自己的嘴传递给了青龙兄弟。
　　“这一路上走来，老大对咱们怎样你应该心里有数，今天这一战你必须要打这个头阵，贡献出你自己的一份力量。
　　你放心，即便你去做这个说客，更何况以你的实力在那龙族老巢当中，七进七出也应该是如探囊取物一般容易。”
　　青龙一脸嫌弃的扫了身边玄武分身一眼，赶忙离他十米开外的距离，一脸警惕地扫视着对方。
　　“不要试图让我来充当说客，这件事我必须要慎重考虑，我怀疑你们几个在配合老大一起搞事情，那龙族可是十王尊守护种族当中最强大的一脉，叫我自己单枪匹马进去当说客，岂不是九死一生的局面？”
　　“没错，你小子这话说的很有道理，既然是这样的话，就让玄武跟你一起去，他精通鬼谷奇门阵法，必要的时候开启法阵的力量，你二人全身而退，自当没有任何问题。”
　　听到徐阳这么一说，玄武分身当场石化，露出一副难以置信的表情，而身边的青龙则一下子心里面就平衡了，果断面带微笑地答应了徐阳的要求。
　　“放心吧，老大，我二人一定完成任务，绝不会让你失望地！
　　走起。”
　　说着青龙抓起身边的玄武分身，哥俩同一时间消失在了原地，朝着两界峰另一侧疾驰而去。
　　二人离去之后，小花忍不住开口询问徐阳，“叫他们两个前去，会不会有什么危险？
　　龙族的立场几乎是不可撼动的，这一战根本在所难免，为何我们不直接前往两界峰基地与那龙族淋漓一战？”
　　面对小花提出的疑问，徐阳脸上的笑容更加浓郁了几分。
　　“看来你并没有和我有同样的发现，仔细看一看这两届峰俯瞰的视角，这里的地埋相当的特殊，你难道就没有做出这样的思考，为何兽皇一族会临时下令，将三大中原区域内的十王尊守护种族调集到这片战场来与我们抗衡呢？
　　如果我的判断没错的话，这个问题的答案应该就潜藏在我们所在这一片山区的脚下。”
　　徐阳这么一说，小花立刻露出了惊讶的表情。
　　“你的意思是属于龙族龙王尊体内的这一部分对应的兽皇之力传承本源，并没有藏在他的体内，而是封印在了这两界峰的深渊当中？”
　　徐阳凝重的点了点头，“不错，那龙族既然可以一定程度地使用兽皇一族的传承之力，并且在龙群聚集到一起之后，能够爆发出更为恐怖的团队力量。
　　这一切都证明龙族的力量引导来源，应该是某个极为特殊而强大的远古神秘法阵，而龙王尊对应的那一枚兽皇本源，就是整个远古法阵所有能量集结的核心。
　　所以只要我们找到对应法阵，从中取出龙王尊的传承之力本源，非但能够提前完成任务，彻底拔掉龙王尊有恃无恐的最强资本。
　　那么这一战我们将会省下很大的力气。
　　而失去了这法阵能量核心的依托，整个龙族的群体战斗能力也将会被大打折扣。”
　　听到徐阳这样的判断和计划之后，小花忍不住对着他竖起了大拇指，“还是你这个家伙心细如发，这么微妙的细节都能够被你捕捉。
　　看来我也明白你真正的目的了，派他们两个前去就是为了转移注意力，让龙族放松警惕，这样我们也就有了更大的把握，能够直接进入到两界峰的入口，给龙族来一场釜底抽薪！
　　计划已经生成，那就再没有什么犹豫的必要。
　　那么问题来了，如何确定这两界峰下那强大的力量法阵具体在什么位置，而它的入口又在什么地方？”
　　白虎少年小花以及那从来不肯开口讲一句话的蒙面女使者，全都将目光落在了徐阳的身上，等待着他解决这个问题。
　　而徐阳自然也不负众望，开启了鬼谷奇门阵法最精要的部分，刹那间配合自己的太极之道，演化出了双重阴影叠加在一起的奇门图腾。
　　而当这图腾完全生成之后，周围所有空间当中的元素气息，按照各自的属性进行自动自觉的分类，全都被眼前的图腾之力吸引上来的力量本源显化了出来。
　　乾字位才是能够代表龙象的属性，只需要找到乾字位最为明亮的方向就能判断出最接近阵法入口的位置。
　　徐阳话音落地，眼前的这双重合一的阵法图腾还在疯狂的运转，直到乾字位对准西北方向的一刹那，太极图腾的光芒闪耀到了极致。
　　徐阳终于按照自己的鬼谷奇门之术定位，找出了两界峰方向具体的入口所在。
　　在找到了具体入口之后，众人不再有丝毫的迟疑，立刻开始行动，很快便找到了两界峰下入口所在的力量封印的面前。
　　强大的龙之气息扑面而来，不等徐阳几人的肉身触碰到眼前的龙系封印，这一道若隐若现的封印光芒周围全都是十分浓郁的龙之肃杀气息，好在徐阳曾经不止一次得到了过龙族传承的庇护，对这样的气息并不陌生。
　　“看来只能再次召唤我们的小伙伴帮忙一下了。”


第1335章 亲自承载
　　徐阳说着，脑海当中释放出一道灵魂波动，再次召唤出了白龙。
　　这小伙在看到面前这龙气十足的力量封印之后，毫不犹豫的张开自己的龙之口，一股极强的吞噬力将眼前的龙气封印全都吞进了自己的肚子当中，而通过这样一个举动，白龙似乎也对龙王尊大概拥有的实力状态有了初步的评判。
　　“怎么样？
　　有什么想要说的吗？”
　　徐阳似笑非笑的看着身边的白龙，然而他的表情却十分的复杂。
　　“实力远远超过我，虽然他不像我拥有真正的上古巨龙纯粹的血统，但这家伙能够爆发出来的实力，却是我现在远远无法达到的。
　　这期间或许真的和兽王一族的传承力量有关，你们一定要抓紧时间行动。
　　我有一种预感，如果你们无法在双方开战之前。
　　拿到这法阵当中充当力量核心的兽王之力传承本源。
　　那么接下来的这一战，你们将会打得十分困难。”
　　白龙很少露出如此严峻的表情这一点徐阳是知道的。
　　可从他此刻的神情就能看得出，这家伙并非是在开玩笑。
　　也从侧面印证这龙王尊率领着的龙族，果然也对得起十王尊领袖种族当中最强存在的名号。
　　“不管他是龙还是虫，敢阻挡我们的脚步，他们就没有那么好的运气了。”
　　在化解眼前这道龙气封印之后，徐阳带领团队众人进入到这山林深处，开始捕捉那一股力量本源的气息所在。
　　只是让众人万万没有想到的是，这两界峰最深处的位置竟然像是一个迷宫一般，内部区域拥有着数以百计的岔路口，根本让人没有办法在短时间内锁定具体的力量本源身在何处。
　　“我靠，到底是什么人这么变态，居然设计出了如此恐怖的山中地脉，难不成这就是兽皇一族特意为我们设置的障碍吗？”
　　徐阳摇了摇头。
　　“如果我猜得没错的话，这两界峰在很多年前，应该也有属于自己的高度发展的文明传承，只不过后来因为兽族的崛起，渐渐淹没了曾经的文明遗迹。
　　看来这一关我们是要花一些时间了，因为这里每一条岔路,都不是能够通过气息捕捉来分辨具体的距离，只能一条又一条路走到尽头，才能够做出对应的判断。”
　　就在众人束手无策之时，那个从来不曾开口说过话的蒙面女使者，身上自然而然的散发出一道大红色的光芒，如同她红色的长裙一般神秘而妖艳。
　　这光芒似乎带给她一种特殊的指引，帮助她选择了其中一条看似很不起眼的通路，徐阳和小花对视了一眼，果断带着白虎少年快速跟上这神秘少女的脚步。
　　果不其然，这丫头不知道是开了哪门子的窍儿，居然真的一次性便找到了化解眼前迷宫通路的正确途径。
　　真的就帮助徐阳等人找到了通往中央政法核心区域的唯一正确道路。
　　“我的天，你到底是如何做到的，这真的太不可思议了，难不成你以前来过这个地方。”
　　白虎少年莫名之间的一句猜测，确实带给了徐阳全新的思考。
　　难道说这个丫头一言不发，也是有着属于她自己的难言之隐的？
　　还是说真如这小家伙猜测所言，这女人并不是第一次来到极北蛮荒的战场？
　　各种各样的猜测出现在了徐阳的脑海之中。
　　当然，眼下这些各种各样的猜测并没有实际的意义。
　　此时徐阳最迫不及待想要做到的，便是取出眼前阵法中央的这一部分传承之力本源，走出了迷宫范围之后，眼前传承本源的精华已经彻彻底底的出现在了徐阳等人的面前。
　　值得一提的是，龙族龙王尊所拥有的这一部分传承之力本源，没有被吞纳进他的体内还是有原因的。
　　因为这一部分传承之力，更像是统御着所有十王尊传承之力的核心力量，轮廓也要比小花体内的五道力量本源大得多。
　　“我的天哪，这龙族的本源居然比之前小花姐体内的那几道本源都要大的多！
　　这么大的本源之力，即便我们从这阵法当中能够将它取出来，也很难纳入到小花姐的体内了。”
　　徐阳和小花对视了一眼，两人显然已经有了解决的方案。
　　“就如同你想的那般吧，这龙族的本源由你自己的肉身亲自吞噬，其他的本源之力我来帮你承载。
　　这样的话，不管日后发生怎样的状况，合你我二人之力都可以完美调动起所有的兽王之力传承本源。”
　　徐阳轻轻点了点头，便不做更多的犹豫，一步踏空而起，利用自己强大的力量底蕴生生来到了整个法阵力量的核心位置，将自己的一只右手手掌压在中央那一道力量本源的上空，突然拾起这一枚龙族特有的兽王之力传承。
　　尴尬的是，就在徐阳对着阵法核心动手的一刹那，远在两界峰上方的龙族基地，龙王尊本尊也有了感应。
　　而此刻刚好就是青龙和玄武分身，这哥俩一唱一和洗脑过程达到极限的状态，原本这哥俩的忽悠能力几乎真的将龙王尊给说动了。
　　可是当他感受到两界峰下方阵法力量有所异动之后，一下子便明白徐阳团队派这两个家伙前来的真正目的。
　　“呵呵呵，你们好一招声东击西呀，居然敢跟本尊玩这样的把戏，有点意思。”
　　龙王尊之前还是一副和颜悦色的表情，真当这两个人是来谋求其他解决办法的。
　　可现在的他眼神冰冷到了极点，身上散发出了无比冰冷的杀戮气息，直接从原来的位置上站起身。
　　“喂喂喂，龙老大，你这是什么意思？
　　刚刚不是咱们聊的很好的吗？”
　　玄武分身一边打着哆嗦，一边尝试着安抚眼前的龙王尊，然而他身边的龙族十大强者早已经一拥而上，将青龙和玄武分身两个人牢牢围在了中间。
　　“你们还不服气是吧？
　　很好，那我便通过阵法力量的沟通，让你们两个看一看你们团队老大正在做的好事。”
　　龙王尊掌心立刻凝结出一道璀璨的龙之光球，在这光球当中很快便掩映出了徐阳团队等人在两界风下方阵法区域内做的一切事情。


第1336章 路线偏差
　　青龙和玄武分身自知事情败露，毫不犹豫的施展鬼谷奇门阵法。
　　脚下阵眼光芒释放出来的一刹那，玄武分身也露出了自己原本的嘴脸。
　　“看来你这个龙王尊还没有傻到家，居然还知道留出这么一下后手，不过很遗憾，我要提前通知你们，我老大亲自出手，你们根本没有一点的机会。
　　你们龙族如果还是这样执迷不悟，继续充当兽皇一族的傀儡狗腿子的话，那就没有人能够帮助你们改变命运了。”
　　鬼谷奇门阵法的遁空之术触发起来原本不需要时间间隔，但是因为玄武分身刚刚尝试着修炼这一脉的法门，还远远达不到徐阳那样的程度，根本不可能做到瞬间释放。
　　而就在这几秒钟的间隔缓冲，龙王尊猛的打住出一股强大的龙源之力，重重轰在了眼前鬼谷奇门阵法的运转方位之上，迫使这阵法原本的传送定位出现了偏差。
　　“糟糕，阵法定位偏掉了！”
　　玄武分身脸色一下子难看到了极点，身边的青龙也是一脸懵逼。
　　偏移了意味着什么呢？
　　玄武分身摊了摊手，“这一次传送，具体能够传送到怎样的坐标地点，我自己也没办法掌控，后会有期了兄弟。”
　　这是玄武分身留给青龙的最后一句话，下一秒两人完全消失在了原地，虽然龙族没能打断这哥俩的传送，将他们强行留下来。
　　但是刚刚的那一次来自龙王尊的突袭，彻底打乱了他们的定位节奏，再次睁开双眼的时候，青龙发现自己在一片幽深的大海中央。
　　而主导这次传送的玄武分身更夸张，他发现自己此刻跌落在了一片幽深的山谷尽头，总而言之，是彻彻底底的和徐阳团队两界峰所在的位置相差了十万八千里。
　　“惨了惨了，这tmd要何年马月才能够回到老大他们那里去，这个蠢笨的玄武，下次见面老子一定要打得他满脸开花！”
　　青龙忍不住开口诅咒了玄武分身一番，殊不知对方比他还要懵逼。
　　因为青龙此刻身边只是茫茫的大海，根本无法对他造成杀伤性的威胁。
　　但是玄武分身所在的这山谷周围，居然弥漫着数不清的丛林猛兽，每一个都是实力相当强大的顶级兽族强者。
　　“尼玛老大你在哪儿？
　　快来救我呀……”凄厉的吼声在山谷当中一次次的回荡着，遗憾的是就算徐阳再怎么神通广大，也不可能听到来自他的灵魂呐喊。
　　现在的徐阳还在全神贯注的吞噬这一股强大的龙王尊的专属十王之力传承本源。
　　只是当徐阳这股吞噬的过程刚刚进行到一半的时候，龙王尊本体气息就已经出现在了这片山体空间的内部。
　　释放出来喑哑的声浪也极具穿透力，在时时刻刻的对徐阳等人造成灵魂层面的影响和干扰。
　　“欢迎你们的到来，人族的朋友们，可是你们第一次来我的地盘儿，不送什么见面礼也就罢了，居然还妄想着偷我们家的东西，这么做，未免有些放肆了。”
　　徐阳一面吞噬着这阵法中央的传承之地核心本源，一面回以冰冷的微笑。
　　“放肆又如何？
　　我的实力允许我将整个极北蛮荒掀翻过来，在我的面前，你没有资格使用放肆这两个字来形容我们。
　　毫不客气的说，你现在的表现将会决定我待会儿对你们整个龙族战士们所有人降临制裁的等级，我知道我们双方之间根本不可能以一种和解的方式来结束这场纷争，所以你们龙族最好做好覆灭的准备吧。
　　你刚刚说话的态度让我很不高兴。”
　　徐阳说着，居然当着龙王尊的面更疯狂的加紧吞噬这股力量本源的行动，而龙王尊也并非等闲之辈，毫不犹豫的便在这内部空间虚空之上对着徐阳强势出手，强大的龙族力量本源附带着各种属性元素力量的加持轰向徐阳的本体。
　　同在这一刻，白虎少年肯定是指不上的，他的实力和眼前的龙王尊相去甚远，小花作为其他几股兽皇之力本源的承载肉身也不方便加入，这种级别强度的对抗当中也就只剩下那红衣蒙面女使者是唯一有出手空间的存在。
　　果然这丫头终于还是动了起来，在徐阳的背后强横出手，凝聚出一股极为通透的淡红色光芒守护之力。
　　龙王尊对眼前这个女人突然出手，凝聚出的力量感到惊讶，因为他从来都没有见到过这种极为特殊的属性力量的呈现。
　　“你到底是什么人，你应该是人族，但是你所施展的力量却和人族没有什么关系，这样的手段我还是第一次见到。”
　　女子仍旧不发言，她很清楚自己每一次行动的根本目的，眼下她唯一需要做的就是为徐阳争取足够的时间，来等待着他将所有龙族兽皇之力传承本源吞噬完毕。
　　龙王尊眼看着自己的询问被对方无视，眼神当中的那一丝怒意更盛了几分。
　　这一次他在半空中变化为半人半龙的形态，将自己近身的攻击能力提升到极致，而后化作一道金色光芒俯冲向眼前的红衣女使者。
　　岂料这女人表情和动作一样，都没有一丝一毫的变化，就这样一脸平静的等待着对方的降临。
　　两人碰撞在一起的一刹那，少女毫不留情的拍出一掌，狠狠的和眼前半人半龙形态的龙王尊的拳头轰撞在了一起，非但没有丝毫弱势的体现，反而是与对方打了个旗鼓相当，分庭抗礼。
　　轰隆一声门响！
　　在整个两界峰下方地宫当中传出。
　　“呵呵，想不到你这小姑娘力量如此强悍，然而这应该已经能够达到你的肉身承载力的极限了，那么接下来我这一拳，你当无论如何也没有能力来抗衡的了。”
　　这龙王尊很有心计，刚刚那一击他只用了三成力量，殊不知蒙面女使者已经打出了自己十成十的肉身力量爆发。
　　那么接下来龙王尊这一拳，她又当如何承载呢？
　　眼看着龙王尊至自信满满的再一次挥舞着另一只手掌，这一次凝聚在他掌心之中的力量，竟然迸发出了金色的光环，那是属于真龙之力无可阻挡的毁灭之势！
　　眼看着这一拳轰下来少女必定重伤，然而她还是毅然决然的挥出了同样的一拳，只一刹那间让所有人意想不到的一幕发生。
　　龙王尊在和这少女对峙在一起之后，整个人疯狂的倒飞出去，接连撞击在背后数十米开外的山壁上，整个人竟然都凹陷在了那山石绝壁的中间，没有人能想象这丫头看似不经意间的一拳挥出了如此恐怖的力道。
　　殊不知同在这一刻，徐阳已然是将自己的一只手掌搭载了少女的脊背上。
　　“你这家伙还真的是一点都不懂得怜香惜玉呢？
　　身为龙王尊居然会对一个小姑娘下如此重手，不让你吃一点苦头，你是真的不会长记性呢。”
　　龙王尊龇牙咧嘴的表情证明，他的确是刚刚被这突如其来的一记反击打的有些措手不及，强行从山壁的缝隙内重新回到虚空战场的位置，眼神冰冷到了极点，而他也同时发现这阵法周围所有的传承之力，本源气息已经完全消失了，说明徐阳最终还是得手了。


第1337章 谈判
　　徐阳并没有发现一个细节，当他利用自己的力量帮助这红衣少女打出刚刚那一击的时候，少女轻吟了一声，只是那声音轻到了极点，而此刻正专注于吞噬兽皇之力的徐阳，也并没有发现这个细节，但还是被下方始终观望着战场，每一个瞬间的小花给捕捉到了。
　　他和徐阳之间也曾不止一次做过这样能量交互的过程，甚至两人在之前也曾经尝试过进行双修。
　　小花很清楚徐阳体内的力量是浑厚而柔和的，不管对方是怎样一种体质，在容纳徐阳本源之力的过程当中，都不会产生任何排异的感觉。
　　但是这红衣少女刚刚发出的反应，根本不像是她这种级别的强者应有的反应，也更加深了小花对这红衣少女身上不为人知秘密的推测。
　　而此刻龙王尊已经恢复了原本的战斗状态，强大的龙族血脉赋予了他同样强悍的身体素质，虽然刚刚那一波徐阳顺着红衣少女打出的那一击攻击十分强悍，但想要凭借这一击就伤到龙王尊的本源，明显也是不现实的。
　　“其实说真的，我不是太能理解，你们为何会来到极北蛮荒的战场，争夺兽皇一族的传承本源，你们身为人族修士得到这股力量，对于你们来说没有任何的用处。”
　　徐阳轻轻扬起了嘴角，“这不是你该知道的内容。
　　你现在最应该思考的，是如何面对自己即将迎来的结局，以及你龙族其他族人们的将来又该如何去面对。
　　因为你应该很明白，一旦触怒了我，不光你将走向陨落，你背后那些龙子龙孙们，究竟该如何自处，也是一个亟待解决的难题。
　　其实如果你还算聪明的话，现在就应该果断放弃兽皇一族的传承之地，因为在你之前已经有足足五脉十王尊守护族群选择了投降。
　　被我征服之后，他们主动贡献出了体内的兽皇之力传承本源，这已经是极北蛮荒大势所趋的必然走向，绝不是你们龙族一己之力就能够改变的，何必还要继续扮演狗腿的角色负隅顽抗呢？
　　更何况就算你选择了投降，兽皇一族真的降临惩戒制裁，也有我们几个人扛在前面，你们龙族也不会首当其冲。
　　同样是一场豪赌，哪一方赢面更大？
　　你难道心里面就没有一点考量吗？”
　　龙王尊露出了一抹阴冷的微笑，“究竟拥有着怎样的实力，而他们又为何存在于这个世界。
　　作为十王尊守护者族群当中，唯一以亲眼见到过兽皇一族传承的存在，我们龙族太清楚兽皇一族在这极北蛮荒大地上意味着什么。
　　他们就是规则，就是永远的神。
　　你们人族的至高强者云龙天帝也曾经来到过极北蛮荒，终究还是铩羽而归，连他都没有办法撼动的兽皇一族，你觉得凭你这么区区几个人，就能够有收获吗？”
　　徐阳突然灵机一动开口反问，“那你能不能给我讲讲，当初云龙天帝来到极北蛮荒，他到底经历了怎样的遭遇？
　　包括你们那神秘莫测的兽皇一族，究竟又是怎样的存在？”
　　龙王尊无奈的叹了口气，“我的权限有限，只能给你透露一点点，龙族凤族这些血脉原本都不属于瀛洲大陆。
　　可是正如你们所见，如今的我们已经有一部分血脉来到了瀛洲大陆当中，这究竟是什么原因促进了今日局面的诞生，这是需要你们自己去寻找答案的问题。
　　而极北蛮荒，当初创造瀛洲大陆的那个神，为何将这里开辟为只有兽族群体生存的空间，这又是为何？
　　所有的这一切谜团都和你们渴望得知的圣兽之心这个秘密有着莫大的关联。
　　兽皇一族拥有的力量已经超越了瀛洲大陆自身法则能够承载的极限，换句话说，只有超过人皇云龙天帝那个级别的人之极致，才有触碰和过问极北蛮荒秘密的资格。
　　云龙天帝是一个野心勃勃的家伙，他居皇位这么多年。
　　已经是名义上瀛洲大陆的统治者，但他早已经不满足现如今的地位。
　　他想要掌控整个瀛洲大陆背后那一股由神来掌控的力量，所以他才将自己的魔掌探到了极北蛮荒。
　　你们若真的是因为云龙天帝的受益，才到极北蛮荒的大地上争夺圣兽之心。
　　那么你们这几个人才是真正的助纣为虐。
　　我能说的就只有这些了，至于你们能听得进几分，那就不是我能决定的事。
　　命运对于每一个人来说都是公平的，该降临的劫难无论如何也无法挣脱，一切都是冥冥之中的定数，哪怕我今日就要陨落在此，也绝对不可能背叛我身为十王尊守护者领袖的身份，更加不会背叛兽皇一族真正庇护极北蛮荒的荣耀。”
　　龙王尊虽然云里雾里说了一大堆，但是徐阳、却从他的话语中听得出，这家伙的确是走心了，而他所说的这番话，即便半真半假也必然有着一部分是属实的。
　　徐阳能够判断得出的是，或许极北蛮荒圣兽之心，包括云龙天帝建立这趟任务的初衷，这所有的一切或许都有着真正隐藏在黑暗中不为人知的部分。
　　但徐阳同样也明白，想要揭开这一切的谜底，最先要做的也只能是先触碰到圣兽之心，这是解开一切谜团的必要前提。
　　“罢了，你虽然不能阻止我们的决定，但就凭你刚刚说出的这样一番话，我免你龙族战士们陨落的结局。
　　至于你这个龙王尊是死是活，到底会收获怎样的结局，还要看你自己的态度。
　　如今属于你的那一部分兽皇之力传承本源，已经被我夺取到手，只要你稍微识时务一点，不做我面前的拦路石，我真的没有必要一定将你斩杀。”
　　龙王尊也在这一刻露出了微笑，“若是我身为十王尊守护者，连我自己最强大的力量都未曾施展，就这样放你们几个人族入侵者这样安然离去的话，那我实在是没有颜面面对兽皇一族对我的信任和栽培。
　　杀不杀我都是你自己的选择和权利，而我唯一能做的便是尽我自己所能阻止你们。”
　　龙王尊话音一落，终于在接下来的一瞬间，开启了真正的全龙本体状态。
　　只有在龙族露出自己真正的样子的时候，才是他们实力最巅峰的体现。


第1338章 对决
　　而龙王尊之所以将战场继续锁定在这两界峰的地宫内部，而并没有直接将龙族的基地开辟为第二战场，就是想要尽可能的庇护自己的那些族人们，不被这一战的结局波及到。
　　其实龙王尊自己心里面明镜似的很清楚，不管自己如何努力，只要徐阳不想让自己赢，自己就算有十条命也不够对方打的。
　　但是打不打得过，愿不愿意和徐阳战斗是另一说，起码现在的大可以拍着胸脯讲一句，自己没有辜负兽王一族曾经的嘱托和培养。
　　而此刻因为徐阳已经恢复到了战斗状态，红衣少女自然而然的收起了原本的样子化作一道流光，重新回到了小花的身边。
　　只是小花有意无意的将目光扫了一眼身边的红衣少女，自然也引起了对方内心深处本能的回应。
　　“刚刚不要紧吧。”
　　小花满是关切的语调，开口询问一声，红衣少女虽然仍旧没有开口，但还是轻轻摇了摇头作为对小花的回应。
　　仰望着虚空之上，一方是真正的龙王尊，另一方则依旧是那个扛起了全部荣耀的男人，这两个家伙针锋相对，场面还是相当的好看的。
　　“我还是那句话，不会真的动手伤你，但你一定要拿出自己最强大的姿态，不要让我失望。”
　　徐阳表明了自己的态度，这一次为了表达自己对眼前的龙王尊足够的尊重，徐阳第一次召唤出了所有九把无极剑道的护卫神器。
　　所谓的九大神器，实际上强度根本没有牛王尊赠送的那柄战斧强度大。
　　这里每一把剑都是之前剑庐剑宗历代掌门的专属配剑，其所代表的历史意义更大于他们自身所拥有的威力。
　　不过以徐阳如今无极剑境的实力，即便是给他几把木剑，同样能够化腐朽为神奇，彰显出无与伦比的剑势威能。
　　“接下来我将以无极剑境九剑之威，破你九道龙尊之气。
　　若你能在我这九剑之下毫发无损，便算你赢，若你实力不济，连我九剑之威都没扛得住，便走向了陨落，那你也就只能自认倒霉了。”
　　徐阳亲口道出了自己设置的这一战巅峰对决的规则，而后便按照自己预定凝聚出来的九道不断变强的剑芒气息，开始对眼前的龙王尊进行攻击。
　　第一道剑气已经是灵力非凡，霸气十足，打在龙王尊本体之上，仍旧是戳破了他体外的一道护体真气，一剑的锋芒戳中这家伙身前三十米的距离。
　　紧跟着第二剑其名为恢宏，那也是剑庐剑宗上一代宗主的专属神器。
　　通体剑芒爆发出了青绿色的光，破空而起的一刹那，隐隐有着一声清鸾的鸣叫降临一并融入到这把剑的锋芒内，刺向了眼前这家伙身外二十米左右的龙气所在。
　　龙王尊仍旧是一副信誓旦旦的表情以及强硬姿态，硬扛下这第二道剑芒的威力。
　　徐阳露出了一抹赞许的微笑。
　　“看起来你应对的很轻松嘛，那我倒想看一看这第三剑的威力，能不能让你感受到一丝危机。”
　　徐阳说完，缓缓抬起右手一根手指背后，第三道神器剑芒再一次冲出，这一把剑气贯长虹，通体释放着火红的颜色，给人一种霸气外露的感觉。
　　剑芒也是攻击力十足，在虚空之上连连戳破数道龙气金光，直接将剑气释放出的威力，压到了眼前龙王尊身外十五米罡气的位置。
　　果然这一剑的威力似乎比前两剑的力量叠加到一起还要强，也是第一次让眼前的龙王尊感受到了一股无声的压力，覆盖在了自己的面前。
　　“不愧是龙王尊，十王尊守护者当中实力最强大的一个，能够连接我三剑毫发无损的，整个极北蛮荒恐怕也找不出几个兽族可以做到。”
　　龙王尊听到徐阳这么一说，立刻又恢复了满满的信心，嘴角微微上扬，“那就继续出手吧，我还真想领略一下，你后面的每一剑都有着怎样的威力。”
　　徐阳好心开口提醒了这家伙一番，“我明白你迫不及待想要感受我力量的心情，但我同样也想提醒你一下。
　　我的这九道剑锋，每三道剑锋代表着一个威力等级，你刚刚扛住这前三道剑气，那么从接下来开始，第四剑往后便是一个全新层次的力量。
　　你要做好足够的应对准备，稍有不慎的话，便会让自己陷入万劫不复的境遇当中。”
　　徐阳好心提点，这家伙也是想让对方拿出自己真正的实力，不至于稍稍一不留神就被自己重创本源，那样的话对于徐阳来说，这一战也就没有丝毫的乐趣可言了，他正在享受一点点征服眼前龙王尊的乐趣。
　　很快第四道剑徐阳的背后冲射而出，这把剑和前三柄剑的轮廓有着本质的区别，剑身十分的庞大开阔，给人一种十足的压迫力，大开大合的气场十足。
　　“这把剑名为天岳，据说佩戴他的那一代剑炉领袖，有着百万军中提上将首级的能力，可是相当的强悍。”
　　果然这霸气无比的剑锋横空而上，立刻便给眼前的龙王尊带来了难以想象的精神压力。
　　“不愧是剑术师当中的顶级强者，这家伙每一剑都拥有截然不同的气息释放，若非是那种剑道方面造诣已经登峰造极的存在，绝对不可能在一人之身上表现出九种各不相同的剑气行驶，这家伙的实力恐怕远远比我认知到的范围还要恐怖的多呀！”
　　天岳神剑一出，眼前浩瀚的龙气生生是被这一恐怖无比的剑芒一斩为两段，好在龙王尊早有戒备，不至于被这第四把剑释放出来的剑气生生破灭掉所有的护体真气，也算是保住了自己的尊严。
　　但他已经很清楚，接下来第五第六两把剑自己光凭借守护罡气是绝对不可能扛得下来的，果不其然，第五剑倒还好说，但释放出来的剑气锋芒已经能够压到龙王尊身前一米的位置。
　　而当第六剑激射出来的一刹那，龙王尊已经无力抵抗，毫不犹豫的吐出一股金黄色的真龙真元，利用自己最为纯粹的本源之力，硬生生扛下这第六剑可怕的锋芒。
　　“哈哈哈，真的扛住了前六剑，你果然配得上龙王尊这个称号，遗憾的是接下来这第七剑将会是你这辈子遇到过的最恐怖的力量了，你有信心还能够继续保持站立的姿态来迎接它吗？”


第1339章 击败龙王尊
　　徐阳根本不急着立刻出手，仍旧在对眼前的龙王尊进行灵魂拷问。
　　而对方此刻的心情可想而知？
　　被自己的对手用这样的语气口吻发出询问，那种感觉真的很不好，可他又能做些什么呢，除了硬着头皮扛下这一击，龙王尊已经别无选择了。
　　“我知道你很强大，你也应该有这样的优越感，但若想这么轻易的将我的灵魂一并击垮，那你就真的打错算盘了。”
　　果然龙王尊并不打算就这样放弃开始凝聚自己最强大的龙神之力，道道金色的光芒盘绕在自己的真龙之身周围，凝聚出来的恐怖力量，也在接下来的这一瞬间膨胀到了极致。
　　同在此时，随着徐阳第七剑在自己的背后凝聚而出，龙王尊所在的这个地宫周围能够承载的力量极限已经被打破。
　　剧烈的剑气震荡疯狂的席卷周围，地宫顶部不断有沙土岩石从这地宫上方坠落而下，显然这个地方即将被徐阳恐怖无比的力量完全摧毁。
　　即便眼前这副坍塌的景象出现，龙王尊也没有丝毫的迟疑，仍旧在不顾一切的进一步强化自己的龙神力，打算倾尽自己所拥有的一切，来扛下这无比强大的第七剑。
　　徐阳没有丝毫心慈手软的意思，他已经感受得到来自对方凝聚出的全部力量，足以抗衡自己这第七剑的威力，起码这一剑的剑锋释放出去，不至于当场斩杀龙王尊。
　　果然双方这股力量对撞在一起之后，整个两界峰地宫下方彻底坍塌，恐怖无比的力量齐转向周围，几乎又将这片战场区域重新掀翻过来。
　　而在这期间，小花和红衣女使者等人已经陆续脱离了地宫战场，在白龙的守护之下回到了虚空的位置。
　　俯瞰下方战场的时候，徐阳从容不迫地脱离了地宫所在，只见下方那龙王尊这时灰头土脸的，从一片废墟当中缓缓升空。
　　现在的他看起来相当的虚弱，再也不是之前那个意气风发的他所拥有的样子，或许龙王尊自己也没想到，自己有一天居然会被几个外来的人族入侵者打成这个样子。
　　而真正让他绝望的是徐阳还剩下真正可怕的最后两剑没有施展。
　　“罢了，你我之间的这一战就到此为止吧，我已经达到了自己的目的，继续和你打生打死并无任何的意义。
　　你接下来的任务就是带领好你麾下的龙族战士，走向更加强大的程度。
　　哦，对了，有件事我还是要问问你，我的那两个同伴去了什么地方？”
　　听到徐阳的询问，龙王尊这才想起来，之前以说客的形式出现在自己阵营当中的那两个人，好像一直都没有回来。
　　“他们两个在启动一种特殊的传送法阵的时候，被我强制打乱了坐标，具体去了什么地方我也说不清楚，不过这道烙印应该能够给你带来一定的帮助。”
　　当龙王尊打出的这道精神烙印，进入到徐阳的脑海中时，徐阳无奈的拍了拍自己的额头。
　　“我的天，这两个傻子居然被弄出那么老远？
　　看来没个十天半个月，他们是没有办法回到极北蛮荒的土地上了。”
　　听到徐阳这么说，小花和白虎少年一脸愕然的对视了起来，全都是一副想乐却乐不出来的表情。
　　“好吧，我早就说过，玄武分身那个家伙就是个老神棍，他获得鬼谷奇门阵法之后，总想表现一下自己对阵法方面造诣的精神，不曾想反而害了青龙，这下好了，有他们两个受的了。”
　　白虎少年一脸幸灾乐祸的表情吐槽二人。
　　“好了，我们的目的已经达到就此别过吧，你们龙族这场劫难算是免除了，不过我要提醒你们，在我们掀起的这一场极北蛮荒风暴结束之前，龙族绝不准私自和兽皇一族有单独的接触，这一点不用我提醒，我想你也应该有所戒备。
　　现在这个节骨眼，如果你们与兽皇一族接触的话，对于你们龙族来说将会是一场灭顶之灾。”
　　龙王尊面色凝重的点了点头，“阁下放心，这一点分寸我还是明白的，如今我已经交出了体内的兽皇之力传承本源，就意味着兽皇一族再也不是我们龙族的信仰之所在，自然也就没必要和他们接触什么了。
　　失去了从属关系，那么两族要么相安无事，要么也就只能成为对手，虽然我是有心想要阻止兽皇一族覆灭的。
　　这场极北蛮荒终将降临的劫难，但龙族终究是孤掌难鸣，光凭我们的力量，于这场劫难之中根本无济于事。
　　整个极北蛮荒的未来究竟会有着怎样的走向，就让一切听凭命运的指引吧。”
　　龙王尊说完这些自身轮廓渐渐消失，很快便让自己的气息彻底脱离徐阳团队众人的捕捉，而徐阳也在接下来施展鬼谷奇门阵法，将所有身边的团队成员们带离这两界峰的地宫。
　　脱离地宫之后，徐阳手中那一枚地图得到了全新的指引。
　　而伴随着徐阳团队与龙族之间的这场对抗的获胜，这张地图剩下的大部分区域都顷刻之间被全部点燃。
　　仅仅只剩下整张地图最西北角还处于黑暗的状态，而那里按照徐阳等人的判断，应该就是兽皇一族藏身的巢穴之所。
　　龙王樽并没有给徐阳团队众人多余的指引，因此有关剩下的这四个十王尊首领种族的相关信息，徐阳团队掌握的知之甚少。
　　好在这张地图上对具体的种族名称有了大概的指引，翻过两界峰的区域再往北，上面赫然篆刻的冰猿两个字，显然这一冰猿种族应该就是十王尊守护者当中的第七个种族。
　　虽说龙族号称是十王尊守护种族当中最强大的一族，但实际上在之前的这一波对抗当中，徐阳团队并没有和龙族真正的团队力量相抗衡，仅仅只是和龙王尊自己打了一场。
　　因此他们并没有领略到真正来自十王尊守护族群当中的极致力量。
　　就目前为止，徐阳团队遭遇到的极北蛮荒兽族最强大的群体力量，不过还是之前的千牛阵，而眼前当冰猿一族的势力分布出现在这张地图上之后，徐阳隐隐间觉得这一种族带来的群体威胁，应该是目前遇到过所有兽族当中最强大的一脉。
　　恰好正在这个紧要关头，青龙和玄武分身那两个货脱离了团队，也不知道要多久才能够赶回来。
　　因此接下来的这一战，徐阳比之前任何一次对抗都要认真，他不想因为自己的疏忽带给其他团队几人更大的压力。


第1340章 冰猿
　　能够自己解决的情况，徐阳绝不会让自己团队其他人出手。
　　何况随着青龙和玄武分身两个人的战士离队，现在徐阳的团队可以说成员配置给人的感觉有些滑稽了。
　　除了徐阳一个年轻精壮男子之外，剩下的基本都是老弱妇孺，两个女人一个小孩儿。
　　这样的团队不管拿到瀛洲大陆任何一个势力当中，说是想要掀起一场倾覆之战，恐怕没有人相信。
　　可也正是因为这支团队的首领叫做徐阳，那个永远都在创造奇迹的男人，而且整个极北蛮荒已经没有多少兽族强者敢正面和这个叫徐阳的男人对抗了。
　　团队众人花了两天的时间，便成功抵达冰猿所在的北部，极北蛮荒最核心的区域，自然也就是极北二字所代表的冰霜属性气息最强的兽族领地。
　　也就是说在这片区域当中，生活的所有兽族强者，最核心的力量仍旧还是冰霜属性。
　　而眼前冰猿一族，作为整个极北蛮荒区域北方冰雪世界的守门人，这一族群拥有的战斗力毋庸置疑。
　　此刻徐阳团队几人放眼一望，眼前便是一片十分开阔的冰霜湖泊，占地面积也是相当的大，周围空间当中覆盖的冰霜属性气息，给人一种森冷透骨的感觉。
　　徐阳很是贴心的释放出一股暖流，包围在身边两个女人和这个白虎少年小屁孩儿的身上，带给这三人一种十分温暖的感觉。
　　“哈哈，有老大你在身边真好，不管遇到什么状况，你总能够十分贴心的给我们最关怀备至的守护，这种感觉让人觉得很亲切。”
　　白虎少年说出了自己内心最真实的想法和感触，徐阳听在耳中也是忍不住轻轻摸了摸他的脑袋，表示宠溺。
　　“你小子还是有些太年轻了，等你再长大一些，独自外出历练开启属于自己的传奇，自然能够体会到这世界还有更多的人情冷暖，风花雪月，那才是真正历练的乐趣之所在，你这个年纪不要总依赖于别人的庇护，那样对你个人的成长会形成很大的限制。”
　　白虎少年轻轻点了点头，接受徐阳对他的教诲。
　　没多一会儿，一股强烈的震荡感突然间出现在徐阳团队众人的洞察范围内，几人定睛一扫，前方冰湖的深处，一道又一道白色的巨大身影出现在视野当中，正是守护着这片冰湖巨猿一族，也是守护者领袖种族当中的第七个首领族群。
　　来的巨人不多，加起来也不到十个，但是每一个这身板子都给人一种巨大的压力，身高超过五米，宽厚的脊背如同小山一般。
　　特别是每只巨猿他们冰蓝色的瞳孔，凶狠的面庞，巨大的头颅，包括他们那粗壮的手臂，似乎每一个身体部位都能够给徐阳团队众人带来一种特殊的威慑性。
　　“我靠，好大的猴子呀！”
　　巨猿首领也不知道是怎么长的这么大的块头，居然五感动察力如此之强。
　　“你才是猴子，老子是巨猿一族当中的冰猿，也是猿族当中数一数二血脉天赋最强大的一个分支！
　　小毛孩子，如果你感到恐惧了的话，喊一声冰猿爷爷，待会儿我可以给你一个痛快。”
　　白狐少年一脸无辜地摊了摊手，“拜托我什么都没做，你就打算对我出手还要弄死我吗？
　　这难道就是你们冰猿一族的待客之道，有朋自远方来，不亦乐乎？”
　　冰猿眼前这个头目状的强者露出了一抹深冷的微笑，只不过这家伙笑起来的时候，脸部表情给人一种十分滑稽的感觉。
　　“你们这支队伍现在在整个极北蛮荒区域早已经声名狼藉了，为首这小子是不是叫徐阳？
　　已经有六只十王尊守护种族败在了你们的手中，还被你们强行夺取了兽皇一族的传承之力本源，你们以为这种事情还能瞒得住我们吗？
　　早就在这等你们多时了，虽然我们并没有得到兽皇一族的专属命令，要誓死捍卫兽皇一族的荣耀，但你们这样的姿态实在是太不将我们极北蛮荒兽族不放在眼里了。
　　我不管其他那些族群是用怎样的方式和你们对决的，但是在我们冰猿一族面前想要那么容易通关，你们是痴心妄想。”
　　徐阳听了对方说出这样一番话，忍不住哈哈大笑了起来，“这叫什么来着，山中无老虎，猴子称大王，恰巧我们这儿就有一个小老虎，看看他能不能和你们这些大猴子打成一片。”
　　徐阳说着给了身边白虎少年一个眼神，小家伙当场懵逼。
　　“我靠，老大你不会把青龙和玄武坑了，现在你还打算来坑我，就我这点实力和身板儿，怎么可能和这些大猴子们打成一团，这些家伙估计放个屁都能把我崩飞！”
　　听到白虎少年这么说，身边的小花都忍不住笑了起来。
　　“听老大的话不会有错的，他既然决定叫你出马，必定是想借着这个机会历练你的实战。
　　有他在你还担心自己会被这几只大猴子算计不成，更何况就算你老大不管，你姐姐我也不会看着你被揍置之不理的。”
　　听到小花这么一说，白虎少年心里面忐忑的情绪还算有所平复，但他还是一点战意都提不起来，毕竟眼前这几只体型庞大的冰猿，带给人的威慑力实在是太强了。
　　不过白虎少年毕竟是徐阳团队的成员之一，同样也是四大神兽使者当中最被看好的下一代天骄首领，他的意志绝不是那么轻易就会被威慑的。
　　终于鼓起勇气，小伙子踏入了这冰湖之中，殊不知徐阳在这个时候突然派出白虎少年来，就是想让他通过这一战尽可能的吞噬周围最为纯粹的冰霜属性信息，来帮助他提升自己的实力。
　　“跟着我们出来，这小子也已经得到了长足的功法提升，但是他目前的血脉强度和肉身抗击打能力还有所欠缺，我打算借助这一战帮他进行针对性的提高，若是有机会能够帮助他触碰到下一次血脉瓶颈，那就再好不过了。”
　　听到徐阳最真实的想法，小花也是面色平静的点了点头，“我当然明白你的心思，这小伙子绝对算是一个难得的潜力股，正所谓玉不琢不成器，你这样的做法我是很支持的。”
　　然而这两人话音刚落，踏进冰湖还没有十秒钟的白虎少年，便已经龇牙咧嘴的痛苦哀嚎了起来。


第1341章 别逼入绝境的猿族
　　猿王尊当然明白，徐阳的这次出手代表着怎样的威力，他也没有任何的自信，能够凭借自己一个人的力量挡得住徐阳的这一波进攻。
　　因此这家伙毫不犹豫撑开自己的双臂，进一步强化自己手臂之间这一股强大的冰霜属性封印力量，想要拿出自己的巅峰状态来抗拒徐阳释放出的这一股剑芒。
　　只不过他的想法过于完美，但现实真的很骨感。
　　徐阳用自己的实力好好给这个猿王尊上了一课，并不是足够强大的身体力量就可以阻挡自己无极剑道境界的威力。
　　果不其然，不过是区区三道剑芒同时发射，眼前的猿王尊承受力极限就被轻易打破，而事实上，徐阳从这三道剑芒当中反馈得到的力量认知，仅仅象是撕碎三张脆弱的纸一样容易。
　　对方的防御力很大程度上被他过于高大的外形给扩大化了，不过就是个纸老虎，他的真实防御力起码照牛王尊那个家伙弱上了太多，根本不足以对抗自己强大的无极剑气。
　　猿王尊用来对抗徐阳这股剑气的双臂，就这样毫无预兆地被生生斩下。
　　仅一个照面，恐怖的剑气，将他的双臂冰属性力量完全融化，并且是那种短时间内不可再生的重创。
　　因为徐阳无极剑道发挥出的威力有一个附加特点，那就是中招者的伤口会在相当漫长的一段时间内，被徐阳释放出的剑气形成隔绝生命气息的阻碍。
　　这样对方就算有再怎么强大的修复能力，也没有办法在短时间内复原自己残损的肉身。
　　眼看着自己引以为傲的强大双臂就这样被徐阳当场碾碎，这家伙的内心深处第一次出现了极强的落差感。
　　原本猿王尊以为自己的实力和地位，在整个十王尊守护者族群当中也应该是上位者的存在。
　　可现在看来，徐阳团队接连斩灭征服6大十王尊守护传承的领袖，的确是有着相当可怕的硬实力。
　　根本不是自己凭借一己之力就能够挡得住的。
　　与此同时，身边那些冰猿战士们看到自家领袖被徐阳着强大无比的攻击力所重创，毫不犹豫的第一时间凑上前来，围绕在自家领袖的身体周围，各自首尾链接之后，形成一道巨大的人墙，将徐阳整个人团团围在了其中。
　　“小子你应该明白，虽然你的个人实力足够强大，但是这里毕竟是我们冰猿一族的地盘，不管你还有什么强大的手段，除非你将我们冰猿一族完全消灭，否则的话，别妄想着带领你身边这几个人就这样度过我们的领地。”
　　徐阳仅仅是露出了一抹冰冷的微笑，对着眼前摇了摇手指。
　　“凭你们这种级别的实力，还没有资格对我这样讲话。
　　我只是想让你们明白一点，和我作对的下场只有陨落。”
　　话音落地的一刹那间，徐阳一直点向虚空，无穷无尽的剑芒凭空出现，对着眼前这片大地疯狂的降临一阵剑芒光雨。
　　铺天盖地斩下来的剑气锋芒，以一种灾难式的气魄疯狂洗礼整个战场空间的每一个角落。
　　仅仅是这一片剑阵光雨的降临，就已经彻彻底底的征服了冰猿一族的气焰。
　　徐阳属于不出手则已，一出手就要惊天动地的那一种人。
　　刚刚这一波剑阵的洗礼，已经完全将这片冰猿战场打得满目疮痍，再也不是之前那一副祥和而宁静的样子，而且正是因为他这样暴躁的举动，完全是让眼前冰猿一族彻底没了后路。
　　“呵呵呵，很好，原本我还期待着我们之间能够有一场更加平静的解决问题的方式，现在看来你连我们冰猿一族的后路都给断了，我们也就只能和你誓死相拼。”
　　徐阳冰冷一笑，“我已经不止一次给过你们这样的机会了，如果你们足够聪明的话，从看到我的第一眼起就应该想到臣服，而并不是在我彰显过足够强大力量之后，你们才象现在一副败犬的模样对我摇尾乞怜。”
　　徐阳说完，他身上的杀戮气息已经完完全全的铺展开来，再没打算给这一族冰猿战士留下任何的情面。
　　“没有退路可言，唉，拿出我们冰猿一族真正的骄傲吧。”
　　猿王尊话音一落，周围所有的同族战士们全都围绕着他的身体迅速冰封成巨大的人墙。
　　这所谓的人墙，可不单单只是手牵手站在一个大圈外那么简单。
　　这些巨大的冰猿开始疯狂膨胀他们的身体，用自己的肉身完全冰封化，形成一个永久性封闭的冰之陵墓，想要用自己的肉身作为结界，永远的将徐阳几人封印在这片战场之中。
　　“不好！
　　他们这应该是打算燃烧自己的生命力，来形成足够坚韧的封印空间，一旦被他们操作成功的话，后果不堪设想！
　　如果我的判断没错的话，这些家伙一旦融化自己的生命力本源，将会和整片冰湖形成一道永远都不会腐朽的生命囚牢。
　　到了那个时候，整个内部封印空间将和他们用生命演化出来的生命囚牢形成一个完整的可持续循环体系，这样配合周围冰湖永不融化的冰晶之力，他们的生命囚牢会永生永世的囚禁着我们。”
　　白虎少年脸色凝重到了极点，他刚刚已经和这些冰猿们交过手，更加吞噬过他们体内强大的生命力精华。
　　自然很清楚这一种族真正的杀手锏究竟有多么的可怕。
　　而即便这白虎少年不发出这样的提醒，徐阳和小花何等的人物？
　　也一样能够在最短的时间内意识到眼前局面的危险。
　　接下来的问题是该如何解决眼前的困局？
　　这猿王尊首先开始融化自己的生命力本源，而在他生命力的主导和加持之下，周围这些冰猿战士们几乎不费吹灰之力便进入到了整个血脉封印铃木的集结体系中。
　　每一个人的生命力精华都没有被浪费，而是在猿王尊的主动牵引之下，最大程度的发挥到了极限作用。
　　“糟糕！
　　这些家伙配合起来还真是默契呢。”
　　徐阳紧接着点了点头，“你说的没错，那是因为他们此刻所编织的封印体系，乃是用他们各自的生命力精华本源作为能量核心来引导，释放起来反而更加容易。
　　因为并没有繁琐的引导能量的功法作为依托，只需要燃烧自己的生命精华，然后再将燃烧得来的力量转送到猿王尊的本体当中即可。


第1342章 领域力覆盖
　　留给我们的时间并不多了，一定要在他们凝聚完毕所有力量之前找到破解的方法，否则一旦这以生命作为代价形成的牢狱真的降临，我们再想解脱可就相当的困难了。”
　　连徐阳这种级别的强者都下达这样的命令，说明对方此番动用的这股力量真的足够的强大。
　　“老大我真的是尽力了，面对他们这样的手段，我真的不知道该怎么处理，看来这一步还是需要抱你的大腿才能够度过难关了。”
　　徐阳早就知道是这样的局面，也并没开口反驳白虎少年什么，毕竟这小家伙如今能够达到怎样的实力，相信徐阳还是很清楚的，就算打死他也根本不可能从他那里得到什么破局之策。
　　就在这时，徐阳突然间想到自己刚刚无意间，为了拯救白虎少年在战场当中的劣势而释放出来的凤凰领域。
　　没错，火焰的力量只要足够强大，永远都是冰霜之力最完美的克星。
　　徐阳提出了一个大胆的设想。
　　那便是将自己的凤凰领域以猿王尊为作用目标向他的周围辐射扩散，如果能够成功的话，自然而然就能够破解整个局面。
　　徐阳这一招出其不意的设想，立刻便被他运用在战场当中。
　　只见他这次主动点向自己的眉心，虽然是故技重施，但他此刻释放出来的精神力本源远远要比刚刚作用在白虎少年身上领域力的时候要高出太多。
　　因为徐阳考虑到前后两次的施法手段虽然大致相同，但作为目标却截然不同。
　　白虎少年对自己绝对的信任，因此并没有对抗自己为他降临力量的本能。
　　而眼前的猿王尊，不管自己做出怎样的举动，他的本能当中都会形成一股足够强大的排斥感。
　　如何能够将自己的凤凰领域老老实实的套在他的身上，是整个施法过程当中最大的难题。
　　因此考虑到这点之后，徐阳便狠狠的释放出一股足够强悍的精神力本源，甚至于这股强悍的精神力能够瞬间破碎猿王尊的灵魂。
　　而后将这股强大的精神力融入到凤凰之神图腾当中，这一刹那间九天凤鸣破空而起，巨大的凤凰图腾在划破这一刻的长空之后，不偏不倚地落在了猿王尊本尊的头顶上方。
　　大片大片的火焰之力本源迅速包围猿方尊的肉身，原本一只冰蓝色的冰猿刹那间便被徐阳强制包装成了一只火焰围绕的红色巨猿。
　　“哈哈哈，笑死我了，冰猴变成了火猴，我倒要看一看，他的这个生命囚牢到底如何才能够达成。”
　　白虎少年在一旁一副小人得志的表情哈哈大笑着。
　　用这样的方式嘲讽猿王尊。
　　殊不知这猿王尊自己也是相当的无奈，他万万没想到，徐阳居然还有这样不可思议的手段来镇压自己。
　　更要命的是，此时徐阳种植在他身上的凤凰图腾，可是具有相当强大的连带作用的，火势在极短的时间内迅速扩张，顺着猿王尊的本体疯狂向周围辐射开来。
　　在极短的时间内，迅速窜向周围每一个冰猿战士的身体。
　　要知道此时他们正处于融化自身生命力的阶段，根本经不起这种强度的凤凰之神火焰传承的炙烤，他们的生命力也在极短的时间内走向蒸腾。
　　“你居然用这样的手段来压制我，当真是凶狠之极，这应该就是我冰猿一族濒临绝境的时候，我已经没有其他的选择了。”
　　接下来的一瞬间，猿王尊施展了一种极为霸道的冰猿一族血脉传承禁忌功法，只是一刹那间，他的身体每一个部位都开始迅速冰结。
　　化成最为坚固的万年冰晶，这种冰晶的形态顺着他的脚底一点点向他的身体上方蔓延，很快便将他整个身体完全冰冻住。
　　这样做有一种好处，那便是可以让他的身体化成不朽的状态，即便是凤凰之神的传承火焰，也没有办法在短时间内将之融化。
　　整个法阵的运行都是在以他的生命力作为传送中枢，而当永恒冰结之法降临之后，意味着徐阳的凤凰之神传承火焰，没有办法第一时间遏制住他体内释放出来的生命力，也就变相的保证了冰封大战的最终完结。
　　“糟糕，老大这家伙居然封住了自己的身体，看来凭借凤凰之火想要阻止对方应该是不可能的了。”
　　白虎少年立刻发出了这样的担忧，而实际上他的判断也没有错，这已然就是他们目前面临的首要问题。
　　然而徐阳仍旧是一部面色平静的表情，竟是在这一刻同时开启了体内八道气旋，这就意味着它将动用原始力量功法来解决眼前的问题。
　　“在我徐阳的面前，从来都没有什么事情是绝对的，自然也包括来自对手施展出的任何力量，自认为绝对强大的程度，在我看来，也不过就是没有遇到比之更强大的境界而已。
　　既然你们都觉得这所谓的冰结之力乃是绝对坚硬的存在，那我就让你们见识一下，我这个专门压制绝对的人，拥有怎样程度的实力。”
　　徐阳看上去似乎有些盛怒了，当然他只是比之前更加认真了一点而已。
　　这时光芒的出现，并非是一蹴而就的，而是在一个缓慢的过程逐渐推进，一点点积聚的力量，一次次的突破原有的极限，达到了这个空间规则能够承载的极致效果，所有的属性都在徐阳右拳这一道能量光环的碾压之下完全崩碎，这才是这道白光出现的真正原因。
　　“我的天！
　　老大他拳头附近凝聚的力量怎么如此之强？
　　我甚至能够聆听到那附近虚空破碎的声音在吱吱嘎嘎的作响。”
　　白虎少年从来都没有见到过如此强度的力量，他也想不明白，徐阳究竟是凭借怎样强横的肉身，才能够将这股匪所思的力量掌控在鼓掌之间。
　　而当他还没有想出答案的时候，徐阳这边已经有了进一步的动作。
　　只见他缓缓迈开脚步，朝着眼前已经开始冰结化的猿王尊走了上来。
　　“你现在不能永封自己，因为你还没有完成你最后一项使命，那就是交出你体内的兽皇之力传承本源。
　　你想沉睡的话，我不拦着你，但是没有人没有任何一股力量能够违背我的计划。”


第1343章 猿尊臣服
　　说完这些徐阳一拳轰出，不偏不倚的砸在猿王尊的左肩处，之所以没有直接锤向他的头颅，是因为徐阳不想因此而触动他体内的兽王之力传承本源的守护本能。
　　直击对方的灵魂世界的话，他体内的兽皇之力，本源必定会因此而觉醒，因此徐阳选择积极向他的剑芒住，能够在不让他毁掉体内兽皇之力本源的前提下，恢复到没有被冰封的状态。
　　果不其然，将这一拳打出去之后，强大无比的力量开始疯狂绞杀他身体周围各种属性的猿素力，在这股力量的绞杀之下，冰结之力在短时间内迅速覆灭。
　　以一道白色漩涡光环为核心，迅速辐射向猿王尊整个身体，让他已经开始冰结的生命力，重新恢复了解封的状态。
　　猿王尊不可思议的看着眼前徐阳的一举一动，他做梦也没想到，连自己冰猿一族最为强大的禁忌古法都能被徐阳以绝对力量给强制摧毁。
　　而重新恢复了解冻状态的他，也意味着再没有任何手段能够抗拒徐阳的力量。
　　“你应该很清楚，你现在之所以还能活着与我对话，全都是受益于我的恩赐。”
　　猿王尊很清楚，徐阳说出这番话是理所当然的。
　　他更加能够感受得到破解自己冰封形态的这股力量意味着怎样级别的程度。
　　就算是十个，他加起来也绝对不可能对抗得了，这一战从自己冰结状态融化的那一刻起，就已经注定了结局。
　　“我只有一个请求放过我的这些族人。”
　　徐阳扬起了一抹微笑，“跟我提条件，也不是没有任何的可能，但你也需要拿出足够的诚意，我不是一个出尔反尔的人，只要你的筹码足够诱人的话，我可以答应你的请求。”
　　猿王尊几乎毫不犹豫地掏出了体内这一道兽皇之力传承本源，他很清楚自己已经没有资格再拥有这股力量，因为他在徐阳的眼中成为了战利品，而现在的猿王尊就是不折不扣的失败者。
　　徐阳连看都没看，直接将这股传承之力图腾打向身边的小花。
　　小花在确认这一股力量的纯粹程度之后，直接将之收入体内，意味着现在徐阳团队已经成功拿到了七道兽皇之力传承本源。
　　而徐阳这个家伙，在达到了自己的目的之后，脸色又恢复了之前的状态。
　　“你做的很好，我看到了你的诚意，自然也不会再刁难你什么，我已经达成了自己的目的，你们这些冰猿一族的生死我已经不感兴趣了，警告你们一下，最好不要在这期间和兽皇一族有什么交集，否则你们很可能会引火上身的。”
　　徐阳这样的警告听起来轻描淡写的，但是对眼前这个家伙的威慑力却是难以想象的。
　　猿王尊已然无话可说，已经没有任何放纵的资本，只能毕恭毕敬的表明了自己的立场。
　　“放心吧，徐阳阁下，这期间我们冰猿一族已经放弃了与兽皇一族统一阵营的身份，自然不会再与他们为伍。”
　　徐阳满意的点了点头，轻轻拍了拍眼前这冰猿大块头的肩膀。
　　“我欣赏你的态度，早这样的话，我们也许会省去更多的麻烦了，你的这些族人们也用不着陨落，至于你损失掉的双臂，我现在就来帮你复原吧。”
　　猿王尊不敢相信自己的耳朵，可是当他恢复清醒的时候，赫然发现自己被徐阳亲手断掉的双臂，竟然眨眼之间就被复原了。
　　原因是徐阳利用自己强大的海神领域赋予的水属性天赋，将他细胞内所有的生命因子最大程度的调节了起来，使得这猿王尊在短时间内拥有了极为强大的肉身修复的能力。
　　“我的天，阁下的修为真的是神乎其技神鬼难测啊，太不可思议了，这样的能力就算是兽皇一族恐怕也不曾拥有。”
　　猿王尊此时是真的被徐阳的力量彻底征服，那不仅仅是能够摧毁一切的力量，还能够让被摧毁的目标得以重生，这完全就是两种截然不同的境界概念，而徐阳能做到这一点，在猿王尊的视角判断当中，已经和真正意义上的神别无二致。
　　“行了，我只不过是对你的态度表示满意，顺道给你这一场境遇而已，从今天起你仍旧是冰猿一族的领袖。”
　　徐阳已经完成了对冰猿一族的审判，也终于到了他要带领团队离开的时候了，他们将前往下一站，继续向整个极北蛮荒区域更深处前进。
　　而等待着徐阳团队的将是十王尊守护领袖族群当中的第八只种族，对应地图解锁之后，徐阳团队众人看到了分外清晰的标识-象王尊！
　　并且随之一并出现的，还有一系列有关象王尊的属性说明。
　　“之前的地图上面的记载内容相对来讲都十分的模糊，只有大概的数据记载，而眼前的象王尊却是如此的醒目。
　　那么就足以证明这一点，如果这张地图的作者真的是云龙天帝本尊的话，那就证明之前打退云龙天帝，让他对整个极北蛮荒区域望而却步的，正是眼前的第八个十王尊象王尊带领的象族。”
　　“我靠，要不要这么清晰，看来这巨象一族才是我们最大的劲敌呀，老大你有什么看法吗？”
　　徐阳脸上仍旧一如既往的平静，不过在他看来，能够将云龙天帝震慑并且撤退的种族肯定非同凡响。
　　“巨象一族不用看，我们应该也能够猜出大概来了，他们是攻防俱佳的一脉种族，可以利用庞大的身体进行超越狂牛一族千牛镇那样威力的庞大活动。
　　并且按照我的判断，巨象一族的战斗智商应该比之前我们遇到的任何一族都要高很多，他们才是整个极北蛮荒兽皇一族真正的护卫。
　　接下来的这一战，我需要进一步释放自己更强大的战斗力，凭你们几个应该是指望不上什么的了，你们只需要跟在我的身边观战即可，尽可能的从他们的身上汲取一些能够对自己有帮助的战斗经验，对你们今后的成长也会有相当大的好处。”
　　听到徐阳这样一番讲话，身边团队众人纷纷赞同的点了点头。


第1344章 象王尊
　　不做更多的犹豫，有这般明确的数据进行引导和指示，徐阳团队立刻开始了行动，朝着具体的坐标标记的地点前进。
　　没过多久便进入到了巨象一族的领地，而这里已经无限接近整个极北蛮荒区域最深处的位置。
　　活动在这片区域的顶级强者，巨象一族战士们个体实力也相当的可怕。
　　徐阳带着这几个人刚刚进入对方的领地之后，迎面而来的便是一股冰冷到极点的杀戮气息覆盖向这边。
　　“你们几个做好防御准备吧。
　　我有一种预感，接下来我们将会面临一波十分强悍的群体进攻。”
　　果不其然，徐阳几乎这句话刚刚落地。
　　便感受到脚下地脉疯狂的躁动了起来。
　　剧烈的震撼感，瞬间袭遍徐阳团队每一个人的脚下。
　　甚至让他们保持站立姿态的状况都相当的困难。
　　徐阳在察觉到这一点之后，毫不犹豫的脚下一震，释放出了强大无比的天使领域。
　　要知道他作为天使之神，拥有着最为纯粹的无暇天使血脉，当他的天使领域盛开的一刹那，仿佛周围所有的躁动感顷刻之间完全消失，也带给了身边白虎少年小花几人莫大的安全感，小花也是忍不住将自己的目光落在了身边徐阳的身上。
　　“你有什么打算吗？
　　凭借天使领域的力量来对这巨像一族的进攻进行防御吗？”
　　徐阳脸上的微笑并没有消失，而是轻轻地摇摇头。
　　“这仅仅只是给他们做做样子罢了。
　　巨象一族如此高智商的战场表现，一定会让他们对之前我们团队的每一场战斗过程有着充分的数据了解。
　　因此他们应该对我们最擅长使用的战斗方式了如指掌。
　　在我降临天使领域之后，他们应该会强行改变战斗策略，而这也是我捕捉他们破绽的最佳时机。”
　　果不其然，徐阳在做出了这样的计划部署之后，没过多久，周围大地剧烈的震颤感渐渐消失。
　　取而代之的则是几头巨象一族的头目强者缓缓走出了徐阳团队的视野，而其他更多的巨象一族战士们则都各自隐藏在丛林周围，并没有第一时间露面。
　　避免遭到徐阳强大无比的摧毁式进攻直接带给他们族群大面积的杀伤，单是从这样一个部署细节和临时变阵的策略就能够看得出来，这巨象一族的战斗思维可是相当的进步的。
　　“果然不愧是云龙天帝手中的王牌，区区这样几个人族强者竟然能够横扫整个极北蛮荒战场，特别是这个叫徐阳的领导者，我目测你的实力应该不在云龙天帝当年的实力之下，甚至还要比他更加强悍。”
　　徐阳面无表情的凝视着眼前的巨象头目，似乎并没有和他继续搭话的欲望之所在，而是轻轻摇摇头。
　　“你们几个的实力不够看，直接叫你们象王尊出面吧，或者当年你们用来打退云龙天帝的手段可以施展出来了。
　　要是你们真的有我想象中那样的实力，或许这场游戏还能多一些乐趣，不然的话你们在我眼中和其他的那些十王尊守护者应该没有任何的区别。”
　　徐阳当真是摆出了自己最为霸道狂妄的一面，一点都没给眼前的巨象一族头目们留什么颜面。
　　“哈哈哈，人族都是这么骄傲的吗？
　　当年的云龙天帝也是和你这样一副姿态，他觊觎我们极北蛮荒一族的圣兽之心当中无与伦比的力量。
　　所以便自不量力的孤身一人来到极北蛮荒区域试水，不成想在我们的地盘上直接就给他送回轩辕皇城里面去了。
　　如果你们也想体验一下当年云龙天帝经历的那一场噩梦，那就跟随我们来吧，这里并不是最适合战斗的地方，我可以带你们去当年云龙天帝那一战惨烈的现场原址。
　　或许当你们这几个不知天高地厚的后生晚辈们，到了那个地方就能够明白巨象一族的实力究竟是怎样一种存在了。”
　　话音一落，几个巨象头目也不做更多的犹豫，直接便拉着徐阳团队朝着目的地出发。
　　没过多久，团队众人在这几个巨象一族战士头目的带领下，进入到眼前这片丛林下方的山谷之中。
　　这片山谷的地形相当的特殊，可以说中间区域是一个巨大的深坑，距离地平面起码也要凹陷上百米的深度。
　　一眼便看出这个地方巨大的深坑，是一股几乎毁灭性的力量降临造成的。
　　而能够达成这种恐怖的毁灭性力量，即便是徐阳亲自出手，也必须要动用虚空法则才能够做得到。
　　他真的很好奇，在巨象一族当中，究竟有怎样的一种力量能够产生如此恐怖的破坏力。
　　他的脑海中思量了片刻之后，第一时间便闪出了一个念头。
　　那便是兽皇一族的传承之力本源，可如果真的这股力量降临过的话，那么象王尊体内到底还有没有真正完整的兽皇一族传承本源，目前来看还是一个未知数。
　　很快徐阳的这个猜测就被证实了。
　　巨象一族其中的这一个头目，一脸骄傲的用自己巨大的鼻子点了点下方的深坑。
　　“在你们面前的这一个深坑，便是当年我们象王尊亲自出手产生的威力，直接打的你们人族的皇者云龙天帝，回到了自己的老巢。
　　我也负责任的告诉你们几个人，如果你们还是带着之前的目的，想要撼动我们巨象一族的威严的话，那么你们将遭遇和眼前这巨大的深坑产生的力量正面碰撞的后果。”
　　徐阳恍然似的点了点头，不过眼前几个巨象头目想象当中他那样的态度却并没有出现，而是换上一副满意的样子。
　　“很好，如果是这样的力量打在我的身上的话，我很期待能够产生怎样的局面，去叫你们巨象一族的首领出来吧，我已经迫不及待想要感受一下它的强横手段了。”
　　看到徐阳这样的态度之后，眼前几个巨象头目先是一愣，而后发出了冰冷的回应，“不自量力的家伙，既然你们一心求死，那我就成全你们。”
　　就在这一刻，一道冰冷的声音，突然从徐阳团队几人头顶上方降临。
　　众人纷纷偏过头看过去，果然一道巨象的轮廓缓缓出现。
　　只不过他出场的方式十分特殊，这家伙的背后居然锁定着一种极为强大的阵法光环。
　　而在这种光环力量的守护之下，这巨象庞大的身体竟然能够悬浮在半空中，拥有了短暂飞行的能力，仅是这一道阵法光环的出现，便让徐阳心中兴起了一股小小的波澜。
　　飞行的能力如果是阵法的形态，作为这种方法成行，那就足以证明这阵法当中蕴藏着时空间法则，而象这样的原始法则基本上只有大世界的规则当中才会被允许存在。
　　如果眼前的这个象王尊所拥有的力量，真的是属于兽皇一族的传承之地，那就证明极北蛮荒兽皇一族，拥有着云忘机来到这个世界最初降临的法则力量。
　　或许这才是云龙天帝迫不及待想要得到圣兽之心的根本原因。
　　圣兽之心就意味着瀛洲大陆这个世界体系当中的力量天花板。
　　而很显然，现在作为整个瀛洲大陆名义上统治者的云龙天帝，还不足以拥有能够抗衡圣兽之心力量本源的资本。


第1345章 异化
　　“我的天，活了这么久，居然第一次见到会飞的大象，真的有这么离谱的吗？”
　　白虎少年两眼直勾勾地盯着云巅之上的这一幕，整个人突然觉得压力倍增。
　　光是眼前，这象王尊的轮廓以及他这种特殊的出场形式，就足以让这个涉世未深的小子感受到压力山大。
　　要不是团队当中有徐阳这样一个绝对大腿存在，恐怕这小子现在就已经打起退堂鼓来了。
　　毕竟这象王尊，可是曾经让云龙天帝望而却步的存在，一个曾经打碎自己主子的恐怖对手，白虎少年真的是没有一丝一毫的把握能够战胜他。
　　不过这一切看在徐阳的眼中，不过就是一场闹剧当中的高潮部分，很快一切都将在他的面前恢复平静。
　　“呵呵，一头猪就算给他再大的翅膀让他飞行，终究也不过就是一头猪，永远也不是一条龙的对手。
　　虽然这个飞行法阵对于你来说帮助很大，但是你真正的实力展现，全都是你在攻防两端以及陆地战场当中的恐怖压制力。
　　在我看来你多了这样一种飞行的功能，无非就是画蛇添足，根本起不到任何威慑性的作用，倘若你真的有和我一决高下的打算，那么你最好的选择，便是重新回到你最擅长的陆地战场之上，发挥出你最强大的一面。”
　　果然徐阳一番话落地，眼前这个原本高高在上的象王尊，终于忍不住对他刮目相看了。
　　“我本以为你们人族当中，云龙天帝应该就已经代表战力的天花板，想不到如今真的是后生可畏，又多出了你这么一个不可思议的后生人物。”
　　徐阳赶紧对着眼前的象王尊摇了摇手指，“这样奉承恭维的话我听过太多了，我来到你这象族被视为圣地的领域，不是来听你说这些废话的，直接拿出你最强大的战斗力向我发起进攻。
　　如果你有这个能力的话，我真的希望自己有和云龙天帝当初一样的遭遇，你最好直接把我轰出极北蛮荒的战场。”
　　徐阳当真蛮横之极，连眼前这个象王尊的面子都不给这样的霸气姿态，也是不经意间带给身边几个团队当中的伙伴莫大的鼓舞。
　　“哈哈哈，果然还是咱们老大给力呀，我就知道还得老大亲自出马。”
　　白虎少年又忍不住拍了徐阳一波马屁。
　　与此同时，虚空之上的象王尊真的已经开始有了动作，对方还真是一个雷厉风行的存在，长长的鼻子指向虚空之上。
　　而在这一刻他背后的飞行阵法仍旧没有停止力量方面的运作，周围极为浓郁的风属性元素疯狂的躁动了起来，伴随着他这一根长鼻子无比狂猛的吞噬力的吸入。
　　徐阳很快便意识到，这象王尊接下来将要降临的攻击到底是怎样的一种模式。
　　“原来如此，他是通过这样一种与生俱来的特殊身体天赋，疯狂的吞噬周围虚空当中的元素力，将所有的元素力凝聚压缩融为一个整体。”
　　整个过程当中，象王尊的肉身无形之间被吞噬进体内的元素力撑得更大，让他的身体如同一座山一般横在了虚空之上。
　　而当他凝聚这股力量完毕，准备将力量向体外进行输出的时候，他的精神力便会第一时间释放出来，锁定在徐阳的位置上。
　　“接下来我的进攻将是对元素力量最极致的演化，同样也会是一场激动人心的能量盛宴，希望我的款待能够满足你对力量的需求。”
　　象王尊这番话说的很有仪式感，仿佛就已经提前审判了徐阳的结局一样骄傲。
　　可他做梦也没想到，当自己张开大嘴巴释放出这一股强大无比的元素能量光球。
　　并且将这光球之力轰向下方徐阳所在位置的时候，最让他感到尴尬的一幕终于上演。
　　徐阳突然出手。
　　不知道是打出了怎样一股力量。
　　非但没有破坏这巨大的元素力能量光球。
　　反而是将这毁灭力十足的光球反弹给了象王尊的本体。
　　仅是这一波令人惊艳的操作，便彻底吓傻了周围那几个象族头目。
　　“我靠，这这这这居然也行？
　　我的天呀，这也太不可思议了，他到底是如何做到的？
　　元素力光球在集结完毕之后会变得相当的脆弱，这也是他能够爆发出十分强大的攻击能力的属性前提。
　　可是这个人族的小子，居然能够将这股强大的力量完好无损的反弹回来，这根本不是普通人就能够做到的。”
　　旁边另外一个象族战士当中的头目无可奈何的摇摇头。
　　“或许你说对了，这小子根本不是什么所谓的普通人，能够完成云龙天帝都没有完成的，横扫极北蛮荒战场的成就，他怎么可能会是凡夫俗子呢？
　　我只希望王尊阁下能够尽快找到这个人族的弱点，赶快将之消灭，他们这个团队也只有这个领头的人族小子能够带给我们足够的威胁，其他那几个小孩和女人根本不足为惧。”
　　看得出来象族方面这些顶级战士很强，一个个都已经在内心深处盘算出了一套完整的进攻策略，还在妄想着能够通过一些稀奇古怪的方式算计征服徐阳。
　　他们之所以有着这样异想天开的念头，恰恰是因为他们还远没有真正了解到徐阳最可怕的一面。
　　象王尊也是露出了吃惊的表情，并没有想太多本能地张开自己的血盆大口，生生又将这股力量重新吞到体内。
　　按照象王尊的本意，他原本是想通过回吞这一股自己释放出来的元素力光球进行第二波进攻，但他很快就发现被自己重新吞入体内的这一股能量，已经不再是自己从体内刚刚发出去时的样子。
　　这股力量在自己的身体当中肆意的乱窜，类似一种近乎变异的状态，疯狂扰乱自己体内所有能量流动的秩序，这样突如其来的变故，让眼前的象王尊大吃一惊。
　　“该死，这小子究竟是如何做到的？
　　他就算再怎么强大，也绝对不可能在这么短的时间内将我打出的所有元素全都变异化。”


第1346章 虚空法则
　　象王尊当然无法在自己的大脑袋当中找到渴望的答案，因为徐阳刚刚施展出的这一手段，已经远远超出了象王尊的认知极限。
　　他之所以能够做到这一点，是因为在刚刚那一瞬间，徐阳的力量触碰到这股元素能量光球的一刹那，就同时开启了禁锢时空间法则的时空宝盒。
　　在那一刹那间，徐阳同时运转自己体内的九道气旋，利用原始力量功法体系，几乎是将这一道元素光球的每一个细枝末节，从头到尾的彻底洗礼了一次。
　　这样一来，在象王尊以及其它身边这几个战友们的视野当中，这股力量光球几乎是原封不动的重新打回到了象王尊的体内。
　　可实际上，这股力量不过徒有其表，真正内在的力量属性核心，早已经发生了天翻地覆的变化。
　　此时象王尊所面对的乃是一股完全不属于自己的力量，却被迫封锁在了自己的体脉当中，疯狂的滋扰原有的一切力量秩序。
　　象王尊巨大的身体开始不同程度地出现各种各样的危险与突起，让他的肉身轮廓看起来相当的诡异。
　　而这样一来，身边这些象族头目战士们根本没有办法带给自家象王尊首领任何的帮助，只能依靠他自己的力量来化解，当然这只是更好的预测。
　　倘若他没能做到这一点的话，那么等待着他的结局将是难以想象的。
　　果不其然，没过多久象王尊毫不犹豫的选择破釜沉舟，用一种极端的方式却也是十分高效的办法，最快的清除所有体内的变异能量。
　　只见他突然高高扬起自己的长鼻，开始通过鼻子疯狂的释放体内大量的元素力，几乎是要处于一种让自己陷入虚脱的状态。
　　“我靠，这个大家伙又在是玩什么把戏啊，他在肉身怎么突然间瘪了下来呢？”
　　身边白虎少年等人都不清楚眼前的顷刻，这根本是在用一种破釜沉舟的办法帮助自己提前解围，从而在最短的时间内重新恢复原有的战斗状态。
　　因为这象王尊已经能够笃定，如果继续任凭被徐阳改造过的这一团元素能量体处在自己体内经脉当中的话，那么他很有可能彻底丧失这一战的战斗力。
　　果然破釜沉舟虽然有着极大的凶险，但他也获得了应有的成效。
　　原本被他吞入到体内，对他的经脉造成极大程度冲击的变异元素能量体已经被他用这样的方式几乎全部排除了体外。
　　而徐阳也超出所有人的预料，并没有抓住这个机会直接对眼前的象王尊给予致命一击，而是给了他足够时间恢复到他原本的状态。
　　尽可能让这一场对决以一种公平的环境之下进行。
　　而象王尊自然不是傻子，以他超高的智商，很快便意识到，徐阳这样做根本不是他没有发现所谓破绽的能力，而是他用自己的人格魅力维护了这一战双方应有的尊严。
　　说白了就是给象王尊一个苟延残喘的机会，并且不至于让他丢失了颜面。
　　这样一个细节被象王尊看在眼里，也不禁在自己的内心深处高看了徐阳一眼。
　　他再也不用之前那种短浅的目光去品评徐阳了，而是将他摆放到了和云龙天帝一样，甚至高于云龙天帝的高度。
　　起码在现在的象王尊眼中，整个人族修炼界当中，能够和徐阳的人格魅力相比肩的人，已经很难再找出第二个来了。
　　“看来你不光实力强大，你是一个值得被尊重的对手。
　　那么接下来我也将打出自己最强大的力量。
　　因为这是我能想到予以你同样尊重的唯一的方式。
　　如果你不幸在我这一手段当中走向了陨落，我会给你一个体面的收场。”
　　徐阳轻笑着摇了摇头。
　　“那就不必了，你不需要在力量方面有任何的留守，只管打出你最强大的一面，因为这也将是你最后一次对我出手的机会了。”
　　徐阳说完不再做更多的犹豫，这一次他打算利用一种前所未有的方式来面对，接下来象王尊即将降临的这一股力量。
　　徐阳已经判断出象王尊接下来的这一波，将会彰显出整个巨象一族最为强大的底蕴，也就是当初他将云龙天帝直接一个回合打回轩辕皇城的极致力量。
　　在对方出手之前，徐阳并没有对这方面有一个更为清晰的认知，因为象王尊自始至终都在保留自己的最终底牌。
　　直到在接下来的这一刻，象王尊背后那一道赋予他空间法则飞行能力的阵法，缓缓发生了变动，这才引起了徐阳的格外关注。
　　“原来如此，我想我应该能够判断出这股力量的来源究竟是什么了。
　　放眼整个瀛洲大陆能够掌控虚空法则这种大世界原始法则顶级力量的存在，应该除了云忘机，再也找不出第二个人来了。
　　既然是这样的话，那么我便用自己同样擅长的方式与他来一场硬碰硬的，我倒想看一看云忘记放在这极北蛮荒区域当中的虚空法则能够达到怎样的水准。”
　　徐阳脑海中生出了这个念头，因为他已经做好了应对完整虚空法则力量的准备。
　　而事实上以眼前的象王尊在极北蛮荒区域拥有的身份和地位，他根本没有资格驾驭完整的虚空法则的全部力量。
　　而那股力量应该是属于圣兽之心当中封存的极致存在，象王尊能够借助的仅仅只是这股力量的一小部分而已。
　　可即便如此，众人脚下的这一片巨大的深坑就足以证明这股力量的恐怖。
　　如同徐阳判断的那样，象王尊准备以后的那一道阵法光芒发生细微的变化，实际上这就是链接着虚空法则的一道封印门户。
　　所谓的变化便是对应封闭门户的解锁，果不其然伴随着象王尊的身体，再一次漂浮在虚空之上，他头顶上方的无尽虚空在这一刻下来数不清的冰蓝色的璀璨光芒。
　　而这些光芒在随着时间的推移之后，一点点的融化变成白蓝相间的流星，划过长空之后，所有人都像是跌入了一股特殊的梦境当中一般。
　　虚空之上所有的流星光芒痕迹，不断的向象王尊头顶上方的一点迅速凝聚。
　　最开始只是一道蓝白相间的光点，而随后无穷无尽的流行光彩凝聚起来，象王尊巨大的身体在这光环的笼罩之下，竟然显得微不足道了。


第1347章 极限爆发
　　直到最终凝聚到一起的恐怖力量，甚至超越了众人脚下这一道巨大深坑的直径，意味着这一次象王尊凝聚出来的力量已经超越了上一次进攻云龙天帝时的力量极限。
　　“哈哈哈，这就是你所期望的力量极限吧，希望能够满足你的渴望。”
　　象王尊自己也已经集中到了极点，毕竟他作为这股极限能量的承载者，能够亲自驾驭掌控并且释放这一股毁天灭地的能量，对于他来说已经是超越必胜一切意义的荣耀。
　　同样他也是放眼整个极北蛮荒区域，除了兽皇一族外，唯一一个有资格驾驭这股力量的存在。
　　因为象王尊体内天生便拥有能够契合虚空法则的血脉本质，所以才帮助他赢得了这样一个殊荣。
　　“这一股力量便是我们巨象一族传承自兽皇一族的庇护得到的至强力量，只要你能够扛得住这股力量没有走向陨落的话，巨象一族将会主动向你表示臣服。
　　而我也将会无条件的满足你所提出来的任何要求，包括剥夺我体内的兽皇一族传承之力本源，不过这对于你来说应该已经不再是一个挑战那么简单了，这股力量放眼整个极北蛮荒区，也没有任何一个十王尊守护者能够扛得住。”
　　象王尊给徐阳透露这么多的消息，实际上也是因为高看他一眼导致的，如果象王尊还将徐阳当成是之前那个不知天高地厚的人族年轻人，他是绝对不会和这个家伙说这么多的内容。
　　而这也算是变相给徐阳透露出了更多破解这一招的办法，殊不知在徐阳看来想要回应这股极限力量，必须要动用自己的玉骨神剑了。
　　原本他是打算在见到兽皇一族之前继续保留这一张底牌，毕竟玉骨神剑神器和云忘机的肉身有关，很可能会动荡整个瀛洲大陆的稳定性，不到迫不得已，徐阳真的不打算使用自己的贴身神器。
　　可是眼前这股力量夹杂着虚空法则的气息，徐阳已经没有更多的选择。
　　他必须要保证在这股恐怖无比的力量建立之前，他有足够的资本可以庇护身边这几个队友，保持安全的状态。
　　因此接下来徐阳毫不犹豫的一步踏空而起，整个人飞起向云巅之上，掌心当中终于幻化出了那熟悉的剑芒轮廓。
　　当他的玉骨神剑再一次降临的时候，下方战场当中小花的表情终于放松了下来。
　　这个一路追随着徐阳征战天下的女人，何尝不清楚玉骨神剑的威力，锋芒一出，整个瀛洲大陆再没有任何力量能够阻止徐阳的绝对进攻。
　　果然，接下来徐阳的玉骨神剑顺着他的袖口飞射而出，在血光之中绽放出了无比璀璨的剑气锋芒。
　　与此同时剑体本身越来越明亮的光彩，竟然生生是撕裂了这方虚空，所有凝聚着陨石力量的核心区域。
　　因为这股剑气实在太过强大，已经开始本能的改变周围的法则状态，让这片战场的虚空开始了震颤。
　　由于象王尊此刻接引出来的虚空之力，乃是一种借助外部阵法力量释放出来的储藏状态的力量，并非是直接从象王尊的体内打出来的。
　　因此他对这股虚空之力凝聚而成的运行能量体，并没有百分百的掌控权限，在虚空出现了颤抖状态之后，象王尊发现自己对这股力量的驾驭能力已经开始出现偏差了。
　　“糟糕，这家伙到底是用了什么方法？
　　竟然能够影响到虚空的稳定性？
　　仅仅是凭借剑道的威力，怎么可能释放得出如此不可思议的威势？”
　　象王尊本能的开始答应了起来，因为他很清楚，自己接下来施展的这股力量究竟意味着什么。
　　非但已经是他目前能够掌控的力量的最高点，更重要的是，当这一道无数陨星凝聚而成的能量综合体轰然降临的时候，决定巨象一族命运的时刻也将到来。
　　如果他不能够在这一个回合成功战胜徐阳的话，那么也就意味着整个巨象一族，整体都会因为象王尊这一战的落败，而迎来一场灭顶之灾。
　　在考虑清楚这个问题之后，陷入了一种极为特殊的心理状态之中。
　　他开始对自己原本最为自信的一张底牌产生了怀疑。
　　也正因如此，他的精神力出现了极大程度的波动。
　　徐阳在释放手段的过程当中，立刻便捕捉到了象王尊出现的这种负面情绪，毫不犹豫的一步踏空而起，化作一道璀璨的流光腾空而上。
　　通体好似一道游龙一般，身体悬浮在虚空当中。
　　接下来他的身体周围竟然毫无预兆地凝聚出无穷无尽的各种颜色的闪电之光，全都聚集在他的本体之上。
　　这一幕的出现，就算是下方从来不曾开口说话的红衣蒙面女使者，眼神当中也忍不住划过一次震惊。
　　她仰望着虚空之上徐阳那主宰天帝之间众生命运一般的神一样的轮廓。
　　小花早已惊呆了，因为她都不清楚徐阳到底是什么时候进入到了这样通天彻地的境界和状态当中，莫非是他原始力量功法修为濒临突破了吗？
　　应该没这么快才对，他还没有凝聚出最强大的绝对杀意，可是他身体周围这些联动的天帝法则的闪电光芒是如何形成的呢？
　　小花心中也出现了这样的疑问。
　　殊不知这是徐阳九道气旋同时开启将原始力量达到极致状态的表现。
　　这似有若无闪烁出来的闪电光芒，实际上便是徐阳已经濒临打到极致的一种征兆。
　　虽然他还没有完美捕捉到开辟第十道齐全的那一次最为重要的契机，可是一切似乎都已经离着徐阳不是那么太过遥远了。
　　“虚空法则虽然强大，但却并不是你这样利用的，你通过阵法的形式来释放虚空法则的力量本源，会受周围虚空法则形态极大的影响。
　　两者之间原本就有着从属的关系，只要我想办法改变你所在位置的周围虚空的稳定性，那么你这一招手段降临的过程当中，必定会遭遇巨大的压力，以你现在的修为和造诣应该很难对抗这种压力才是。”
　　徐阳这番话并不是为了杀人诛心，他仅仅只是说出了一个最简单的事实罢了。


第1348章 杀人诛心
　　果不其然，象王尊很清楚自己目前的精神力强度，还远远无法驾驭这股力量达到完美的程度，漏洞和疏忽的地方在所难免。
　　但他真的没想到徐阳的洞察力如此惊人，一早便看破了自己真正的弱点所在。
　　倘若自己身边这些虚空法则并不能以极为稳定的状况之下继续完满输出，那么自己这一招根本无法发挥出当年镇压云龙天帝时爆发出的那种恐怖的威能。
　　而当年的云龙天帝殊不知也是吃亏在了不懂得虚空法则这个致命弱点之上，才会被上一代象王尊所镇压。
　　“该死，看来这一回合的进攻节奏比我想象中还要强势，我已经没有更多的机会犹豫下去了，死马当活马医吧，不管结局如何，我都坦然面对便是。”
　　象王尊脑海中出现了这样的念头。
　　便在这一瞬间，周围所有基于虚空阵法开始传出的力量。
　　终于在象王尊的统一支配之下凝为一体，最终锁定在了徐阳的本体之上，打算硬生生与他的玉骨神剑发生一次正面的碰撞。
　　然而徐阳的剑道威力何等的惊人？
　　根本无惧他的任何反抗形式的手段。
　　剑体本身的光芒与他身体周围释放出来的闪电之光，在这一刻融为一体，这一道剑芒释放出了摧毁一切的破点。
　　只是一刹那间，电闪雷鸣震响八方，生生是将头顶上方这一片苍穹给轰成了粉碎。
　　战场在这一刻陷入了无穷无尽的黑暗之中，就算是下方小花，几个徐阳团队的伙伴们也都在这一刻瞬间丧失了五感判断力。
　　直到周围的虚空完成了修复，光芒再一次照射在战场当中的每一个角落，大家才缓缓睁开双眼，渐渐恢复了刚刚被完全屏蔽的五感洞察力。
　　然而让每一个人无法想象的是，当他们再次恢复五感的时候，虚空之上的战场空间已经完全消失。
　　换句话说徐阳和象王尊那个家伙，两个人竟然都已经诡异的失去了踪影。
　　就在众人满脑子问号顾盼着周围，想要寻找到真正答案的时候，徐阳再一次幻化出了自己的轮廓。
　　而他仍旧是背负双手一脸从容的模样，反倒是象王尊那个家伙已经不知去向了。
　　走回到小花面前的时候，徐阳缓缓探出了右手，竟然已经拿到了象王尊体内的专属兽皇之力传承本源。
　　“我靠，老大你到底是怎么做到的？
　　象王尊那个家伙该不会被你劈成了粉碎了吧？
　　居然连影子都看不到！”
　　徐阳脸上的微笑缓缓扬起。
　　“不，他只不过是被我刚刚瞬间施展鬼谷奇门阵法转移向了其他空间，好巧不巧的是他背后的虚空阵法也在那一刻发起了本能的反抗。
　　不过非但没能帮助他抗拒我的鬼谷奇门之阵，反而让他背后的虚空阵法轨迹发生了错乱，以至于这个家伙被我传送到了其他空间当中。
　　距离应该远要比青龙和玄武分身那两个家伙更加遥远，想要回到这里应该需要花费两三年的时间才能够做到。”
　　听到徐阳这么一说，白虎少年忍不住咽了口唾沫。
　　要知道青龙和玄武分身，他们哥俩因为一波操作失误被龙王尊那个家伙给影响到，到现在居然都没有回到队伍当中。
　　而这象王尊可是被徐阳亲自传送到其他领域的，究竟需要花费多久才能够回到这里来，谁都无法给出一个明确的答案。
　　而随着象王尊这个家伙突然消失，整个巨象一族群龙无首，彻底陷入了一片混乱当中。
　　周围无穷无尽的巨象一族战士们发出了疯狂的怒吼。
　　而剩下的那几个象族头目，似乎也因为象王尊的突然消失，各自生出了想要取而代之的想法。
　　一个个本能地离开身边几个队友数百米左右的距离，保持相对安全的站位，等待着更多巨象一族战士们的汇集而来。
　　而徐阳才没有更多的兴趣和这些家伙们继续纠缠，带领自己身边的小伙伴们化作一道流光，转瞬消失在原地，同时他也将自己从象王尊体内得到的那一道兽皇之力传承本源一并封印在了小花的身体当中。
　　“真的是太不可思议了，放眼整个极北蛮荒战场当中最强大的十王尊守护种族，转眼之间我们已经征服了八个，不知道剩下的最后两个种族还能够带给我们怎样的惊喜。”
　　白虎少年似乎有点儿跃跃欲试，想要迫不及待的遇到剩下的那两个守护种族了。
　　因为征服了他们之后，就意味着徐阳团队能够见到兽皇一族，揭开这极北蛮荒领域最为神秘的领袖种族的面纱。
　　这样一来即便他们四大神兽使者最终没能完成任务，成功夺取圣兽之心，回到云龙天帝身边应该也可以做一个交代了。
　　按照地图上面的显示，这是十王尊守护种族当中的第九个种族，上面篆刻着一个问号。
　　意味着云龙天帝当初也不过是来到了这个地方，再没有继续深入。
　　因此他对这第九大种族的一切线索几乎为零，甚至连这一种族到底是由哪一个兽族组成，他都不清楚。
　　因为象王尊的地盘就是云龙天帝上一次基本蛮荒之行的终点，了解这个问题之后，徐阳也忍不住加快了脚步。
　　并且这家伙直接释放出了白龙来作为对周围环境情况另一个极为重要的探察帮手。
　　果不其然，白龙对周围兽族气息的捕捉甚至丝毫不弱于徐阳，很快便通过他专属的巨龙一族血脉获得了一些极为重要的线索，而这些线索都是通常只有兽族强者才能发现的隐蔽消息。
　　“主人我发现了一些极为浓郁的毒属性元素充斥在前方的密林附近。”
　　徐阳微微蹙起了眉头，“如果你的判断没错的话，前方如此浓郁的毒属性气息弥漫，或许意味着这周围应该生存着一些个体数量十分庞大的毒属性的兽族团队。
　　可是这一路上我们竟然连任何一个兽族的踪影都没有发现，这两者之间似乎存在着没有办法解决的矛盾！”
　　听到徐阳这么一说，白龙却给出了自己截然不同的想法。


第1349章 混淆视听
　　“通常来讲，主人你有所不知，对毒属性有极强包容性的生命力，血脉往往拥有着同样的隐藏自己的强大天赋。
　　他们可以几乎让自己的气息完全消失，若非是毒属性力量太过强大，就算是我也很难直接通过五感来辨明，发现这个过程是相当繁琐的，远远没有我们想象中那么简单，我相信我的直觉应该不会出现任何的错误。”
　　看到白龙这么的自信，徐阳也只能对自己这个小伙伴多一份信任，面色平静的点了点头。
　　“行吧，既然你如此笃定，那我们就直接前进，进入到那片密林当中，看个究竟。”
　　正当徐阳团队几人打算继续前进的时候，突然间一声极为熟悉的尖叫声，从密林的另一侧传了出来。
　　徐阳等人纷纷侧目，朝着声源所在的位置看了过去。
　　大家确实都发现发出这喊声的人，不是其他正是玄武分身那个家伙。
　　原来之前这家施展鬼谷奇门阵法发生了坐标上的错乱，但他和青龙两个人被传送的位置截然对立。
　　这家伙便是被传进了眼前这片毒属性极为浓郁的密林当中。
　　而他之所以发出如此惨绝人寰的凄厉惨叫，就是因为这段时间玄武分身被这里面的毒属性兽族强者折磨的体无完肤。
　　“老大我知道是你们来了，赶快救救我，我要被这些发了疯的家伙给咬死了。”
　　听到玄武分身这么一说，徐阳几乎毫不犹豫的果断出手，直接让自己的本体来到了玄武分身声源释放出来的具体位置来到了他的身边。
　　而当徐阳的气息出现的时候，玄武分身如临大敌，旁边居然站着成百上千体型十分庞大的硕鼠，每一只硕鼠体型竟然都能够和一匹狼比肩了！
　　“呵呵，要不是来到这个地方，我还真就没见过这么大的老鼠，而且一下子出现了上千，只凭他们这样的体型和破坏力，估计要不了几天的时间就能够将这里整片丛林完全啃光。”
　　听到徐阳说出这样一番话，身边如临大赦的玄武分身，忍不住露出了一副惊悚的表情，凝视着自家老大。
　　“我靠，这不应该是老大你的关注点所在吧？
　　你难道不应该作为你下属和兄弟的我目前的健康状况吗？”
　　徐阳扑哧笑了起来，轻轻摇了摇头，压根儿都没有回过头来正视玄武分身。
　　“你这个家伙原本就是分身而并非真正的本体，即便是彻底陨落在了这个地方，对你自己也无伤大雅，相反我倒更加关心青龙那个家伙现在的状况是怎么样的。”
　　听到徐阳这么一说，玄武分身一脸扎心的摊了摊手。
　　“好吧老大，虽然我必须要承认你这番话说的很没有水准，可是既然你来了，我的危险应该也算是解除了。”
　　哥俩这般对话，几乎是将眼前上千只硕鼠强者们完全给无视了，特别是为首那个瞳孔是绿色光芒的硕鼠头目，冷哼了一声，将目光盯在了徐阳的身上。
　　“这个家伙是我们的猎物，同样也算是我们的玩具，绝对不可能因为你这个自诩不凡的人族强者突然出现就将它放掉。
　　不过我们也不想树立新的更为强大的对手，只要你现在离去，将这个家伙留给我们，我们硕鼠一族可以将之前的事情当做没发生过，我们大家依旧可以井水不犯河水。”
　　徐阳反而露出了一副有兴趣的表情，“这么说不冒犯你们硕鼠一族的话，完全也可以通过绕道的方式找到兽皇一族的所在？”
　　硕鼠头目冷笑，“你这是在做梦，我们硕鼠一族周围的这片毒战丛林便是你们通往兽皇一族大本营的最佳屏障，没有任何人族生命体能够在这个地方活上超过三天的时间。
　　不管他的实力多么的强大，我们硕鼠一脉的血脉天赋就是能够溶解任何一股强大的生命力。
　　不管他的修为多高，生命力精华本源是很难发生本质上的改变的。
　　除非你们已经达到了传说中真正神一样的存在，拥有无与伦比的不朽。
　　可以随意的更换自己的肉身，弥补自己的生命力精华。
　　否则的话在我们的地盘之上，是龙你要盘着是虎你要卧着。
　　还妄想着以你现在这般狂放的姿态与我们为敌的话，那么你终将付出生命的代价。”
　　徐阳哈哈大笑了起来。
　　“你们硕鼠一族说起话来还真的是一套一套的。
　　不知道你们真正的实力能够达到怎样的程度，我现在就来尝试体验一下，希望你们不要让我失望。”
　　徐阳当真是没有给对方留下任何的颜面，直接开口就是约战挑衅一般的口吻，不过以他的实力的确是有这样的资本。
　　果不其然下一刻徐阳掌中轻轻一挥，背后数不清的无极剑气迅速凝结成，在他的精神力引导之下疯狂攻击向眼前的硕鼠军团。
　　果不其然，这些硕鼠们虽然体型庞大，但他们的移动速度却是相当惊人的。
　　眼前动辄数千只硕鼠个体一起行动了起来，仿佛如同真正的人间兽族炼狱一样，将徐阳以及他背后玄武分身的视野判断力一下子便给搅乱了。
　　因为这些硕鼠个体战士们虽然长得极度夸张的庞大，但他们每一个个体相似程度相当的高，加上他们的速度飞快，一旦这数不清的影子飞窜起来，再想捕捉到某一个点绝对安全的位置，几乎是不可能存在的。
　　唯独周围丛林当中，这些数量有限的参天巨树能够成为徐阳对区域硕鼠战士们移动轨迹的判定标准。
　　然而没等徐阳以此为标准进行一次综合的战场考量，硕鼠一族这几个头目似乎已经提前判断出徐阳接下来想要进行的动作，毫不犹豫的下达了新一道命令。
　　果不其然，周围数不清的数万数，巨大的身体凑在一起凝聚而成的光芒，疯狂的吞噬周围这些参天古树。
　　“好家伙，他们居然想到了这个法子，用最短的时间摧毁整片丛林，让老大你失去任何的攻击移动点的参照物。
　　这样一来你将没有办法判断同一只硕鼠战士下一秒可能出现的位置，以及他们上一秒中出现过的位置。
　　这样一来就算你施展鬼谷奇门阵法也将彻底失去作用，他们就是用这种混淆视听的办法，作为隐藏和保护自己的最佳媒介，无法被选中的目标是永远都没有办法在一个回合内直接杀死的。
　　徐阳的背后玄武分身说出了这一战真正的核心问题，“若是没有办法破解这个难题的话，眼前的硕鼠大军当真是很难将之征服。”


第1350章 红衣亮相
　　面对这个问题，徐阳短时间内似乎也没有找到立刻就能解决问题的办法。
　　他灵机一动，脚下猛的一震，大地法则在这一刻开始发挥作用。
　　团队几人脚下所在的这片山林地面，开始进行疯狂的结构改变，让他们几个人在极短的时间内平地而起。
　　在最短的时间内徐阳几人脚下这片原本平整的地面就已经变成了一座数十米高的小山，而这个高度还在持续的增加。
　　利用这个高度差在短时间内隔绝周围硕鼠大军的包围和冲突。
　　显然这个方法并不能维持更长时间的防御效果，但起码不至于让徐阳几人立刻身陷囹圄，也为他们争取到了一定时间来思考破局之策。
　　“老大幸亏有你这样的功法支撑，不然的话，现在我们恐怕已经被这些疯狂的大老鼠给吞噬干净了。”
　　徐阳轻轻摇了摇头，“按照我的判断，硕鼠大军根本没想立刻将我们啃食干净，否则的话刚刚他们已经能够实现脱离个体目标被锁定的状态，却没有立刻发动进攻。
　　这就说明有两个可能依旧存在，要么硕鼠大军有着其他的目的，要不然就是他们压根没有将我们几个当成足够强大的对手。
　　而这两种因素不论哪一种是客观存在的事实，都对我们大有好处。
　　起码能够给我们几个带来更多的思考时间，硕鼠一族最大的特点无非两点。
　　第一就是他们的行动速度很快，超高的敏捷度，可以让他们避免单体被目标锁定，全体相似度很高。
　　这原本就是他们群体作战当中屏蔽自己作为被进攻目标的最大优势，所以对抗硕鼠大军我们要从根本上解决问题，而不是一个个的征服他们这些个体。
　　另一方面，据我所知，老鼠这一种族繁殖能力是相当惊人的，就算我们有办法可以对他们逐个击破的话，也根本不可能永远彻底消灭他们这一族群。
　　所以和之前那般凭借纯粹强大的杀戮手段进行镇压，显然对这些大老鼠们并不实用。
　　另一方面，硕鼠最强大的武器就是他们体内各种各样的毒素，那并不是单纯的毒属性元素力量的释放，而是以承载各种毒源属性的肉身血脉为基础，汇集各种各样的毒源。
　　因此这些大老鼠们体内的毒素力量相当的可怕，根本不能将纯粹的毒元素属性来处理。
　　同样他们毒属性的进攻模式也有很多种，一方面是肉身层次的打击和负面效果的加持，另一方面，我想应该就是他们对精神力方面的影响和消耗。
　　也就是说，接下来我们将要面对的攻击都是肉身与灵魂双重层面的，这也是我立刻施展大地法则，将你们保护起来的重要原因。”
　　白虎少年认真思量了片刻，小表情上严肃认真的模样，也给人一种十分可爱的感觉。
　　“老大按照我的想法，不如我们继续用火攻吧，火焰本就是大范围杀伤的力量形态，并且你拥有凤凰之神的传承火焰之力，只要将这片山林一把大火烧他个干干净净，我就不信这些硕鼠战士们不会受到影响。”
　　徐阳宠溺的摸了摸身边白虎少年的小脑袋瓜，“你觉得一只惧怕火焰的硕鼠大军，会将我们引到这丛林密布的山林区域进行作战吗？
　　他们敢出现在这里，就足以证明他们拥有很多种方法应对火焰的力量。”
　　白虎少年提出这样的建议毫无效果，也就无奈地摊了摊手退向了身后，紧跟着小花也来到了徐阳的身边。
　　“据我所知，你的鬼谷奇门阵法完全体状态释放出来的话，是可以产生梦境效果的，我们要不要进行大范围的阵法转移？”
　　徐阳显然也已经提前有了这样的打算，不过这个计划终于还是被他给pass掉了。
　　“你的这个办法对抗眼前的硕鼠大军自然有效，可问题是这些大老鼠放在任何一个地方都将是一场难以想象的灾难。
　　极北蛮荒这片丛林应该就是束缚他们最佳的场所。
　　如果将他们大范围转移向别处。
　　要不了几年之内，就会在整个瀛洲大陆泛滥起一场鼠患，而中原在轩辕皇城云龙天帝的统一之下，如果我们没有办法处理好这个问题的话，到头来这个罪名还是要扣在你们几个的头上。”
　　白虎少年听到徐阳这么一说，心里面也是充满了感激。
　　这个男人的格局真的已经远超他们几个人的想象，在强大的敌人横在自己面前的时候，这个男人最先想到的并不是自己的得失，而是身边其他人的利益，这样的人或许天生就是应该成为领袖的存在。
　　小花的建议也被pass掉，那么接下来或许能够仰仗的也只有徐阳自己了。
　　因为那个从来都不曾开口讲话的蒙面女使者仍旧没有任何贡献策略和想法的打算。
　　就在徐阳准备亲自出手的时候，他竟然发现身边那个蒙面女使者，再一次有了动作。
　　而这个丫头一如往常那般，没有任何言语上的表示，和提点，就是依靠纯粹的个人力量腾空而下。
　　在徐阳几人落脚的这片山峰的顶端，一个俯冲迅速化作一道流光，来到了下方这战场中间，直接就跳到了这些巨大的硕鼠战士们的中间。
　　“我靠，这婆娘难道是疯了吗？
　　他下去做什么？
　　就不怕被这些大老鼠给啃拾干净吗？”
　　徐阳脸上的微笑更加浓郁了几分，他当然明白这个女人神秘莫测，虽然从来不曾开口讲话，表达自己内心的想法，但实际上她的能力似乎是要比团队当中徐阳之外的任何一个人都要强大。
　　果然这个女人乍一出现，就成为了整个硕鼠军团当中的一个异类，倒是有点鹤立鸡群的意思了。
　　不过更让人感到震惊的是，这个婆娘刚刚落地之后，根本就没有后续更多的动作出现，只不过就是这样脸色平静的站在原位，没有人知道她这样做到底带着怎样的目的。
　　就连她身边的这些硕鼠军团的战士们，也根本不清楚这个婆娘是在搞什么鬼，大家也都渐渐停下了动作将女使者围在了中间。


第1351章 归队
　　“你这个小姑娘胆子还真的不小，难道就不怕被我们啃食的精光吗？
　　还是说上面的那几个家伙畏首畏尾，到了这样的程度要派出你这么一个年轻姑娘来对抗我们。”
　　开口讲话的这个硕鼠头目，发表完自己的一番言论之后，只见蒙面女使者轻轻抬起了自己的右手，指尖似兰花状轻轻捻动了一下，便在她的身体周围自然而然地形成了一道青色的光环。
　　这道光环更像是一场推动生命节奏的审判之光，在这少女身体中央缓缓扩散向周围。
　　这光环是一种看不见摸不到很特殊的能量形态，不管周围的硕鼠大军做出怎样的抗拒，都没有办法阻止这个光环的进一步向周围推进的节奏。
　　而此刻站在山峰顶端的徐阳在凝视向战场的过程当中，感受到这特殊光环的形态后，脸上也出现了略微惊讶的表情。
　　“阿阳你难道有什么特殊的发现吗？
　　这种光环是以怎样的力量形态来推动的，即便是在大世界，我们似乎也从来没有见到过这种力量形态。”
　　徐阳并没有立刻做出回应，也正是在这期间，他的脑海当中想起了一阵沉重的回应。
　　而传递出这股声浪的源头，赫然便是徐阳身上那被他当成肉身铠甲的祖龙。
　　“嘿嘿，小子难得也遇到了一次，连你都想不明白的事情吧，刚刚好这个疑惑我可以为你解答。
　　其实如同你潜意识当中的判断一样，下面的那个女孩根本不是这个世界的人。
　　同样也不属于大世界，他是来自其他位面空间真正的域外生命体。
　　而如果我判断的没错的话，和她这种生命形态一模一样的生命体，在这极北蛮荒区域当中，应该还存在一部分。
　　而神秘莫测的兽皇一族，很有可能就是和这个少女一个世界的生命体。”
　　徐阳在从祖龙那里得到了这样的认知之后，并没有想象当中那般惊讶的表情出现，也只是神情淡漠的点了点头。
　　“实际上我也猜到事情应该会是这个样子。
　　只不过之前我并没有这样斩钉截铁的去相信这个事实，听你这么一说，我心里面也就踏实了些了。”
　　祖龙呵呵笑了起来，“我当然明白你的顾虑，你其实根本不怕她是哪个世界的生命体。
　　你担心的是这个女人和云龙天帝之间有着更加复杂的关系，事实证明他们二者之间不过就是相互雇佣相互利用的关系罢了。
　　这个少女是想重新找到属于她的同类和团体，而云龙天帝则是想利用她进一步窃取圣兽之心。”
　　徐阳轻轻点了点头，“没错，应该就是这样的了，不管怎么说，我都要先揭开兽皇一族的神秘面纱。
　　既然这丫头主动出手帮我们解围，证明你我之间刚刚所做出的所有推测动机都是正确的，起码这个丫头也比我们更加期待早日见到兽皇一族。”
　　祖龙重新恢复了沉睡，而徐阳也在接下来的观察过程当中更加擦亮了自己的目光，将所有的注意力几乎都倾注在了下方的蒙面女使者的身上。
　　而这个丫头也并没有让团队几人失望，随着她身上这股青色的光环不断的扩散向周围，几乎就在片刻之后，眼前这些数不清的硕鼠大军，他们的身体从毛发从状态以及他们的骨骼形态，似乎都开始发生了潜移默化的改变。
　　原本一头恶狼一般大小的硕鼠战士个体，在这种青色光芒笼罩过之后，竟然开始一点点的萎靡收缩。
　　而承载入于他们身体当中的元素能量，随着他们的身体萎缩一点点的分散溃灭。
　　硕鼠大军这些战士们也终于在这一刻彻底的明白，刚刚那道青色的光芒对于他们来说到底意味着什么。
　　更像是一种来自神的审判，在那青色光芒降临之后，他们的命运他们原本被赋予的生命力当中，最精华部分的天赋都已经彻彻底底的被更改了。
　　硕鼠一族庞大于同类的身体，更加强横的承载毒元素力量的肉身经脉，以及他们原始血脉当中充满腐蚀性的毒元素，都在随着时间的推移疯狂的弱化。
　　这种能够改变种族血脉天赋和形态的恐怖力量，早已经超出他们认知的极限范畴。
　　而随着大片大片的硕鼠军团们身体上的变异的出现，站在山峰顶端的白虎少年和小花几人已经彻底的被惊呆了。
　　唯独已经弄清楚下方少女真正身份的徐阳，仍旧保持着一副云淡风轻的样子。
　　“我的天哪，老大这家伙还是人吗？
　　她究竟在施展的怎样的手段，该不会她就是真正的神吧？”
　　徐阳反倒一副调侃轻松的样子，看向身边的白虎少年。
　　“你们四个同为神兽使者，你现在居然反过来问我，她到底是什么人，你们应该比我更清楚才对呀。”
　　白虎少年赶忙甩了甩头，“根本不像你想象的那样，平日我们四个之间其实很少有来往，除了玄武那个家伙曾经跟在天帝陛下身边。
　　我曾见过几次青龙，平时基本上都不出现在轩辕皇城内部，他都在执行着云龙天帝的私人命令。
　　至于这个小姐姐，我根本也是第一次见到她，似乎都没有出现轩辕皇城当中。
　　起码在我每一次出现在皇宫内部感受周围气息的时候，从来都没有捕捉到过有关她的气息波动。
　　即便我见到过她刚刚她施展出的那样的能力，也是超出我认知极限的。”
　　徐阳轻轻点了点头，开口给身边这两个伙伴做着解释。
　　“如同你们所看到的那样，那道青色的光芒实际上已经超出了能量本身的形态范畴，具体她是如何发出那股能量的，我现在也没有找到答案。
　　但我可以确信的是，她的身体构造和我们截然不同，应该不是我们这个世界的生命体，而那道青色光芒的作用，应该就是改变血脉结构和基本组成的特殊能力。
　　如果非要让我来预判一下她的能量传递方式，很可能是光的作用。
　　以光承载着这部分专属于自己的强大天赋，来辐盖敌人的族群改变他们的血统根本，这样一来，他们硕鼠大军原有的身体天赋都将退化消失，自然也就从根本上化解了我们面前的难题。”


第1352章 九源到手
　　徐阳一番话说的倒没那么深奥，不过还是超出了白虎少年的理解范畴。
　　倒是身边死里逃生重新回到团队当中的玄武分身，听懂了大部分。
　　“不瞒老大你说，我曾经听天帝陛下提起过，在瀛洲大陆当中的确是有一股子来自域外的生命体。
　　只是那一群神秘莫测的家伙曾经受到过神的眷顾，被安置在了大陆当中黑暗的角落，永远不会被外人所打搅。
　　也可以看作是天帝陛下和那一群神秘的域外生命体达成了某种协议，才换来两族之间相安无事的和平共处。
　　如果真如老大你所喻言，这个丫头本身就是域外生命体族群当中的一个，那她为什么会成为云龙天帝陛下的使者呢？”
　　徐阳轻轻摇了摇头，“这就不是目前的我能够给你解答的了，我们只有揭开兽皇一族的真正面纱，或许才能够找到答案。”
　　随着硕鼠大军的生命形态和结构已经彻底被改变，下方原本存在的威胁也在悄无声息之间被完全化解。
　　“时间到了，我们要以新的姿态去和这些新朋友们交涉了。”
　　徐阳理了理袖口，最先一个来到了地面之上。
　　紧随其后的便是小花他们几个，全都来到了蒙面女使者的身边。
　　果不其然，原本一个个趾高气扬的硕鼠战士们，眼下一点脾气都没有了，一个个都在惊恐和慌乱之中无所适从，发出嘤嘤的低音声。
　　“呵呵，不知道现在我们有没有资格见到你们硕鼠一族当中的鼠王尊了呢？
　　也许只有他才不会遭到你们刚刚那样的痛苦。”
　　徐阳话音一落，果不其然鼠王尊本体缓缓出现，没有想象中和之前象王尊那样腾空而来的排场。
　　这鼠王尊居然是从地底深处钻出来的，是一个看起来有些臃肿的硕鼠老者。
　　手中还人模人样的拄了个拐杖，细密的小胡须下精亮的一双瞳孔，给人一种老谋深算却十分狡猾的感觉。
　　“我是真的做梦都没想到，等来等去所谓的人族入侵者当中，居然存在着兽皇一族的成员。
　　鼠王尊见过尊者阁下。”
　　大耗子接下来做出的这一个反应，却是彻底的吓怕了玄武分身等人。
　　谁都没想到这么多的大老鼠在鼠王尊的带领之下，居然齐齐朝着眼前蒙面女使者的方向跪了下来，一脸虔诚地发出了这样的呼喊。
　　女使者仍旧面无表情看着这一切，似乎没有任何的停顿，重新回到了徐阳的背后。
　　她这样的举动自然也就代表了她的态度。
　　那便是在这片战场当中，她将以徐阳为首马首是瞻。
　　而并非是和眼前这些鼠王尊们毕恭毕敬样子的对待之下，获得了更高的权势和位置。
　　女使者对这一切都没有任何的兴趣。
　　她已经全然将眼前的掌控局面重新交到徐阳的手中。
　　而鼠王尊这些硕鼠战士们也没想到。
　　这个蒙面女使者他们口中的尊者阁下会做出这样的决定。
　　徐阳面带微笑，看着眼前的鼠王尊。
　　“你们倒不必行此大礼。
　　但最起码我从你们的举动当中，已经判断出这丫头拥有的真实身份和地位，应该就是兽皇一族当中的成员。
　　但在她决定脱离我们团队之前，她永远都是我徐阳的战友和伙伴，也是我们团队当中必不可少的一员。
　　所以你们硕鼠一族大可不必如此，如果你们依旧当我们团队是敌人的话，尽管可以出手。”
　　鼠王尊无奈地摇了摇头，“我虽然不清楚兽皇一族当中为何会有尊者阁下与人族强者为伍，但我们既然身为兽皇一族的捍卫者和守护者，我是没有资格向尊者阁下动手的。
　　你们自行离去吧，眼下的局面早已经不是我们硕鼠一族能够阻拦得了的了，至于我体内的这一部分兽皇之力传承本源，也理当供奉给尊者阁下亲自定夺。”
　　这个鼠王族还是很识时务的，也能够从侧面看得出，这家伙对身为兽皇一族尊者地位的蒙面女使者是何等的尊重。
　　毫不犹豫的掏出自己体内的兽王一族，传承之力本源，将之递到了眼前蒙面女使者的头顶。
　　女使者特意给了身边小花一个轻轻点头的眼神和动作。
　　小花立刻将这股力量收入体内，至此第九道兽皇之力传承本源也一并被收到徐阳的团队当中。
　　只差最后一道十王尊守护者的传承之力本源，整个搜集过程也将告一段落，到了那个时候也意味着可以揭开兽皇一族神秘面纱的时刻即将降临。
　　“我必须要提醒你们，我们硕鼠一族的背后，便是真正意义上的极北蛮荒的禁地，号称魔王谷。
　　在那个地方居住着整个十王尊守护者当中最神秘的种族，号称王族。
　　他们才是兽王一族最强大的护卫，也是通晓兽皇一族所有秘密的源头。
　　他们的力量达到怎样的强度我们谁都不清楚，也从来都没有接触过王族和与他有关的任何消息。
　　你们到底能不能走到终点，全都取决于魔王谷之行的最终结局。
　　即便你们团队当中拥有尊者这种存在，恐怕也很难在魔王谷那个地方占到便宜。
　　这是我们硕鼠一族能为你们提供的全部线索，能不能走到那个地方，就要看你们自己的造化和实力了。”
　　徐阳团队为硕鼠一族贡献出这样的信息表示感谢，但他们并没有做更多的逗留，各自腾空而起，化作几道流光，很快便消失在了这部分战场当中直奔魔王谷。
　　而让徐阳等人感到无奈的是，魔王谷对应的部分地图线索，在这张地图当中没有任何的显示，也就是说就算是云龙天帝，自己也根本不清楚魔王谷当中所谓王族这一存在。
　　在确定了这一点之后，徐阳毫不犹豫的将这张地图托在掌心之中，以一道火焰之力将之完全熔化。
　　实际上徐阳当着大家的面这样做，也是有着一部分另一层面的考虑。
　　徐阳很清楚这一次云龙天帝找自己来极北蛮荒为他开辟这荒芜的版图，多半也有着其他不可告人的私心。
　　而这张地图很可能就是云龙天帝用来定位徐阳等人具体位置的坐标，徐阳在这个时候佯装不清楚这些内容直接烧掉了地图，也就等同于提前阻断了云龙天帝，用来监视观察自己团队的媒介。


第1353章 最后的王族
　　殊不知一切都在徐阳的预判和掌控当中，就在这地图被摧毁的一霎那，远在轩辕皇城内部，原本闭目凝神状态的云龙天帝缓缓睁开了双眼。
　　从自己的王座当中站了起来，同在这一刻，玄武的真身也从大殿的黑暗角落当中再一次走了出来。
　　“陛下我们是时候出发了，徐阳那个家伙果真没有让我们感到失望。
　　他的实力真的是难以想象，这一次如果我们的计划能够成功的话，徐阳的定位和存在也是需要我们着重考虑的因素。
　　这个人以及他的力量的存在，几乎等同于给瀛洲大陆降临了第二个神。”
　　云龙天帝脸上的微笑并没有因此而消失。
　　“徐阳固然强大，但只要我得到了圣兽之心，获得了与神直接对话的资格，那就没有什么人能够撼动我们在这片大陆当中的绝对地位。”
　　看得出来这家伙对圣兽之心的力量有着绝对的相信。
　　在笃定了这样的信念之后，云龙天帝带着玄武本尊肉身凭空消失在了大殿之上，朝着极北蛮荒的大地进发。
　　与此同时遥远的极北蛮荒大地深处，徐阳团队也在一处不知名的区域重新见到了青龙。
　　此时的青龙远远没有玄武分身回来的时候那般狼狈，虽然徐阳一眼便看得出他身上有了新伤。
　　可是这家伙从来都是体体面面的样子，即便承受着巨大的压力，也绝不会轻易将自己身上负面的状态袒露于人前。
　　听到徐阳这满是关切的询问之后，青龙也是无奈的笑着摇了摇头。
　　“我的确受了点伤，不过没有老大你想的那么严重。
　　并且这一次我带来了巨大的发现。”
　　青龙毫不犹豫的打出了一道精神力进入到徐阳的脑海之中，至于这一道精神力到底记载着什么，除了徐阳和青龙之外，再没有其他任何一个人知晓。
　　即便是徐阳最为信任的小花也很自觉的保持着观望的姿态，没有主动的聆听。
　　小花很清楚，青龙用这样的方式传递线索，证明他已经发现自己的团队当中出现了一些不确定的因素。
　　只要青龙自己不是那个危险因素本身，那么就能够证明，如今的青龙已经真正意义上的成为徐阳可以相信的人。
　　“呵呵，你这小子大可不必弄得这么神秘，前面那一片山谷就是所谓的魔王的十王尊守护者，最后一个王族的所在地。
　　原本我们还在苦恼这件事，找不到魔王谷的具体坐标，现在你的凯旋而归，反倒给我们带来了巨大的帮助。”
　　身边的玄武分身脸上有了细微的情绪变化。
　　似乎更像是暗暗松了一口气的样子。
　　而青龙何等的聪明？
　　立刻便借坡下驴，知道徐阳这样做也是在保护他真正的用意，赶忙点了点头。
　　“既然你们已经知道，那我也就放心了，事不宜迟，咱们立刻出发吧。
　　征服了这最后一个所谓的王族，十王尊守护体系就此土崩瓦解，有关兽皇一族的外部屏障，也算是被我们彻底解除了。”
　　有了青龙的指引和引导，徐阳团队没费吹灰之力便成功抵达魔王谷外围，也就是所谓王族的区域。
　　可是很快众人便发现这个地方似乎空旷的很，分明就是一个封闭空间十分有限的内部区域。
　　但是放眼一望，根本没有什么大型兽族强者的踪迹出现。
　　一时间也是让身边这几个人一头雾水。
　　“老大该不会是咱们找错了吧？
　　这个地方怎么看也不像是一个强大兽族群体聚集的地方呀。
　　根本没有什么气息波动出现，莫非这一种族全都在冬眠？”
　　白虎少年给出了一个自己的不肯相信的猜测。
　　青龙赶忙在一旁补充到，“实际上我在发现了这个区域之后，也在附近观察了一阵，并没有出现兽族强者的气息。
　　如同这白虎小子所说那样，这个地方不像是有大型群体出没的地方，但我又觉得这里十分诡异。
　　因为这个地方修炼条件按说是相当的优越的，又存在于整个极北蛮荒如此北边的神秘场所。
　　最开始发现这个地方的时候，我甚至猜测过这个地方就是兽皇一族大本营的入口。
　　可是我观察了几天，终究没有敢轻举妄动，所以便想着赶紧见到老大你，将这个消息告诉你们。”
　　徐阳轻轻点了点头，“兽皇一族如果肯出面的话，绝不会是在这样一种地方，你们几个人实际上猜的都没有错，但你们本能地被引导，这当中的王族干嘛就一定是一个族群数量庞大的种族呢？
　　按照瀛洲大陆的体系以及能量上限的界定来看，这个地方能够孕育出的最强大的兽族个体，应该不会强过龙王尊和牛王尊那个级别。
　　退一步讲，冰原一族的猿王尊也已经算是兽族当中的食物链顶端了，就算再怎么强大也应该超不出他们三个力量的天花板。
　　这族群聚集的结果，王之一字已经代表他们的力量应该凌驾于其他九大兽王尊之上，并且比他们高出了不止一个等级，这样的实力才匹配得上王这个字的分量。”
　　听到徐阳这么一说，大家似乎也都有了全新的认知和理解。
　　“那按照老大你的猜测，这所谓的王族，实际上很可能就是几个人组成的稀有种族，或者说压根就只有一个人？”
　　小花的猜测得到了徐阳的肯定。
　　“不错，甚至于这一个人，他根本就不是传统意义上的兽族。
　　很有可能他就是兽皇一族其中一个成员之一，因为某种特殊的关系被安置到了这样的位置上。”
　　大家都觉得徐阳的判断很有道理，便尝试着开始朝这片诡异山谷的更深处前进。
　　只是众人都没有想到没走出多远，这山谷深处突然间扩散出一股紫红色的光环。
　　这种光环的力量形态十分的特殊，竟然和之前蒙面女刺客释放出能够改变硕鼠一组血脉形态的青色光环如出一辙。
　　在看到这紫色的光束扩散向外围的一刹那，徐阳毫不犹豫的释放出天使领域，完美屏蔽了这一道光芒笼罩在自己一众人的空间范围内。


第1354章 紫青光合
　　“天呐，要不是有老大你恐怕我们就此要遭殃了，这股紫色的光芒和小姐姐的青色光芒很相似，或许也能够改变我们的血脉形态的。”
　　徐阳轻轻摇了摇头，“应该没有那么简单，这种光芒应该是他们这一类人所拥有的特殊天赋，每一个人释放出来的光环颜色不同，应该对应的属性和功能也大不一样。
　　不过在弄清楚对方这股力量的真正作用之前，我们最好还是不要贸然尝试了，毕竟我倒是还好，我怕你们几个的身体扛不住。”
　　徐阳这话说的可就太有杀伤力了，却也让身边的小伙伴们一时间没有办法回应。
　　的确是这样，徐阳拥有祖龙的肉身作为铠甲。
　　就算是域外生命体再强大的力量，也根本不可能伤到他的生命力根本。
　　小花本身就是在大世界成就神位级别的强者。
　　再加上此时的她体内拥有绝大部分兽王之力传承本源，应该也能够一定程度的抵御这种特殊的光芒侵蚀自己的身体。
　　更重要的是这副身体原本就不是属于小花的原始肉身，即便遭到血脉的侵蚀也无伤大雅。
　　可是除了红衣女使者之外，其他三个神兽使者恐怕就没有那么幸运了。
　　要是没有徐阳的天使之神领域里庇护的话，恐怕光芒扫在他们身体上的一刹那就会生出难以想象的变故。
　　“看来住在这里面的那个恐怖的存在，应该已经发现我们的气息了。”
　　青龙面色有些惨淡，头一次面临这种级别的强者，也让他心有余悸，光是刚刚那一瞬间紫光笼罩过来释放出的压迫感，就让青龙倍感压力。
　　“无妨，兵来将挡，水来土臀。
　　再强大的对手也并不可能是无敌的，倘若真的如此，那么这伙人当初也就不会答应云忘机的安排，屈居于极北蛮荒这弹丸之地苟延残喘了，而是应该获得整个瀛洲大陆的统治权。”
　　其实徐阳这样的判断并没有什么差池。
　　他现在的实力已经不弱于云忘记分毫，整个瀛洲大陆应该都是云忘机自己建立起来的大手笔。
　　这些人再怎么强，也绝对不可能越过云忘机这个瀛洲大陆的神，所以就算对方再怎么可怕，在徐阳的眼中来看，不过就是一场游戏罢了。
　　“人族出了你这么一号人，应该是云龙天帝那个家伙的幸运了。”
　　突然之间，一声有些苍老的声音传进众人的耳畔。
　　很快便在这山谷的深处，突然出现一道通体闪烁着紫黑色光芒的家伙。
　　看起来这个人像是穿了一身特殊的铠甲一样，可实际上徐阳一下子看透了他的生命力本质。
　　他就是天生这副模样，能量体与生命体完美结合的产物，应该也就是如此了。
　　完全能量化的肉身形态，让这个家伙看起来相当的诡异，可是现场当中没有任何一个人敢质疑他的实力。
　　“我很好奇，所谓的兽皇一族应该都是你们这一类生命体了吧，那你们到底是来自哪一个世界外部空间位面的呢？”
　　徐阳发出了这样的询问。
　　“呵呵，凭你现在的姿态还没有资格向我发问，起码也要动过手之后才能知道对方的几斤几两。
　　不过在开战之前，我需要先做一件更为重要的事，那就是唤醒你身边这个女孩的记忆。”
　　这个浑身散发着紫黑色能量之光的家伙，突然间说出了这样一句话，立刻便让青龙等人面面相觑。
　　倒是玄武分身那个家伙看起来一脸的平静，并没有过分震惊的表情出现。
　　只见这个山谷的主人突然做出了一个极为特殊的身体动作，似乎代表着独属于他们这一类生命体的专属调动能量的方式。
　　紧跟着他的身体面前焕发出一道诡异的铭文印记，这家伙竟是在用特殊的光芒尝试着锁定红衣女使者的灵魂。
　　徐阳想要出手阻止，但他很快发现，这两个人之间达成共鸣的手段是通过灵魂来进行交流的，而并非是天使之神的领域能够完美屏蔽。
　　换句话说，天使领域只能够保证在这其中的人不受到任何外部力量的伤害，但是像这种状态性的灵魂共鸣之间的建立和交流，徐阳是没有办法强制阻止的。
　　更何况红衣女使者的本能当中也没有对这种讯号建立的抗拒性，因此二人之间这种灵魂交流的强制进行，已然在众人的惊骇之中被强行开启。
　　红衣女使者的瞳孔当中释放出了晶亮的青色纹路，和她之前打出来的那束光的颜色高度吻合，作为回应对方，一道黑色的光芒和红衣女使者青色的光芒交错，纵横在虚空之中达成了最终汇合的焦点。
　　而在这一道焦点形成的一刹那，红衣女侍者像是得到了某种使命上的召唤一样，毫不犹豫的一脚踏在地面上腾空而起，强行争夺了徐阳天使领域的庇护。
　　而伴随着她这样的动作出现，红衣女使者似乎在目前来讲，已经不再是属于徐阳团队当中的一员了。
　　她陷入了一种高度精神沉睡的状态，整个人就这样悬浮在虚空之中，伴随着那紫黑色光环的降临，将她的一切行动力完全禁锢。
　　而在整个过程当中，女使者没有一丝一毫排斥着状态出现，似乎她对这种与自己同类的生命体的召唤很是亲近，并且也想在这种召唤当中得到一些线索。
　　“我靠，不会吧，这么轻易就将我们团队当中的一员大将给骗跑了，老大这些情况很棘手啊。
　　如果是他们两个这种诡异的外族生命体联合对你展开进攻的话，后果不堪设想。”
　　白虎少年最先为自家老大担忧了起来，然而徐阳自己却仍旧感受不到任何的压力。
　　“别说是他们两个，就算是整个兽皇一族加起来，在我徐阳的面前也不够看。
　　但问题是这丫头算是我们的队友和伙伴，我没有办法对她出手，看来解决问题的最佳方式，就是先征服这个不知天高地厚的家伙了。
　　从他的身上我们应该能够获取一些有用的线索。”
　　徐阳说完这些话，嘴角轻轻扬起了一抹冰冷的弧度，熟悉他的人都知道，当徐阳露出这样一副表情的时候，意味着他要开始认真了，而他这一次认真对待的敌人便是眼前这个有紫黑色能量体包围的外族生命。
　　“在我的面前不具有绝对强度的力量，永远没有存在的意义，我会用实力向你证明，你待在这个地方有多么的没有价值。”
　　徐阳说完这一次，他的背后同时出现足足九道神剑轮廓，每一道剑芒都凝聚着独一无二的特殊气息，同时锁定在眼前，紫黑色能量体的肉身之上。
　　而伴随着这一刻的出现，所有的剑体气息开始在以一种特殊的秩序编制之下融为一体。
　　这些剑气凝成的一个能量整体，竟然将整个战场上方的虚空稳定性都给撼动了。
　　“呵呵不愧是能够代表云龙天帝再一次征战极北蛮荒的人族自强者，你能够打出这样惊艳的表现，也算在我的意料之中。


第1355章 天使之神
　　此刻红衣女使者的身体状态十分的特殊，即便是徐阳也不敢轻举妄动。
　　他不知道，如果在这期间强行中断这两个人的精神连通之后，会给双方带来怎样的精神层面的影响。
　　因此他并没有将接下来的主要目标，锁定在二人建立起来的灵魂共鸣关系之上，而是在想办法尽可能找到这个山谷王族强者身上的专属破绽。
　　“拿出你最骄傲的资本来吧，这一战我想速战速决，因为在见到你之后，我明白距离揭开兽皇一族真正面纱的时刻已经不远了。
　　不过也正因如此，让我过早的对你这个对手失去了兴趣，你最好赶快解除和这个丫头之间的精神联络，这会对你带来更多的好处，否则的话我不保证会让你经历一些绝望。”
　　徐阳的话已经说的很到位了，然而这番警告似乎对于对方而言并没有起到太过明显的作用，这家伙仍旧没有丝毫停手的打算。
　　“如果你还妄图用之前对付十王尊其他种族的那种办法，以言语的威力和诱惑来征服他们的话，那你就太年轻了。
　　在我这里你唯一能够凭借的东西只有两个字，那就是实力。
　　如果你无法战胜我或者是扛得住我降临的攻击的话，那么你永远都没有资格走进我背后的世界。”
　　这家伙的话，从回应者的角度来看，也算是相当强硬了。
　　而在接下来他背后那紫黑色的光芒再一次凝聚，尝试着对徐阳进行攻击。
　　只不过这一次这道紫黑色的光环，再也不是大面积向周围扩散那样的状态，而是在这家伙极为特殊的编织手段之下，凝聚成一道无比尖锐的光柱。
　　这光柱就如同两道瞳孔射出来的极光那般细而凝时，直直的冲向虚阳的眉心位置。
　　并且被这道光锁定之后，徐阳即便是利用鬼谷奇门阵法，也没有办法将这道光的进攻完全摆脱。
　　因为对方不知道用了怎样的方式直接锁定了徐阳的灵魂气息的位置，只要徐阳的灵魂没有寂灭，这道光就永远也不可能半途停下。
　　而徐阳这一波似乎压根也没有躲闪的欲望出现，他就是要用自己绝对的实力征服对方。
　　毫不犹豫的再一次释放出了天使之神领域之光，将自己的身体庇护其中。
　　果不其然，徐阳的这一波尝试很快便收到了成效，也再次印证了他之前做出的判断。
　　对方的这种能量的传递形式，就是以光的形式在传递。
　　如同徐阳料想的那般，这道光柱在打向自己天使之光领域范围内之后，并没有和其他那些能量体一样直接消失成虚无。
　　而是在一道光在撞击的心态和天使之光的领域轮廓进行的摩擦和抗衡，两股力量就这样交织在一起。
　　紫黑色能量体凝聚而成的这个恐怖的家伙，嘴角扬起抹冰冷的微笑。
　　同时进一步强化他的精神力输出，让这道紫黑色的光线变得更加充当有力，穿透性十足。
　　似乎随时都有崩溃眼前的天使之神法则的压迫力出现。
　　“我靠这家伙真的是足够强大呀，我还是第一次见到有力量能够无视天使之神规则的净化，他射出来的这道光竟然能和天使领域正面争锋，实在是不简单的了。”
　　白虎少年发出这样的感慨，身边青龙等人也纷纷点了点头，表示赞同。
　　“的确是这样，域外生命体当真有着大不可思议的强大所在，真希望所谓的兽皇一族不都全是眼前这种生命体的同类，我们团队目前的能力应该很难战胜了，除了老大之外，我们这些人都没有对抗这种域外生命体的资本。”
　　青龙这般说着，玄武分身罕见的没有任何应对附和的样子出现，似乎在他的脑海中全然是另外一种思维在运转。
　　而伴随着云龙天帝和玄武真身离开轩辕皇城之后，这玄武分身似乎就总有些心不在焉的状况出现，和团队当中的其他人总是貌合神离，总觉得这家伙不在大家共同的频道当中。
　　不过这些都已经不重要了，现场没有人在意这玄武分身到底是怎样一种态度，所有人都将注意力锁定在徐阳和这个强者之间的对抗当中。
　　“你这种能力很强大，能够从根本上改变我们大世界体系之下生命体血脉的族成结构，但实际上按照我的判断，你这样的能力之所以能实现，是因为我们大世界生命的轨迹还是有破绽和漏洞的存在。
　　不过你应该不清楚在我们这个世界体系当中，有一类生命体的血脉结构是完美无缺的，而我刚好就具有这样的血脉族成。”
　　徐阳说完这番话，直接撤去了身上的天使领域守护。
　　就这样用自己的肉身不断的靠近这个强劲的对手，而对方也不做更多的犹豫，咬紧牙关再次释放出了那紫黑色的光线，直刺向徐阳的眉心位置。
　　也正是在这一刻，让所有人意想不到的震撼一幕出现.徐阳就这样用自己的身体硬生生扛下了这道光线，脸上的微笑自始至终都挂在嘴角，没有一丝一毫的变化.更加没有所谓痛苦的表情出现,这一幕的诞生，完全吓傻了周围的所有人，也是让眼前发出这道攻击的强大对手，感到震撼。
　　“这怎么可能，你到底又在施展怎样的鬼把戏？
　　在你们这个世界体系孕育出来的生命体系中，根本不可能存在没有任何破绽的血统。
　　就算是所谓最高贵的天使血统也做不到这一点，你是如何做到的？”
　　徐阳冷笑的回应他，“那是因为天使当中有无暇天使血脉和正常的天使血脉两种区别。
　　每一个大时代在天使一族当中都会孕育出一个完美血统的拥有者，这个人会被称为天使之神，而这个称号目前的拥有者便是站在你面前的我。
　　很遗憾，我的血脉可以完美克制你的天赋，这一战你已经没有任何胜算可言了。”
　　眼前这个家伙听到这番话之后，脸上的微笑更加浓郁了几分。
　　“实不相瞒，我能够释放出的这种紫黑色的光，是一种极为强大的血脉摧毁性手段，而并非是结构改变。


第1356章 改变天赋
　　既然你能够扛得住我的本命极光，那我就让你感受一下来自你这个所谓伙伴的力量吧，她可以强行更改任何一个人族生命体的血统规则，就算你拥有无暇天使血脉，被她的光芒照射过后，一样可以会让你在分分钟之内变成一个普通人。”
　　这家伙说完这番话，突然化作一道黑色的光芒腾空而上，和那一道光点指引下的红衣女使者的力量融为一体。
　　简单来说就是他强行占有了红衣女使者原本的天赋，换上了原本不属于他自己的力量，果不其然，当他再次释放出光之力的时候紫黑色的光柱已经变成了青色。
　　也就是说现在的他所施展的天赋力量，全都是属于红衣女使者的力量传承。
　　“我倒要看一看你如何扛得住这丫头的天赋，她可是我们这一族生命体当中最优秀的存在。
　　一度甚至能够成为我们整个失落者族群的领袖，可惜她放弃了这样的机会。
　　今天我就让她重新恢复自己原有的记忆，让她再次成为失落者当中真正的王！
　　只要她能够将你体内的血统力量完全净化，并且吞噬一部分能够被她自己吸收的精华的话，就一定能够唤醒她失落的灵魂。”
　　失落这两个字似乎对徐阳带来了莫大的启发，他深深的看了一眼那边陷入了沉睡状态当中的蒙面女使者，而后又重新将自己的目光落在了眼前这个图谋不轨的家伙身上。
　　“不要在这里给我偷换概念，这丫头的命运当然有她自己的走向，我不允许其他任何人强行干涉，自然也包括你这个家伙。
　　就算你是真的为她好，也远远不会用这样的方式强行窃取原本属于她的力量。
　　现在的我还是她的队长，还是她的老大，自然就有必要庇护她的周全，你若胆敢在我的面前施展属于她的力量，我就让你陷入万劫不复的结局。”
　　徐阳这番话充满了力量，紧跟着这一次他似乎是真的动怒了，一步踏空而起，接下来他的背后竟然在极短的时间内凝聚出一种极为通透的金黄色的光芒。
　　当这一道细微的光芒刚刚出现的时候，下方的小花便露出了灿烂的笑容。
　　“看来你们老大他这一次真的是认真了，他绝不允许你们当中的任何一个人陨落在极北蛮荒的战场之上。
　　都瞪大你们的双眼看着吧，这才是你们老大真正的底牌之一。”
　　光明法则的咒文再次降临，无穷无尽的金色光芒，在徐阳强大无比的精神力掌控和驾驭之下直接破空降临。
　　光明法则的出现，彻底打乱了眼前这个王族强者的节奏。
　　他也第一次感受到自己头上的王冠在徐阳的面前被真正的撼动了。
　　因为这无比强烈的光凌厉到了极点，强大到了让他根本不知道该如何面对和驾驭，而似乎这光明属性的力量，也正是能够克制对方的最佳手段。
　　很快光明法则的一部分铭文，彻底缠绕在了眼前这个紫黑色强者的身体周围，让他身上这股极为特殊的域外失落者专属的能量开始走向融化。
　　“这怎么可能，你一个人族居然能够驾驭法则的力量！
　　你到底是谁？
　　这种强度的存在根本不应该出现在瀛洲大陆这种体系的世界，莫非你是来自大世界的神？”
　　徐阳冷笑了一声，“你还没有资格质问我的身份，在你将有关失落者的一切秘密告知我之前，不要妄想着在我这里得到任何的消息。
　　当然你也可以选择什么都不说，陨落在我的手下。”
　　光明的力量带给这家伙的影响和破坏，超出了徐阳原本的打算。
　　他只不过是想给他一点颜色看看，可是当自己的光明法则彻底坠入在这个家伙身上之后，所有人都发现，在这光明的炙烤之下，这家伙身上竟然出现了融化的迹象，而事实上这些紫黑色附着在他身体外部的能量体，的确是在真正的走向融化。
　　而这些能量实际上就是他们这一类失落者生命体独有的天赋外衣。
　　也就是说这一部分能量虽然包裹在他的身体的最外面，但却并不算是他们生命力本质的一部分。
　　顶多算是赋予他们攻击力天赋的一种媒介，随着紫黑色的能量完全融化。
　　真正属于失落者的生命本体出现在了所有人的面前，那是一只巨大的通体生长着特殊毛发的人形怪物，身高足有将近三米，手掌脚掌类似人形巨猿的样子，只不过他们的面孔十分的凶狠。
　　“怎么可能！
　　莫非这就是万物志当中记载的所谓的比蒙邪兽？”
　　小花提到了万物志这个词，立刻便引起了徐阳的注意。
　　这本书曾经在大世界当中，也被誉为是记载着域外世界生命体类型最多的一本神作，能够从这本书当中出现的生命体形态，无疑不是域外世界很罕见的顶级食物链角色。
　　比蒙邪兽这个名字，徐阳也并不是第一次听说。
　　但他从来没有真正亲眼见到过邪恶化的比蒙邪兽会是怎样一副状态。
　　而是已经在通过自己的光明法则炼化掉这家伙，披在身体外围的能量外罩，露出了他真正的生命体形态，徐阳才终于明白这个家伙的肉身属性到底有多么惊人。
　　“哈哈哈小子，你是第一个让我们这一族在瀛洲大陆的世界露出真面目的人，就算是创造这个大世界的神，都没有做到过这样的事情。”
　　徐阳冷笑了一声，“看来我还是低估了你们这一族的战力潜能，刚刚炼化掉的属于你们的能量外壳不过就是一层外套，根本没有伤到你们的生命力本源。
　　或许当初云忘机在建立整个瀛洲大陆规则体系的时候，并非是有意漏掉了你们，而是因为他也没有办法彻底除掉你们这种生命血统，所以才退而求其次，给了你们在这个大陆生存的机会，与你们达成了某种和平协议，我的判断正确吗？”
　　徐阳发出这样的反问，对方呵呵笑了起来，忍不住轻轻点了点头。
　　“你的确聪明绝顶，看来想要隐瞒你什么已经是不可能的了，既然如此，我就将有关失落者的秘密告诉你一部分吧。


第1357章 光之法则融化
　　的确如你猜测的那样，数十万年前，也就是你们大世界发生最大动荡神王之战的那一年，我们通过虚空裂缝进入到了大世界体系当中。
　　但是很快就发现，以我们失落者目前拥有的生命个体总量很难在大世界当中立足。
　　虽然凭你们这个世界的力量，很难将我们彻底杀死，可是我们也没有办法取代神王并立那个年代的盛世。
　　因此便选择蛰伏隐忍下来，恰好就在这时，剑仙云忘机带着他身上埋藏的有关大世界的巨大秘密创立了瀛洲大陆。
　　并且将自己的灵魂与那剑承载着秘密的至高神器，一并埋葬在了这个世界体系当中。
　　于是我们失落者便在领袖的带领之下和云忘机展开了一场谈判，就此隐居在了极北蛮荒的世界。
　　而圣兽之心的存在，便是我们和云忘机之间达成的那个秘密的封印本源。
　　换言之，只要有圣兽之心的存在，我们这一族失落者就永远也没有资格进入到瀛洲大陆的中原区域。
　　而隔绝极北蛮荒和中原大地的那一层坚冰，也是云忘机的手笔。”
　　听到眼前这个比蒙邪兽说出这样的一些内容，徐阳团队众人纷纷点了点头，露出一副恍然大悟的表情，心中的疑惑总算是被彻底的给解决了。
　　“原来是这样，看来云龙天帝想要获得圣兽之心，实际上就是想与你们失落者达成新的合作。
　　按照我的判断，他是想取代云忘机成为这个大陆永远都不会被取代的真正的神级强者。
　　一个王朝终究是有其鼎盛，有其覆灭的轨迹，周而复始，永远也没有人能够改变这个结局。
　　因为瀛洲大陆的规则体系的限定，在这个大陆当中孕育出来的生命，永远也不可能修炼到永恒不朽的程度。
　　因此云龙天帝，他想要永生永世的掌控整个瀛洲大陆就必须要获得比肩云忘机真正的不朽之力。
　　而想要达成这个目标，他唯一能够借助的域外力量，也就只有你们失落者兽皇一族了。”
　　比蒙邪兽冷哼一声，“云龙天帝那个家伙自以为借助你的力量，横扫整个极北蛮荒就可以为他扫平出路了。
　　殊不知你根本不是他那样的存在能够驾驭的角色，到头来云龙天帝的奢望也不过是一场空而已。
　　令我感到好奇的是，以你这样的实力和身份根本没必要来极北蛮荒走上这一遭，直接推翻云龙天帝统治的云氏皇朝岂不是更加容易？
　　还是说你来瀛洲大陆的根本目的，原本就不是这里的尘俗世界，而是剑仙云忘机本尊？”
　　徐阳轻轻的点了点头，“大家都是聪明人，我也不想隐瞒你什么。
　　的确和你猜测的那样，我来这里唯一的目的就是要寻找云忘机，揭开他身上那个你所谓最大的秘密。
　　因为我这一身天使之神的血统，就是曾经云忘机的恋人所赋予的，于情于理我都要见到他本人了却这一场羁绊。”
　　比蒙邪兽时候轻轻点了点头，“倘若你能够摆脱云龙天帝的掌控和遏制的话，你很有可能获得面见剑仙云望机本尊的机会。
　　他虽然贵为这个世界的神，可是即便是神，也总归是要有自己栖身的地方。
　　只要找到那扇门推开它，你就可以达成所愿，至于打开那扇门所需要的钥匙在什么地方，我是没有办法向你透露更多的，因为现在的你到底能不能过得了兽皇一族这一关还是一个未知数。”
　　徐阳重新恢复了平静的脸色，“该说的我们都已经说的差不多了，那么接下来我想就该是你我决一生死的时候了。
　　只有战胜你获得最后一道兽皇之力传承本源，我才能够名正言顺的召唤兽王一族降临。”
　　“或许你是对的，的确是该到了你我来一场巅峰对决，一决胜负的时候了，拿出你最强大的一面，让我看一看你有没有资格挑战整个兽皇一族的威严。”
　　比蒙邪兽说完这番话，他的身体再次发生了变化。
　　原本裹在他身体外面的那一种紫黑色的液体能量，虽然被徐阳的光明法则完全炼化成了虚无，但是这家伙似乎在自己的体脉深处还隐藏着更多同属性的能量本源。
　　只不过并没有以外放的形式展现出来，却能够被他随心所欲的驾驭和掌控。
　　在这家伙新一波的举动引导之下，他的身体外围迅速覆盖上一层黑色的晶体，这些晶体更像是一种肉身铠甲，现在这家伙的血肉这种让他们的身体外部看起来更加的健硕而雄壮。
　　“我就知道，他们绝对不可能仅仅只拥有那样一层能量外衣，真正的力量底蕴都藏在他们健硕的肉身内部。
　　不过这样也好，只要摧毁了他们的肉身，应该就可以解决掉眼前这个问题了。”
　　白虎少年做出这样的判断，却是得到身边青龙等人的摇头回应。
　　“没有想象中那么简单，即便你的方向是对的，可是想要破除这一层黑金铠甲谈何容易？”
　　青龙这么一说，便将自己的目光落在战场中间，等待着徐阳处理方法的出现，而徐阳也并没有让大家失望，他手中的这把剑顺势飞出，释放出来的剑气锋芒何等的闪耀？
　　这一刹那间，这道剑芒从天而起，在没有任何外部力量修饰和加持之下，徐阳将自己的无极剑道本源剑气的威力凝聚到极致，朝着眼前闭门邪术胸前那最大的一块黑晶刺了上去。
　　按照徐阳的判断，胸前那一块核心黑晶应该就是这种晶体护甲最脆弱也是最中枢的部分。
　　只要能够打碎中间这一块，他身上其他部位的所有黑晶铠甲也就都没有了防御能力。
　　徐阳的判断是正确的，可是他却低估了眼前这种黑金能量体的守护强度。
　　自己这一剑何等的强盛啊，徐阳有自信能够凭借这一剑的威力，一个回合内直接斩杀十王尊守护者强者当中绝大部分个体。
　　可偏偏这一剑对方根本没有丝毫防御性的动作作为回应。
　　仅仅只是继续迈开前进的脚步，朝着徐阳的面前压了上来。
　　而后用自己身体中间这一块巨大的黑晶硬生生扛下了这一剑的威力。
　　“什么这家伙居然真的做到了？
　　简直惊人。
　　敢用自己的肉身直接硬挡咱们老大的剑道威力，他应该还是这极北蛮荒大地之上的第一人呢。”


第1358章 邪兽本体出现
　　几大神兽使者各自惊慌，不敢相信眼前的这一幕的发生。
　　可实际上对于眼前这个大块头来说，硬扛这一剑根本不存在什么难度，因为他身体中间这一道黑色晶体，根本就是他血脉深处最为浓郁的生命力的结合呈现。
　　“想一剑就打碎我的核心黑晶，你还达不到这样的攻击强度。”
　　徐阳脸上的微笑在这一刻再次浮现。
　　“哦，你确定吗？
　　那就请你好好感受一下你身体最细微的变化吧。
　　如果你真的以为我刚刚的那一剑如此简单的话，那你就太低估我的实力了。”
　　徐阳这话刚刚说完，眼前这个大块头很快便意识到自己身体周围其他部分的子晶，竟是被硬生生震的皲裂开。
　　“这怎么可能！”
　　比蒙邪兽不敢相信，发生在自己身上的这一幕。
　　他实在是不明白徐阳刚刚是如何做到的。
　　“我当然明白，你胸前的那一颗黑晶乃是你能量积极最为浓郁的地方，聪明人不会选择用自己的剑去刺敌人的盾，而是最应该刺向盾牌背后的位置，声东击西的道理，你应该不会不明白吧？”
　　一招敲山震虎，实际上就是徐阳剑气过于强大。
　　只不过他刚刚这一剑并没有将所有的剑气为力凝聚于剑锋的一剑之上，而是在触碰到核心黑晶的一瞬间，扩散向他身体的其他位置。
　　造成了这种向边缘散射的冲击力，虽然中央核心的黑晶没有丝毫破损，可是周围的紫晶全都被这一剑震成了粉碎。
　　等同于刚才这个家伙穿了一身的铠甲，现在铠甲变成了一张护心镜。
　　当然，徐阳这一剑虽然没有直接破碎对方胸前最大的核心黑晶并不意味着他做不到。
　　而是因为徐阳想要更多的了解这个家伙调动体内能量的秩序，究竟是如何完成的。
　　因为按照徐阳目前的认知来判断，用一个人的身体力量凝聚光之力，除非依靠法则，否则的话是没有办法完成的。
　　可是眼前的这个家伙明显对法则级别的力量并不精通，是如何释放出之前那些光芒的呢？
　　这一点让徐阳绞尽脑汁也想不通。
　　而徐阳目前始终都在钻研第十道气旋的具体位置，他想通过眼前比蒙显瘦的身体构造带给自己一定程度的信息启发帮助，他最终确定自己开辟第十道气旋的空间。
　　当然徐阳也很明白，两者之间的生命体结构有着本质上的差异，适合比蒙邪兽新头的流通体系，根本不可能适合在他的身上，但是只要能够稍加改变的话，应该还是可以实现的。
　　如果我也能发现他们凝聚光之力的诀窍，或许我可以尝试将第十道气旋开辟在身体之外的地方，然后再借助自己的精神力与这股力量达成外部连接，就可以形成十道气旋合一的新境界。
　　想到这个理论，徐阳立刻将目光扫向旁边蒙面女使者沉睡的上空。
　　那一道连接着她和眼前这个家伙二人精神力的光点，似乎这道光点便是一种桥梁和媒介的作用，而产生这道光点的技术条件，应该是一种特殊的血脉共鸣。
　　“没办法，看来只有将这个家伙斩杀在此，刨开他的身体，从中寻找到我想要得知的秘密，才能够完美解答我心中所有的疑惑了。”
　　徐阳生出这样的念头之后，便不打算继续留手，手持玉骨神剑本体，毫不犹豫的刺向眼前，这家伙胸前那巨大的黑晶核心。
　　而这一次徐阳的身法速度膨胀到了极致，彰显出的剑道造诣，也远远不是其他人能够想象，一见到此，眼前的比蒙邪兽根本没有其他破解的办法，只能用自己的肉身硬性抗衡，但每一次肉身和玉骨神剑碰撞，都会在他的身上留下一道伤口。
　　“这个傻子居然用肉身硬扛老大的剑锋，实在是没脑子呀，他就真的不怕死吗？
　　还是说他觉得老大不会对他下杀手呢？”
　　青龙摇了摇头，“老大应该已经开始认真了，否则你见过他核何时亲自用剑去征服自己的对手？”
　　就如青龙判断的那样，接下来的一个瞬间，徐阳的剑气和本体化作两道流光，就这样凭空消失在眼前比蒙邪兽的视野当中。
　　殊不知他再一次开启了时空宝盒，经过了周围时空间法则的流程，而当饱和的作用完全消失所有迟滞的时空法则恢复原本的频率之后，玉骨神剑已经深深刺穿了眼前这一道巨大的黑晶核心当中，几乎是一剑便穿透了对方的身体。
　　比蒙邪兽直接一口黑色的血从口中喷了出来。
　　“你是如何做到的，刚才我竟然没发现你的剑气波动和你的本体气息产生了分离，那么短的距离之内，我绝对不可能失去判断力。”
　　显然这一剑对他来说是致命的重创，短时间内他已经无法恢复原本的战斗力，但他始终想不明白徐阳是如何做到的。
　　“时间与空间法则，永远都是任何一个位面体系当中不可或缺的一部分。
　　而我不过是动用了这上面的一些技巧，屏蔽了你的判断力而已。”
　　听到徐阳这么一说，眼前的大块头有些心神恍惚，但他也只能接受这样的事实，现在的他应该已经没有办法再战胜徐阳了。
　　“呵呵，你想得到我体内的兽皇之力传承本源吗？
　　我不会让你轻易得逞的，现在我就将这股力量融化掉，然后传送到那个丫头的身体当中，你若想得到这股力量，就要亲手将她的身体劈碎，究竟如何取舍你自己去做选择啊。”
　　不得不说，这家伙想到的办法当真恶毒。
　　他看出了徐阳重情重义守护自己团队成员们的心境，知道徐阳肯定不会用这样残忍的方式强行从女使者体内剥夺最后一道传承之力本源。
　　便想到这样一种方式，而就在他准备融化体内兽皇本源的前一刻，徐阳根本没有给他后续动作的机会，直接一掌掏进他的身体当中。
　　而他掌心内部强大的光明法则铭文已经开始在他的身体陷入燃烧了起来，所有原本能够被这个家伙调动的比蒙邪兽一族血脉都在光明之力的净化之下迅速萎靡。
　　也正因着光明之力的提前降临，他体内的兽皇之力传承的本源，再也没有任何外部力量对他进行融化和侵蚀，从而也就变相地守护住了这股力量。


第1359章 失落者的背后
　　比蒙邪兽疯狂地怒吼着，打算和徐阳一拼到底，甚至不惜与他同归于尽，但他根本没有一点反抗的余地，在徐阳的面前，他就像是一个雕像，只有被动挨打的份儿。
　　眼睁睁看着徐阳掏出了他体内这一道力量本源，比蒙邪兽只能含着恨意，眼睁睁看着徐阳在自己的身上为所欲为。
　　“失落者的威严是不容许被践踏的，你敢对我下手！
　　就意味着挑衅整个兽皇一族，终究将收获堕落的结局。”
　　徐阳似乎有些受够了这家伙在自己的面前大言不惭，直接一脚踏出碾碎了这家伙的最后一口气。
　　与此同时徐阳毫不犹豫的一点眉心，让自己释放出两道金色的瞳孔目光，从头到尾开始扫视这家伙的身体，几乎将他每一个身体部位的细节全都透视了一次。
　　这样的能力在对方生命力充沛的时候是没有办法进行的，而此刻这家伙就是一具尸体。
　　再也没有任何力量本能可以阻止徐阳目光的洞察。
　　很快徐阳对比蒙邪兽新头的身体构造有了一定的了解。
　　“的确比人族强横的多，因为他们少了许多重要的器官。
　　全都是通过统一的能量流动的形态，维持自身的生命力运转。”
　　而在这样的条件之下，脑海当中的特殊结构也引起了徐阳的格外关注。
　　“果然如此，他的生命已经干涸，但是他与那丫头建立起来的那一道精神力光点仍旧没有消失，这说明这道光点一旦建立，就会相对独立存在，并且不受生命力作为和灵魂力进一步支配。”
　　在徐阳看来，这一道光点的建立，实际上就等同于一股从自己的体内打出去的能量本源，只不过这股力量不会扩散引爆，而是以恒定的状态保持一个永久性的平衡。
　　徐阳立刻大受启发，让他突发奇想，如果能够在自己的脑海之中建立这样一个节点，与自己体内其他九道气旋产生永久性的共鸣。
　　这样一来九道气旋开启的同时，由这九道气旋的共鸣触发那一道灵魂节点，从而在体外建立第十道气旋的力量漩涡，将这十道气旋的力量由这一道共鸣点与自己身体当中的内部外部两大部分连接到一起，也就完成了十道气旋同时运转的功能。
　　当然这只是徐阳的一个想法雏形，并没有付诸于行动，他自己也不清楚到底能不能产生如此强烈的共鸣感和作用力。
　　因为这种想法最大的障碍就是原始力量的调动和凝聚，因为原始力量乃是源自一个修士身体细胞当中的潜能，属于最为纯粹的体内本源。
　　让这样的力量在体外保持一个稳定的平衡是相当困难的，即便强如徐阳也没有把握能够成功。
　　不过他已经做好了尝试的打算。
　　“哈哈哈，我就知道老大一定能够做到，抹杀眼前这个家伙对于老大来说不过是小菜一碟，区别只是在于，他到底用怎样的方法处理掉这个废物而已。”
　　白虎少年一脸骄傲地拍了拍胸脯，仿佛眼前那个无比强大的比蒙邪兽是他战胜的一般，其他人也都不在意。
　　因为大家都已经习惯了分享徐阳带来的快乐和荣耀，而徐阳自己也没有更多的停留直接来到虚空之上，尝试着抓取那一道光点。
　　但他没想到的是，就在他将要破坏这道光点的一瞬间，原本处于沉睡状态的女使者忽然睁开了双眼。
　　红色的光芒释放着血一样的狰狞，而她身上杀戮气息的浓郁也是让徐阳吃了一惊i，因为他从来没有从蒙面女使者的身上感受到这股强烈的杀气，更别说这股杀气的对应目标竟然还是自己。
　　“你到底是什么情况？
　　是已经苏醒过来了，还是被那个家伙掌控了？
　　如果你还能够自主掌控自己的身体的话，那就给我释放一个信号，我会帮助你挣脱这光点的束缚。”
　　然而女使者脸上不过扬起了一抹冰冷的微笑，没有任何的回应。
　　双掌突然合十，一道红色的光刃，就这样凭空劈开，力道比之前的比蒙携手更加强大，这一次连徐阳都不能继续随性下去，赶忙躲向一旁，因为他已经从对方的身上感受到了这股浓郁的杀气，到底强大到了怎样的程度。
　　“你这是做什么！”
　　“哈哈哈，我来为你解答吧，小子真正的答案只有我能够告诉你。”
　　就在这时云龙天帝凭空出现。
　　而在他身边一并出现的还有玄武真身。
　　伴随出现的则是玄武分身那道光影就此溃灭，化作星星点点的流光，进入了玄武真身的体内。
　　而云龙天帝一脸君王的气概傲然立于虚空之上，伴随着天帝本尊的出现，这女使者收回了身上的杀气，重新回到了他的身边。
　　“感谢你为我做了这么多，十王尊所有人的传承之力本源都已经集结在了你的体内，你的任务已经完成了，徐阳。”
　　看到云龙天帝现在这样一副姿态，徐阳来不及开口身边的小花则立刻腾空而起，回到了徐阳的身边，以对立者的表情凝视着眼前的云龙天帝。
　　“陛下，这个意思是想要将我们团队几人踢出极北蛮荒战场吗？”
　　云龙天帝赶忙摊了摊手，“说话不要这么刻薄，你们原本来到这里就是为了遵从完成我的任务而来。
　　现在我通知你们任务结束，你们难道不应该高兴吗？
　　之前你们提出的那几点请求我都已经兑现了，你们还想怎样？”
　　徐阳露出了微笑的表情，“我当然接受陛下的旨意，任务的确是结束了，可是接下来我们要做的事情就和陛下无关了。
　　兽皇一族真正的面纱的确是要揭开，但这牵扯到他们背后更强大的力量，也就是开创你们瀛洲大陆的神云忘记所在位置的具体线索。
　　以及另外的两块古玉，在什么地方都还没有具体的下落，我还并不能从这个地方离开。”
　　听到徐阳这么一说，云龙天帝似乎早有准备，掌心之中轻轻一挥，竟是直接打出了一枚四分之一的古玉残片，打到了徐阳的面前。
　　当然这并非是真正的古玉残片的本体，而是一道气息烙印供徐阳检验他的真伪。
　　徐阳当然明白，这根本就是一枚真正的古玉碎片，的确按照他所想的那般藏在了轩辕皇城皇族天帝的手中。
　　“这是其中一枚碎片，也是我们皇朝当中唯一拥有的一枚，我用它来交换你体内的兽皇之力传承本源，这一番交易，我想在场应该没有任何一个人会阻止的。”
　　徐阳必须要承认，这一场交易对于他自己来说实在是太划算了。
　　可是他同样也明白，如果就这样将十王之力传承本源的完整体，全都交给云龙天帝的话，恐怕整个瀛洲大陆将会迎来一场新的浩劫。
　　因为要是被他开启了圣兽之心封印的话，所有失落者也就是兽皇一族，应该都会落入云龙天帝的掌控之中。
　　结合这两股力量，它将会拥有挑战云忘机的实力，那样的话也就彻底打乱了徐阳原本的计划，瀛洲大陆大陆也因为自己陷入一片大乱之中。


第1360章 云龙天帝的野心
　　“哦？
　　听你这个口气，似乎想要违背我们当初制定的任务计划，对吗？
　　你遵从我的命令，才带领我为你组建的这个团队，来到极北蛮荒的大地之上，一路征战八方，获得了如此骄人的战绩。
　　却是在获得成果之后想要卸磨杀驴，这就是你作为瀛洲大陆顶尖人族强者的姿态吗？
　　背信弃义，见利忘义。
　　看来我终究还是高估了你这个家伙的人品了。”
　　徐阳轻笑着摇了摇头，“哪有你说的那么夸张，按照我们之间的约定，这一战并没有到此为止，任务还没有结束。
　　我还没有帮助你得到圣兽之心，眼下甚至连兽皇一族的真面目都没有揭开，你就要强行终止这个任务。
　　到头来居然还给我扣上了背信弃义的帽子，你这样的说法真的是有违君无戏言这四个字。”
　　云龙天帝明显没有更多的耐心，实际上是因为他在自己的内心深处真的十分忌惮徐阳的实力。
　　他担心徐阳一旦见到真正的圣兽之心能量本源之后，便会成为自己的头号敌人。
　　以云龙天帝的实力，对抗兽皇一族根本没有什么把握可言，他甚至连当初的巨象一族都没能战胜得了。
　　虽然说现如今云龙天帝实力更进一步，早已是今非昔比。
　　但仅靠一人之力，想要征服兽皇一族，不凭借兽皇一脉的传承之力本源，根本不可能做到。
　　而现在就是他该和徐阳抢夺筹码的环节了，不过很显然，徐阳根本没有想要就此放弃的意思。
　　“我还是那番话，圣兽之心我自然可以帮你得到，但你如果就在这个地方想打发我们离开的话，那是万万不可能的。
　　我徐阳从来没有做事半途而废的习惯，如果你执意要提出这样无理的要求，那么从现在开始，你我将不再是合作方的关系，我甚至会做出让你意想不到的决定。
　　“云龙天帝脸上的笑容更加冰冷，“你这是在威胁我吗？
　　徐阳，还是说你真的以为整个瀛洲大陆都没有什么人能够压制得了你了，至少我现在手中还掌控着一枚古玉碎片。
　　就凭这个筹码，你就不敢动我。”
　　云龙天帝，这话的确是说在了点子上。
　　倘若对方执意想要摧毁这一枚古玉碎片的话，那么很有可能徐阳会就此失去面见云忘机的机会，登天路一旦被阻止，徐阳的损失恐怕要更大。
　　“呵呵，你是在威胁我吗？
　　我这个人最讨厌的就是别人的威胁。
　　如果你用这样的态度来和我进行交易的话，我保证你最后只能是鸡飞蛋打，得不到任何你想要的东西。”
　　显然两人之间的确是杠上了，需要一个媒介暂时化解目前徐阳和眼前云龙天帝之间这样矛盾的关系，该怎样做没有人知道答案。
　　“哈哈哈，既然你们两方连内部问题都没有解决，看来我们兽王一族应该能够省去很多的麻烦了。”
　　就在这时一道冰冷的声音突然传出，云龙天帝以及徐阳团队这一方，所有人的注意力全都转向这魔王谷背后的虚空之上。
　　很快大片大片的密丫丫的阴云浮现在众人的视野当中，这一片乌云很快在头顶上分列为一道又一道凭空而降的飞行法阵，就如同之前巨象一族的象王尊背后的那一道飞行法阵一模一样。
　　而在这种飞行法阵的承载之下，数以百计的兽皇一族真正的成员终于现身，这些人形态样貌都大为迥异，似乎每一个人都是一个独立存在的种族类型。
　　而这恰好也正是失落者一族真正的特点，当这些人露面现身之后，徐阳之前做出的所有猜测全都被印证了。
　　“果不其然，这失落者就是所谓的兽皇一族真正的面目，彻头彻尾的来自域外的生命体族群。
　　云龙天帝，起码在这之前我还是支持你的，我们之间的确应该达成某种交易，可是现在来看。
　　你的实力似乎还不足以对抗眼前这个叫徐阳的顶尖强者，他才是整个瀛洲大陆当中唯一有资格和云忘机对话的那个人。
　　而你脑海中更多的想法，不过是借助我们失落者一族的力量罢了。
　　要是没有我们的帮助的话，你永远都只能是瀛洲大陆主宰者位置上的一个傀儡。”
　　云龙天帝何等看中门面的人？
　　根本听不得来自兽皇一族这些失落者外族生命体族的嘲讽，忍不住冷哼了一声。
　　虽然我还不足以成为瀛洲大陆的最强者，但是你们很清楚，我却能够一声令下，让整个瀛洲大陆陷入一片混乱。
　　你们各自都很清楚心里面最终的目的，那就不要再浪费时间了。
　　我建议仍旧维持之前的那种公平交易的模式，我拿出这一枚古玉残片，你交出兽皇一族的传承之力本源。
　　这样一来，我便可以通过自己的力量帮助失落者一族解开封印。
　　从而和他们签订真正的主仆契约。”
　　徐阳听到云龙天帝这么一说，忍不住露出了一抹嘲讽的微笑。
　　“看来你的确是有些年轻了，如果我判断没错的话，这些失落者的肉身根本能够无视整个瀛洲大陆的法则极限。
　　就算你们之间签订了契约，他们仍旧可以随时随地的发挥社会。
　　这样的契约之后，你将再没有任何力量能够束缚住这一族群。
　　到了那个时候，他们将取代云氏王朝成为瀛洲大陆新的主宰。
　　即便是云忘机出手，恐怕也没有机会将他们再度镇压了，何况现在那个老家伙躲在什么地方我们都不清楚。
　　定睛一扫，这些失落者族群战士们，每一个人身上都披着一层颜色各不相同的特殊能量体。
　　这些便是他们释放本体光环的最强依仗。
　　这么多的失落者，倘若同时开启光环之力笼罩整个瀛洲大陆中原区域的话，那么对于瀛洲大陆孕育出来的亿万众生来说，将是一场难以想象的恐怖灾难。
　　你不要因为一己私欲就将整个瀛洲大陆的亿万臣民置身于水火之中，你应该比我更加清楚，这些失落者自带的光环天赋所隐藏的功能。
　　我们并不了解，要是贸然将他们从极北蛮荒大地当中释放出来，保不齐瀛洲大陆将会乱作一团，你又如何能够在那样一种局面之下，继续拥有自己的权势和地位呢？
　　这点利弊都想不明白，那你就真的没资格继续成为瀛洲大陆人族的领袖了。”


第1361章 徐阳的杀气
　　徐阳一番话如醍醐灌顶，弄得云龙天帝有些明白了。
　　他的担忧也的确是从徐阳的这番体点当中汲取出了一些有用的部分，但若是想让他就此放弃对整个失落者一脉的掌控，他是绝对不可能死心的。
　　“你若真的信我，就将兽皇之力传承本源打入我体内。
　　兑现你的承诺总归没有任何的坏处，而我作为这场交易的主动提出方，为了表达我自己的诚意，我愿意将这第三枚古玉碎片提前转送于你。”
　　云龙天帝当真是下了血本了，直接当着所有人的面掌心之中轻轻一甩，打出了那第三道诡异碎片来到徐阳的掌心之中。
　　他这样做一方面是因为笃定了徐阳不是那种过河拆桥的小人，何况周围这么多人注视着徐阳，根本不会拿着东西就此离开。
　　果不其然，徐阳在感受到这第三枚古玉碎片温和的气息之后，脑海当中越发的头疼。
　　月神再一次被唤醒。
　　自然也是因为这第三枚碎片的一并归入。
　　让徐阳精神世界当中那只剩下四分之一的古玉部分没有集奇其的图案，再一次浮现了出来。
　　“谢谢你徐阳，你总算是凭借自己的努力获得了三枚古玉碎片。
　　虽然还差最后的一枚，没能将整块古玉凑齐，但我相信你离那一天应该已经不远了。
　　或者说我也可以给你一个潜意识当中的提醒，这最后一枚古玉碎片很可能就藏在极北蛮荒大地当中的某个角落。
　　要知道古玉如此稀有的东西，一旦沦落到大陆的某个区域当中，必定会被这个区域的最强者提前发现，并且据为己有。”
　　听到月神说出这样一番话之后，徐阳便将自己的关注力落在了眼前这些失落者的身上。
　　“你们拿古玉碎片应该一点用处都没有的，倒不如交出这件宝贝，我可以考虑不和你们继续为敌。”
　　徐阳缓缓开口，用这样的口吻面对眼前的失落者一族的首领，而对方看起来仍旧是一脸淡漠的表情。
　　“就算你实力再强，在我们的地盘当中，也没有资格与我们讲条件。”
　　徐阳露出了一抹轻笑，“我还真的没想过这个问题，在瀛洲大陆当中，我做着任何的事情都是有资格的级别，我要剥夺云龙天帝的皇位，也同样有这个影响力和实力。
　　就凭你们这几个酒囊饭袋也敢如此与我讲话？”
　　这一次徐阳当真是被触怒了，原因很简单，这失落者一族自打出现之后，就始终摆着一副高姿态的嘴脸，仿佛他们才是能够主宰这片瀛洲大陆真正的神。
　　而徐阳最为痛恨的就是这样的嘴脸，看不清自己真正几斤几两就敢在自己的对手面前大放厥词，这样的家伙永远不可能是什么真正的强者。
　　对于徐阳来说，高手与高手之间的对抗，实际上就是在寻找彼此破绽的一个过程。
　　谁提前露出破绽，而刚刚好又被对方抓住了破绽，那么这一波对抗建立起来的优势就很难在后面期间得以挽回。
　　当徐阳决定要给眼前这些失落者强者来一个下马威的时候，他也终于毫不犹豫地有了动作，俨然是将自己的果敢杀伐的特点彰显到了极致。
　　而这一次徐阳选择的出手方式也十分醒目，再没有任何招式上的修饰，仅仅是释放出自己体内无穷无尽的杀戮气息，九道奇缘气旋同时开启，此时的徐阳周身全都被这冰冷肃杀的杀戮气场完全笼罩。
　　他就像是一个来自地狱之中的恶魔杀神，就这样迈开前进的脚步，一点点靠近向眼前，这数以百计的失落者团队也在面前。
　　“我靠，这家伙的杀气竟然强大到这样的程度，难怪他有如此信心的底蕴，敢在我们的面前放肆呢！”
　　身边两个失落者一族的头目，冷冷开口。
　　只不知徐阳即便只有这纯粹的杀戮气息，也早已经不是他们这种级别的强者能够抗衡的了。
　　九道气旋同时开启，一并释放出来，那森林到极致的杀戮之光，仅仅是弥漫在周围当中的肃杀和压迫感，就足以让周围人喘不过气来。
　　“这真是太强了！
　　老大身上的杀气如此浓烈，恐怕寻常的兽族，在没有感受到他杀戮气息之前，就已经灵魂崩溃了吧！”
　　白虎少年做出了一脸同情的动作，对着眼前不远处的这些失落者战士们摇了摇头，似乎很同情他们的遭遇。
　　如果不是因为遇到了徐阳，此刻徐阳团队这几大神兽使者顶尖强者应该早就已经打道回府了。
　　很荣幸来到这个地方，要是就这样被敌人打发回去，总归是有些说不过去的，而这也是徐阳这一次主动申请与队友们发生碰撞的过程，就是想要获取更多高昂的战斗意识来进一步激活他体内的杀气欲望。
　　红色的光芒在极短的时间内迅速向周围扩散，而这个红光似乎并没有就此停歇，周围全都被徐阳的杀戮气息完全笼罩，任何生命体想要在这种强度的杀戮气息当中存活，都是相当困难的一件事，他们会本能的变得狂躁嗜血无所顾忌。
　　没过多久，当徐阳身上这股强大无比的力量开始对周围空间造成大压力及影响之后，眼前的这些失落的战士们也都开始各显神通。
　　妄图凭借自己的力量阻止这一道杀戮气息地继续蔓延，从而带给这些失落者战士们大范围的负面效果作用。
　　但是他们在尝试一番之后很快便失败了，全都意识到这种办法，不过就是饮鸩止渴，非但不能阻止徐阳杀戮气息的进一步吞噬，还能够更加强大的助长他的反抗期，而他的杀戮气息也变得更加牢不可摧。
　　“看来应该就是我补充杀戮气息最完美的时候了。”
　　徐阳这般低语着，突然闭目养神。
　　借助周围魔王谷十分充沛的修炼条件，以及自身那如月如海一般的精神力储备，开始找到了一本极为霸道的混元融合法。
　　所谓混元融合法，实际上也是一种双修的功法。
　　但却是体外双修，两人之间并不需要进行任何的身体接触，只需要建立刚刚大块头在给蒙面女使者施展灵魂传送时建立的那一套精神光点。
　　也能够完美达成这一点，意味着能和团队当中的每一个人完成实时共享战斗信息，那么就算遇到再强大的对手，也不至于会像现在这么束手束脚了。


第1362章 第十道气旋
　　毕竟眼前大多数都是修炼界的纯新人，徐阳觉得自己这样坑这些兽族强者们倒也有些没什么必要，索性也就多给他们一条生路。
　　徐阳的力量哪里能是这些失落者能够抗衡的？
　　随即发出一声冷哼，“呵呵，自不量力！”
　　“哈哈，你这老牛头有点意思，我还真的想看看你的实力能够达到怎样的程度。
　　现在我就给你一个释放自己本命体外光环的能力，看看你释放出来的力量，能不能扛得住我的杀戮之光。”
　　徐阳说着，索性将手中的长剑横在身前，仅仅释放出一道暗红色的光芒，将他的本体牢牢守护其中。
　　果然。
　　结局几乎是没有任何悬念的，以徐阳的手段就算是如何的被进攻，也同样有办法能够让眼前这个家伙痛不欲生。
　　杀气完全体通天一盏，徐阳发出一声断喝，同时也将自己背后凝聚出来的杀戮气息最大程度地孕育了起来。
　　一剑劈下！
　　无穷无尽的璀璨剑芒，疯狂在他的身体中的各个方向炸响。
　　而这一次徐阳凝聚在掌心之中的，乃是纯粹由杀戮的光芒凝聚而成的剑光。
　　顶级的杀气强度配合上无极剑道这样几乎完美的剑法造诣，两者之间产生的提升作用难以言喻。
　　仅是这一剑当头劈出迸，发出来的力量和破坏力就将眼前失落者团队的阵型彻底打乱。
　　轰隆隆！
　　巨大的血红色剑芒生生是将眼前的战场地面劈出数百米的深坑，看见地上这狰狞的裂痕，周围所有人全都倒吸了一口凉气。
　　即便是眼前这些看不出喜怒哀乐的失落者战士们一个个也都忍不住面面相觑，为徐阳这一剑所发出的威力感到后怕。
　　“不愧是人族当中修炼者的天花板，他的确是凌驾于云龙天帝之上了，而我更加清楚的是，这小子刚刚那一招，根本就没有使出他真正的最强底牌。”
　　这样的认知出现后，整个失落者阵容都已经开始打退堂鼓了，他们不认为自己一方在这一战中能够让徐阳俯首称臣。
　　如果执意要和这个人族死拼的话，对于他们来说后果不堪设想。
　　“徐阳大人，你的实力如此强大，干嘛还要和云龙天帝进行交易呢？
　　不如我们失落者一脉的传承力量就托付给你了，由你来做我们在瀛洲大陆当中的代言人，你看如何？”
　　徐阳冷笑了一声摇了摇头。
　　“如果你们最开始就提出这样的一句话，我或许会欣然接受。
　　可是现在你们因为无法抗拒我的战力，打起了退堂鼓，而生出了这样的念头，我是绝对不可能给你们更多的机会。”
　　徐阳已经下定决心要在眼前的失落者团队当中大杀四方了，他不允许这样一股力量打乱自己的计划。
　　圣兽之心原本就不是失落者一族能够驾驭和掌控的力量，而是他们被禁锢的真正的枷锁，因此夺取圣兽之心力量本源和征服失落者兽皇一族。
　　在徐阳看来，二者之间根本没有什么必要的联系。
　　“我先将你们的气焰完全打垮，然后再以瀛洲大陆极北蛮荒区域最强者的姿态强势夺下圣兽之心。
　　我还真想要看一看，当圣兽之心被兽皇一脉的传承之力本源灌注之后会发生怎样的特殊变化。
　　我能够把你们从极北蛮荒放出来，自然也有更多的方法将你们重新关回去。”
　　徐阳这般霸气的回应，在征服身边众人的同时，似乎也让云龙天帝陷入了极为尴尬的地步。
　　他再也不是那个代表瀛洲大陆中原霸主的身份，而是一个可有可无的角色了，因为在此刻失落者团队当中，徐阳才是那个真正有话语权能够主宰一切的最强者。
　　云龙天帝现在能够和徐阳谈判，全都是因为他手中掌控的第三枚古玉碎片，否则的话，他在徐阳的眼中，甚至连一只蝼蚁都不如。
　　“呵呵呵，很好，你们两方在这里战他个天翻地覆，不如寻找圣兽之心力量本源的任务就交给我吧。”
　　不得不说这个云龙天帝还的确是懂得反客为主，主动抢占先机，起码就一个战略家和雄才大略的统治者的位置上来说还是比较称职的。
　　在有了这样的念头之后，他便立刻带着玄武真身脱离战场，直奔极北蛮荒更深处，也就是魔王谷的入口，最前方尽头去寻找圣兽之心的封印地。
　　而此刻被徐阳一人大杀四方的兽皇一族失落者战士们，一个个也都打起了百分百的精神，不打算再继续和徐阳纠缠什么了。
　　因为他们早已经意识到和眼前这个人族为敌是一个相当不明智的决定，他实在是强大的离谱，更加给人一种如渊如海，看不到尽头的感觉。
　　“嘿嘿，怎么样？
　　你们不是一个个都自诩实力很强大吗？
　　现在怎么被我们老大一个人就打成了这副样子了，连个屁都不敢放，莫非这就是你们失落者一族，值得炫耀的地方？”
　　白虎少年已经开始了新一轮的嘲讽，不过眼下这一战打的这么憋屈，也并非是失落者一族战士们的本意。
　　他们实在不清楚这个徐阳到底在哪一方面存在弱点，不管是身法，速度，洞察力，力量，防御力，各个方面徐阳都是最顶尖的天花板级存在。
　　此时的他杀戮气息释放到顶点，每一次出剑都带有一种无可抗拒碾碎一切的锋芒和气势，根本不是这些家伙们能够抵挡得住的。
　　而伴随着周围失落者战士们一个又一个走向陨落，徐阳积攒出来的杀气也在一次次的攀登全新的顶峰。
　　事实上，徐阳就是拿他眼前这些失落者域外生命体找到突破瓶颈的状态，触碰开辟原始力量，修炼体系全新顶峰的契机。
　　徐阳想要抓住那个微乎其微，但一定真实存在的点，来建立九道气旋爆发到极致的共鸣，并且将这套共鸣以精神力的形式永远磨合下来，封印在自己的脑海之中，以他作为支点，在身体外部建立起第十道气旋循环。
　　到底能不能成功，就要看眼前这些所谓的兽皇一族战士们能够带给自己多么强大的压力了。


第1363章 和解
　　“真的是够麻烦的了，老大，我们远远不是他的对手，我看还是放弃吧，就算呆在这极北蛮荒当中也不是什么坏事。
　　可真要与这个人族为敌，恐怕我们失落者极北蛮荒的统治地位都要不保，更别说离开这里去图谋整个瀛洲大陆了。”
　　还是身边那个小个子失落者看得明白，有些时候实力达不到那种程度，但执念却始终没有办法放弃，贪婪对于他们来说并不是什么好事。
　　正应了那一句话，得到自己无法驾驭的东西也将是一种悲哀。
　　很快失落者一族的老大，也就是兽皇一族，真正的统领者，觉醒了全新的姿态。
　　这家伙突然间暴露出自己的比蒙邪兽真身。
　　庞大的肉身出现的一刹那，他的身上居然浮现出了白色的晶体，显然比之前魔王谷那个同黑色的家伙更加强大和坚韧。
　　“小子，今天只要你能够战胜我，我便同意和你合作，共同阻止云龙天帝。
　　那个家伙野心勃勃，我早就看出来了，否则多年之前我也不会授意象王尊直接将他送回轩辕皇城，打了他一个措手不及。
　　虽然如今的他比之当年实力更有进步，但我们都能看得出他的实力和你相比还是有着不小的差距。
　　只要他没有发现圣兽之心真正的封印之地，他就掀不起什么风浪来。”
　　徐阳露出了一抹微笑，因为他能够从对方的态度当中读懂兽皇一族，渴望向自己臣服的念头。
　　“你想放弃这样的抗争，我自然是欢迎的，但你起码也要告诉我，圣兽之心到底被封印在了什么地方？
　　那个作为你们兽皇一族被封印在极北蛮荒之地的封印家族的东西，到底意味着怎样的力量。”
　　巨大的比蒙邪兽统领发出了一声无奈的感叹。
　　“实际上那股力量记载着剑仙云忘机的秘密，如果圣兽之心封印被再次开启，不出意外的话，应该就是大陆之神云忘机再一次出现的时候。
　　而圣兽之心在觉醒之后，不但意味着禁锢我们的封印破除，它本身也是一个足够强大堪比神级的力量本源。
　　更可怕的是，那个家伙应该还和古玉有这么大的联系，至于他到底封印在什么地方，我们也只是清楚大概的位置，具体的坐标我们没有办法确定。
　　就在云龙天帝刚刚消失的那条路的尽头。
　　那里有一个传送法阵，连接着一个独立空间，就是当年大陆之神云忘机留下来的专属空间。
　　我们失落者一族是没有资格进入内部的，所以除了云龙天帝之外，也只有你和你团队的这几个人能够有资格进去。
　　倘若云龙天帝真的有不轨之心，我建议你们在那个地方将他彻底解决。
　　否则的话，以他的性格不达目的绝不会善罢甘休。
　　倘若真的被他得到了圣兽之心当中的力量，他会与我们失落者一族强行签订契约，到了那个时候，如果我们违背他的决定的话，将会遭到灭顶之患。”
　　徐阳能够理解眼前这些失落者战士们心中的顾虑，而云龙天帝到底是什么人，也根本不需要大家多做猜测。
　　从刚刚他那一番话透露出的细节，就能够看得出这家伙表面雄才大略，实际上就是一个无比自私的统治者。
　　一个连自己的皇子都可以随意牺牲的君王，他又怎么可能有任何弱点呢？
　　在达成这样认知上的平衡之后，徐阳也就没有更强烈的欲望，想要征服眼前的这个失落者的领袖。
　　“算了，这一战暂时停下来吧，再打下去也都没有更多的意义。
　　倘若云龙天帝真的陨落在我的手中，那么我将在瀛洲大陆当中建立起一个全新的秩序。
　　到时候我会为你们失落者一族，开辟出一片全新的生存空间。
　　这样一来，瀛洲大陆的众生和你们也就不会再有任何的冲突。
　　所有生存在这个大陆当中的人，都不会被任何的条件所限制。
　　你们都拥有自由自在获取修炼资源的机会。
　　这样之后这片大陆孕育出来的每一个人都有最终成神的可能。”
　　听到徐阳这么一说，眼前这些失落者战士们也都露出了无比激动的表情，他们也更加明白徐阳的大境界，远远不是云龙天帝那个自私自利的家伙能够比肩的。
　　“希望你能够获得最终的成功，云龙天帝虽然硬实力还没有达到天花板的级别，但是这个家伙所修炼的功法十分特殊。
　　并且手段多种多样，当初若不是我呼唤象王尊出其不意打了他一个措手不及，恐怕别说是他们，就算是魔王谷也未必能够拦得住他。
　　这一次他应是有备而来，如果你决定将他斩杀的话，一定要倾尽全力，切不可留下任何隐患，直至他陨落为止，方可罢手。”
　　得到眼前比蒙邪兽首领的提点后，徐阳轻轻点头，并不做更多的犹豫，立刻带领身边团队众人们奋力而起，朝着目标区域进发。
　　走到这魔王谷背后长廊的尽头，果真看到了一道七色光芒的法阵。
　　而玄武真身并没有进入到这法阵内部，而是听凭云龙天帝的命令守在这阵法面前，再次睁开双眼时，他脸上的笑容变得格外诡异。
　　再也不是之前那个玄武分身和徐阳团队众人之间在一起时候的状态，现在的他则是属于云龙天帝真正的狗腿子。
　　“呵呵，看来这个玄武已经不再是我们队里那个玄武了，老大直接将他抹杀还是如何？”
　　然而徐阳却是轻轻摇了摇头。
　　“我对自己说过一定不会将自己的力量打在我队友的身上，既然他吞噬了分身的一部分灵魂，那我就让玄武分身的灵魂力重新觉醒，占据他这玄武真身的灵魂主体。”
　　“哦，老大，你的意思是让分身变成真正的主体，而让眼前这道主体灰飞烟灭，是吗？
　　这样一来玄武分身，我们的那个伙伴就又回来了。”
　　徐阳轻轻点了点头，“不错，我正有此意。”
　　只是眼前这个眼神诡谲的家伙冷笑了起来。
　　“徐阳你不要白费力气了，你所作出的这一切都在云龙天帝的掌控之下，陛下早已算出任何的可能。
　　只要他重新夺取圣兽之心，不管你再怎么挣扎也无济于事。”


第1364章 前往圣兽之心的封印地
　　徐阳根本没有和他直接对话的欲望，毫不犹豫地化作一道流光，重现眼前玄武真身的背后，再次出现的时候，徐阳直接将手中的玉骨神剑洞穿玄武真身的右臂。
　　之所以专门挑他这个身体部位进行袭击，全都是因为他在之前和玄武分身共事的时候发现了，这家伙总是有意无意的将自己的右臂夹在背后。
　　而这一点在玄武分身挣脱了硕鼠一脉围攻再次出现在自己面前的时候，被徐阳真正的证实了，右臂那个位置就是他的死穴。
　　而这也和玄武一族本身拥有的血脉属性有很大的关系，在发现了这一点之后，徐阳果断出击一剑刺中他右臂下方的隐藏穴位，玄武真身发出一声痛苦的怒吼，但却没有办法立刻向徐阳予以回击。
　　因为他太清楚自己和徐阳之间的实力差距有多大，即便立刻发动反击，也根本不可能收获任何的效果。
　　所以他的本能还是选择争脱这一剑束缚，重新回到虚空原位。
　　“该死，你这个家伙居然看透了我的死穴所在，不愧是我的老大呀，看来你早就猜到有一天我会双身合一。”
　　徐阳轻轻摇了摇手指，“你还有一个秘密不清楚。
　　因为对应的那段记忆，已经被我强行从玄武分身的记忆当中抹去了。
　　那就是作为分身的他身体的对应部位已经不再是死穴，我强行更改了他的穴道方位结构，所以这一剑受伤的只是你自己。”
　　徐阳说完这番话，玄武真是大吃一惊。
　　因为这样一来，他和玄武分身两个人已经不再是同一的整体，因为有这道伤口的存在，身体传出的本能的痛感，会始终提醒玄武真身的灵魂。
　　而对应陷入沉睡的玄武分身的那一部分，灵魂则不会得到任何痛苦感应的激活。
　　所以眼下保持清醒的灵魂就是玄武真身的灵魂。
　　这样一来，只要徐阳消灭眼前还能够对外界做出回应的本能，就意味着可以消灭玄武真身的灵魂力。
　　“陨落吧！
　　灵魂之眼！
　　！”
　　徐阳一声怒吼之后，他的瞳孔当中立刻射出一道璀璨的金色光芒直入眼前玄武真身的瞳孔当中，一下子便击碎了他的灵魂世界。
　　只见对方的双眼立刻变成了灰白的颜色，身体也缓缓从虚空之上跌落了下来，得手之后，徐阳以及身边团队众人立刻走上前去。
　　只见徐阳将自己的手掌落在玄武的肉身之上，压在了他的额头中间，开始以自己的光明法则唤醒他体内沉睡的另外一部分灵魂。
　　足足过了十分钟，玄武再次复苏，他的状态看起来相当的虚弱，但当那一声熟悉的老大再次传入耳中的时候，大家终于明白，徐阳做到了。
　　他再一次创造了奇迹，现在的玄武才算得上是真正的玄武，就是大家那个熟悉的伙伴。
　　看到这一幕，白虎少年感动的湿润了眼眶，身边的青龙和小花也连连点头，对徐阳这样堪称逆天的手段表示惊叹。
　　唯独此刻有些虚弱的玄武并不能做出更多的动作，但最起码他已经找回了真正的自己。
　　徐阳看向身边的青龙，“按照我之前教给你的方法，你和这小子两个人守在这个地方，帮助他恢复元气，虽然他的灵魂相对薄弱，可是灵魂力也会随着时间的推迟不断消散，所以不断修复它，能够苏醒过来就证明他的血脉天赋并没有抛弃这一部分灵魂。
　　而玄武一族最强大的神兽天赋便是生命力的复苏，要不了多久他就能够恢复到巅峰状态，更有我的光明法则辅助，这家伙非但不会留下什么隐患，将来在修炼道路上也会更加畅通。”
　　“你放心吧，老大，这传送法阵我们就不跟着进去了，你和小花姐并肩而行，更重要的是你二人体内都有兽王一族的传承之力本源作为支撑，即便那云龙天帝使出什么花样来，也绝对不会伤到你们二人。
　　如若这一战云龙天帝真的提前走向了陨落，那也就意味着整个瀛洲大陆云氏皇朝的崭新阶段即将降临。”
　　徐阳和小花对视了一眼，立刻触碰眼前的阵法光芒二人化作一道流光，消失在了青龙三人的面前。
　　也正是在这一刻,魔王谷上空响彻了一道璀璨的光芒，蒙面女使者也在此时重新恢复了自己灵魂的状态，再也不是被云龙天帝掌控时的迷惘的样子。
　　在通过和身边这些失落者同类进行一番交流之后，女使者终于意识到云龙天帝对自己做了什么，原来这之前相当长的一段时间，云龙天帝都对女使者进行一种十分特殊的灵魂控制手段，让她沦为自己的傀儡，帮助自己做事。
　　而就在刚刚那道法阵的光芒闪亮起来的一刹那，蒙面女使者和云龙天帝之间的灵魂气息交流就此被中断。
　　因为徐阳和小花在进入到阵法内部空间之后，直接设下了一道结界，将这阵法那个空间和整个传送法阵阵眼的连通完全切断，避免云龙天帝在中途逃跑，也正因这二人这样的手段设置，让阵法空间内部的云龙天帝失去了对蒙面女使者的后续掌控。
　　恢复了清醒后的蒙面女使者，自然也恢复了语言能力，眼神迷离的看着那个方向。
　　“老大小花姐，你们一定要获得成功，将云龙天帝那个罪魁祸首一并斩杀。”
　　殊不知大陆之神云忘机就是被那个昏君给囚禁起来的呀！
　　彼时进入到阵法内空间后，徐阳和小花二人同时释放出了天使领域，配合光明法则的照耀，将这原本漆黑一片的空间全部点亮。
　　他们也刚好看到这里似乎是一片破碎的星河。
　　这一幕的出现，让徐阳想起了就在乾坤钟当初破碎终身沉睡的地方，也是在这星河无尽的虚空内，一点点堆积起来的神器碎片组合到了一起。
　　看到这一幕之后，徐阳露出了一抹微笑，直接再次呼唤出了就在乾坤钟的钟魂来到自己的身边。
　　“老家伙看到这里你是不是很熟悉呢？
　　这和大世界囚禁着你的那个星空领域十分的相似，说起来这好像还是当初小花你的手笔。”
　　小花却是摇了摇头。
　　“不，你还记得山下那一块巨石当中的那个灵魂老人嘛，他才是当初征服就在乾坤钟的顶尖强者，可惜他最终也因九龙天劫没能成就大世界真正的神位，否则的话，我和他之间也必有一战。”


第1365章 冰皇塔封印
　　“族长，请允许我去完成属于我自己的使命吧，这一天终究还是到来了，而我的生命从降临的那一天起，也就意味着等待这一天的到来，我也已经百般确信，徐阳就是那个我宿命当中必须要追随，并且为之奉献一切的主宰，现在就应该是我发挥自己能量的时候了。”
　　就在魔王谷当中，蒙面女使者第一次恢复了讲话的能力，实际上她之前之所以没有这样的能力，全都是因为云龙天帝封印了她原本的部分记忆内容。
　　而现在的她已经恢复了最原始的姿态，在说出这样一番话之后，站在她身边不远处的比蒙主宰面色凝重地点了点头。
　　“我明白你心中所想，今天便是你生命最大的意义的体现，既然是这样的话，那就请追随你的新主而去吧，完成你的使命，全族的族人们都会为你祈祷，毕竟曾经你也算是我们比蒙一族的成员。
　　哪怕你体内和我们流淌的并不是一样的血脉，我们也从来都将你当成一个族群的家人一样，天下无不散之宴席，希望你能够完成自己的使命。”
　　首领说完这番话之后，红衣女使者再不做更多的犹豫，直接化作一道流光冲天而起，朝着徐阳等人进入到的那个传送内空间的方向而去。
　　没过多久，蒙面女使者便来到了青龙几人的面前，青龙和白虎少年本能的将这丫头阻拦了下来。
　　毕竟在他们两个人的认知当中，这丫头还算得上是比蒙邪兽一族的成员，根本没有资格进入到空间内部。
　　红衣女使者二话不说，直接打出了两道精神烙印，进入到青龙和白虎少年二人的脑海之中，也弄清楚了有关自己身上最大的身世之谜。
　　当得到这样的认知之后，青龙和白虎少年两个人对视，眼圈都是用一副难以置信的表情凝视着眼前的蒙面女使者.“我的天，原来你还有这样的身份，看来没有人能够阻止你进入到这个空间当中的，而你应该也是能够在关键时刻给老大带来最大帮助的那个至关重要的角色，希望有你的加入，老大他们能够凯旋而归。
　　当然有一句话我们两个都想要对你说，从你加入到团队当中的那一刻起，你在我们的心中便是我们团队的一个成员。
　　这一件事从来都没有改变过，不管到了什么时候，咱们追随徐阳老大这个小团队之间的浓厚情感都不会被磨灭。”
　　蒙面女使者深深的看了青龙和白虎少年一眼，从他们两个人的口中听到这样的一句话，也是让女使者从内而外感受到了来自这个团队无与伦比的温暖。
　　毕竟她在记忆封印的这段时间当中，所有的精力全都已经恢复了过来，她也因为在这个团队内感受到的一切温度而变得无比幸福。
　　不做更多的犹豫，蒙面女使者直接将自己的掌心触碰到眼前的传送法阵纹路之上，化作一道流光，很快便消失在了徐阳团队青龙和白虎少年二人的面前。
　　“看来这个丫头的确没有骗我们呢，她能够进入到这法阵当中就已经说明了一切了，希望她也能够和老大他们几个一样平安回来，虽然这样的几率少之又少。”
　　白虎少年深深的看了身边青龙一眼，拍了拍他的肩膀。
　　“放心吧，咱们老大可是有通天彻地之能的，任何人都不可能做到的事情，如果还有一个人能做到，那么这个人一定会老大莫属。
　　我们现在能做的就是等待奇迹的出现，等待着团队当中的每一个人凯旋归来。”
　　玄武那家伙虽然气息十分的微弱，但他心目中对徐阳的支持是从来都没有磨灭过的。
　　殊不知，同在这一刻，徐阳和小花背后蒙面女使者的出现，也是让二人没有想到。
　　面面相觑，对视了对方一眼。
　　“老大我来帮你们了。”
　　蒙面女使者开口这样一句话说出，立刻便让徐阳和身边的小花对她放下了所有的戒备。
　　因为他们都很清楚，这个神秘的丫头能够进入到这方空间内，就已经说明了一切。
　　她已经不再是云龙天帝的傀儡，而是独立于任何一个体系之外的，只属于徐阳和小花二人的最佳帮手。
　　至于她到底是怎样一种身份，徐阳的内心当中已经有了一部分猜测。
　　只不过现在他还没有看到答案罢了，三人小组再次合并到一起，朝着这内空间更深处光亮璀璨的尽头冲去。
　　很快便看到了一方通体碧蓝色的塔型神器，悬浮在这方空间的尽头上空，而在这塔型神器最深处，一道金黄色的光亮如同人头大小一般的圆形能量体燃烧着。
　　点亮整个瀛洲大陆一般的光芒，而这道光芒能量集结便是圣兽之心。
　　此时在这冰蓝色的宝塔下方云龙天帝如同一个虔诚的仰望者，一脸期盼的凝视着外层这方宝塔，双手合十，整个一副信徒的模样，似乎在用一些十分特殊的铭文试图来得到眼前这方宝塔的指引和共鸣。
　　“这不是传说中的冰皇塔吗？
　　曾经大世界剑仙云忘机灭世一战当中，曾经使用过的贴身神器之一，也是他为数不多的防御类神器，想不到如今竟然出现在了这个地方，用来封印圣兽之心。”
　　小花忍不住开口说出了这样一个事实，也填补了徐阳为数不多的对这一部分认知的空白。
　　“冰皇塔，这个名字我倒是第一次听说过，不过既然你说他是剑仙云忘机的贴身神器，那么强度肯定差不了。
　　毕竟冰属性的力量可以用来镇压封印圣兽之心，能量本源就足以证明这件神器的强度了，不过我突然间有了一种想法，要是以九彩乾坤钟来硬刚，这个冰皇塔能够发生怎样的一幕呢？”
　　老钟魂赶忙咳咳咳嗽了两声，在徐阳和小花儿人的脑海当中传出了一声回应。
　　“你小子还是别打这样的歪主意了，我这身老骨头可经不起你这样糟蹋。
　　如果以我目前的硬度来硬刚眼前的冰皇塔的话，那么结局只能有一个，那便是我粉身碎骨，你我老哥俩再也不可能相见了。”
　　徐阳哈哈大笑了起来。
　　“逗你玩儿的，就算想要硬钢冰皇塔也轮不到你亲自出马，我有很多种办法可以破掉眼前的封印。”


第1366章 破解天使传承
　　云龙天帝这时候缓缓恢复了清醒，停下了自己虔诚祷告的动作，转过身看向徐阳三人。
　　“你这小子说话口气不小，你根本就不清楚冰皇塔的实力强度意味着什么，它的防御力可是完全能够用天下无敌四个字来形容。
　　因为你口中的剑仙云忘机，就是整个瀛洲大陆唯一的神，也是这片大陆的最初缔造者，他的贴身神器整个瀛洲大路，只此一件独一无二。
　　凭你的实力轻松将他破碎的话，那你也就根本不需要在我的面前这把耀武扬威了，直接凭你逆天的力量破碎一切岂不是更加容易？”
　　徐阳冰冷一笑，“只有你那般狭隘的想法，才会将这瀛洲大陆芸芸众生当成草芥和蝼蚁，真正达到一定境界的强者，是会爱惜那些万众黎民的。
　　因为他们渴望看到这个世界走向更好的一面，而不是一片荒芜。
　　所以我才说，现在的你还远远不配成为瀛洲大陆真正的领袖。
　　因为你没有能够容纳海纳百川那样的博大心怀，在我的眼中，你不过是一个自私自利冰冷无情的暴君而已。
　　这样的人怎么可能让我放心，将整个瀛洲大陆的传承交到你的身上来。
　　云氏皇朝这一脉自云忘机之后，你应该就是最残暴的那个统治者了，而整个云氏皇朝的江山，也将在你这一代发生天翻地覆的变化之前，我和五皇子之间达成的协定，也要看你这个做父亲的到底会如何取舍。
　　如果我在你的身上看不到云氏血脉有任何的希望，那么我将毫不犹豫的推翻云氏皇朝的统治，在瀛洲大陆体系当中建立一个全新的统领的秩序。
　　这方面我觉得你应该早有准备了，我徐阳绝不是说说而已，我想要做的事情，凭你们这种级别的强者还远远无法阻止。”
　　云龙天帝早就已经想到会有这一天的出现，因此他也无时无刻不再提防着徐阳这个他眼中的定时炸弹。
　　“我早就明白，你这个家伙如果能够为我所用的话，当然是一把无往不利的神兵利器，但是你终究会有想要挣脱我利用的那一刻。
　　因此我也对今天的到来做足了准备，你的话那么很遗憾，这个地方恐怕会成为你的葬身之所。”
　　徐阳哈哈大笑了起来。
　　“你有能有这样的信心和勇气，实在是太难得了，既然你这么有自信的话，那么你就对我出手吧，我真的想见识一下你凭什么能够说出这般硬气的话来。”
　　云龙天帝毕竟是轩辕皇城的绝对主宰，整个瀛洲大陆人族当中的志高领袖，他才不会让别人在颜面上占自己的上风。
　　冷哼一声之后，便毫不犹豫的打出一掌无比强横的掌风。
　　果不其然，这一掌推出的一刹那，掌风的气息当中，似是隐含着一条卧龙之势，强大无比的龙魂气息，在这一刻喷发而出。
　　并且在虚空当中游走的过程下，一分为十，从十个方向团团包围向他，然而对于这种强度的力量，徐阳也仅仅只是微微一笑。
　　脚下轻轻一点，周围天使之神独有的威严，在这一刻以光的形式完全散发了出来。
　　璀璨的金色光芒迸发出的一刹那，周围所有金色龙魂带来的狂猛气势，全都在极短的时间内被全部吞噬掉，再强大的龙魂气息在光明的面前，也仅仅只能俯首称臣罢了。
　　“呵呵，仅仅只是这点能力嘛，你应该很清楚这种夹杂着威压的手段，在我的面前根本起不到任何的作用。
　　我以光为化身和代言，所有这种间接传递的能量形态，对于我而言都没有任何的意义，你甚至连我的天使领域都无法攻破，还拿什么与我战斗？”
　　“你真的以为我毫无准备的就会贸然对你出手吗？
　　你太小看瀛洲大陆云氏皇朝的领袖了。”
　　就在云龙天帝这话刚刚说完的一刹那，徐阳赫然发现自己凝聚出来的天使领域，居然在这一刻第一次出现了无穷无尽的斑驳光点。
　　那种感觉就像是一个完整的气球，在那顷刻之间被无数根银针洞穿，形成了充满数不清空洞的破绽。
　　这样一来也算是彻底打乱了徐阳反击的节奏，因为他原本想要在接下来的一瞬间直接发起最为凶悍的反击镇压，可是却因为周围突如其来的异变，被迫停止了这样的动作。
　　“怎么可能？
　　天使领域在这个世界上根本没有任何人能够将之化解，除非他是神王级别的顶尖强者。
　　连大世界的法则都会对他的力量所忌惮，才有做到的可能，而这个家伙分明是瀛洲大陆孕育出来的生命体，与大世界法则的孕育出来的生命力潜能根本有着天壤之别，他是绝对不可能化解天使领域的。”
　　小花言辞伶俐地提出了拒绝，因为她的这般判断有理有据。
　　根本是违背客观事实的存在，绝对没有出现的可能。
　　而眼前天使领域的悄无声息地溃灭，一定有着其他不为人知的原因。
　　果不其然，元龙天帝很快便发出了猖狂的狂笑之声。
　　“你的判断理论上来讲，是没有任何的错误可言。
　　但我为何做到了这一点的原因，就藏在我与生俱来的天赋当中，或者说在我的体内拥有一半儿的血脉，并不属于这个世界，也不属于你们来的那个大世界。
　　而是真正的域外世界和那些失落者一样，来自更为广阔的域外星空，这才是我能够之前很长一段时,间完全控制这个丫头的根本原因。”
　　云龙天帝说着，抬起手指点向徐阳和小花身后不远处的蒙面女使者，而听到云龙天帝这么一说，徐阳之前推断当中唯一的一个疑惑也就此解决了。
　　“原来如此原来如此，能够干扰天使领域我并不奇怪，真正让我感到奇怪的是他能够控制失落者的灵魂，这一点即便是我恐怕也很难做到，那么现在来看，这家伙身上所有不可知的谜团就都有了一个同样的突出源头，那便是他的血脉。”
　　云龙天帝听了一脸骄傲的点了点头。
　　“不错，我的父亲便是上一代云氏皇朝的皇帝，但他并不是一个出色的领袖。


第1367章 星空之舞
　　相反他对后宫方面的经营却是整个原始皇朝历代皇帝当中最出类拔萃的一个，而我的母亲至今在整个云氏皇朝的历史当中，都没有任何有关她的记载。
　　那便是因为她本身就是一个十分特殊的生命体存在，她并不来自这个世界，而是来自更为遥远的域外世界，有关她的过往我也十分的陌生。
　　但我依稀记得在母亲离开我的时候，她曾经告诫过我，我体内拥有的血脉天赋能够修炼出无与伦比的星空属性。
　　那是与最伟大的光明法则能够分庭抗礼的黑暗属性的源头，星空之力一旦被我修炼大成的话，我将会成为毫无疑问的世间最强者，甚至能够逼近天上的神明。
　　这个信念也是一直以来支撑着我走到修炼巅峰的最重要的动力。”
　　徐阳很快发出了新的疑问。
　　“那这么一说，你的那几个皇子后代当中，应该也有人具有觉醒星空之力的天赋了？”
　　云龙天帝的脸上出现了得意的表情。
　　“当然！
　　只不过那几个拥有星空属性的皇子都已经被我扼杀在了摇篮之中。”
　　听到这个消息，徐阳和小花第一次被彻彻底底的震惊到了。
　　对这个家伙人性底线之下做的事感到震撼。
　　“虎毒上不食子，你居然能够对自己的皇子下的去如此毒手，真的是一个心狠手辣的家伙，像你这样的人怎么可能继续做这天下的主宰？
　　将你抹杀掉，便是我对整个瀛洲大陆作出的最大的贡献。”
　　徐阳的声音当中已经增添了一份决绝的冰冷。
　　云龙天帝，今天在他的手中绝对不可能有第二种结局，陨落就是他唯一的下场了。
　　“亏了你还编出如此冠冕堂皇的棋子之说，原来就是为了你给那些可能威胁到你的皇子一个绝路，编制一个最完美的理由。”
　　“哈哈哈，那当然，因为星空之力是没有办法和其他人独享的，整个世界只有我一个人拥有，他才能够最大程度的为我所用。
　　因为体内的星空之力所激活出来的星空领域乃是一种共享资源，如果我和我的皇子们同时拥有这一片星空领域，那么我所能够调动的力量，永远也不可能达到真正意义上的完美地步。
　　这是我最重要的一张底牌，也是我将来对抗神级强者的最终筹码，怎么可能让他变得不完美。
　　更何况一旦突破了人与神之间的界限，我将获得真正意义上的永生不朽于瀛洲大陆，那么我要更多的皇子又有什么用呢？
　　他们永远也不可能继承我的皇位。”
　　徐阳已经没有更多的欲望在和云龙天帝交谈下去了，已然开始将自己的注意力扫向身边那些能够融化天使领域的星辰之光能量表面。
　　果不其然，这种星辰之力便是连徐阳也是第一次接触到。
　　脑海当中，祖龙的声音很快便复苏。
　　“小子，这一次看来你真的是遇到对手了，这家伙恐怕对抗上云忘机剑仙都不会落入下风，因为他所拥有的星辰之力实在是太过特殊了，想来他的母亲应该也是当年域外数一数二的顶尖强者。
　　具体他的实力能够强大到怎样的程度，需要当他完全释放出来完整的星空领域才能够定夺。
　　我唯一能够确定的是，一旦他获得了圣兽之心的那一部分力量，配合他原本的血脉天赋，他将毫无疑问成为和剑仙一个级别的神级强者。
　　甚至比云忘机还要更强，你要做好应对这种强度的准备才行，并且不管花费多大的代价，都要阻止他与圣兽之心的力量相融合。”
　　“看来你的星辰之力可以化解我的天使领域，那么这一个手段我就没有办法再使用了。
　　不过我倒是觉得。
　　总是用一种功法横扫一切，对手的确有些索然无味。
　　今天就让你见识见识我更多的手段吧，虽然也算不上是我的底牌，可是拿出来和你遛一遛，也能够为你我之间的这一战增添一些乐趣呢。”
　　看得出徐阳还是没有将眼前这个家伙放在眼里，虽然他已经得到了祖龙的提点，明白了星辰之力到底是怎样一种存在。
　　可是凭借徐阳超强的底蕴和无与伦比的天赋，眼前的云龙天帝应该问题不大，掌心轻轻一挥，独属于剑仙的玉骨神剑再次幻化了出来，徐阳打算在剑道方面给予对方足够强硬的压制。
　　然而他很快就发现自己挥出这一剑之后，云龙天帝整个人突然消失在了原来的位置。
　　而对应一起消失的还有他完整的肉身轮廓，却在原地留下了一些斑驳的星辰光点，这些光亮的痕迹全都是他的星辰之力焕发出来的特殊能量体。
　　残留在虚空原来的位置，能够形成一种极为特殊的牵引效果，实际上所谓的星辰之力本源，每一次都拥有着极为强的引力。
　　这和无尽星空当中的万道星辰相互吸引作用是共同的道理，这种吸引力能够潜移默化的改变徐阳的出手方向。
　　这一道剑芒挥舞出去之后，居然很快发现自己的剑芒打在目标身上的一刹那，和自己出手最初瞄准的那一点是有所偏差的。
　　“我现在开启自己的极限身法，很快就会让你明白，在我的面前玩儿剑就是班门弄斧，你的剑甚至没有办法触碰到我一分一毫。”
　　云龙天帝这话并非危言耸听，因为他很快便彰显出来令人眼花缭乱的极限身法脚步。
　　“星空魔舞！”
　　蒙面女使者突然间说出了这四个字，也就是云龙天帝最为擅长的功法的名称。
　　能够将自己体内无比浓郁的星辰之光融入到功法当中，悄无声息之间，将之覆盖在虚空周围许许多多的角落。
　　而伴随着他身法速度不断加快，在虚空当中残留下身影的位置不断增多，越来越多的星辰之力开始将整个战场更大的范围内赋予了一定程度的影响。
　　而这些星辰之力堆砌的越多，相互之间释放出来的那种牵引力也就越强，对徐阳的攻击力限制作用也就越大。
　　果然云龙天帝突然停在了徐阳的背后，而这一刻徐阳直接将玉骨神剑抛了出去，强大无比的剑风，直接锁定在云龙天帝本体之上。
　　对方只是冷哼一声，并没有改变自己接下来的行动轨迹，而是就这样面色平静的站在这，把剑最初锁定的位置原处。


第1368章 完整星辰领域
　　“你信不信我就站在这个地方，你的这把剑都很难刺中我的身体。”
　　果不其然，随着徐阳玉骨神剑的飞出，他和这神剑本体之间的气息感应，能够很好的将这把剑所有的飞行轨迹反馈到徐阳的精神世界内。
　　通过反馈回来的信息观察，徐阳很快发现自己的玉骨神剑飞行的轨迹，当真是被这个家伙的力量强行更改了。
　　当自己这把剑真的抵达攻击目标原来位置的时候，剑身表面已经覆满了各种细微的星辰元素，而这些元素则充当周围那些固定的星辰之光，相互吸引吞噬的节点。
　　已经将他原本打出来的剑气波动，力量分解得七零八落，再也不可能将所有的攻击力集中在一点之上。
　　也就意味着徐阳如果继续施展自己的剑道造诣，给云龙天帝带来压力的话，那么永远也不可能将他彻底斩杀。
　　即便是自己动用虚空法则，不惜突破瀛洲大陆的法则力量抗拒的极限，也很难在瀛洲大陆的发色体系之下降之彻底灰飞烟灭。
　　不过徐阳还是决定尝试一番，想要看一看自己的虚空法则能不能突破这些星辰之力带来的吞噬效果的影响。
　　“很好，起码你打出来这样的表现令我对你刮目相看，也算是为你自己争取到一个更多的尊重。
　　毕竟在这之前，我甚至从来没将你当成是一个对手，现在你有这个资格了。”
　　云龙天帝哈哈大笑了起来，“你或许以为刚刚化解你剑气力量的招数就已经是我的全部了，那你就大错特错了。
　　现在的我才刚刚热身完毕，真正的星辰之力的样子，你也从来都没有见到过，现在也该是我给你一个大惊喜的时候了。”
　　云龙天帝说完这些，突然一指点向自己的眉间，开始，向周围空间疯狂释放无比强大的星空能量。
　　果不其然，伴随着这无穷无尽的星空之力向周围虚空不久，璀璨的星河聚集而成的星空领域，完美呈现在这浩瀚的星空领域当中。
　　无穷无尽的完整星辰坐落在领域内的各个方向，徐阳和小花仿佛来到了无垠的星空战场和云龙天帝在这个地方。
　　交手的话毫无疑问，徐阳和小花的战斗力都会受到极大程度的打击。
　　因为完整的星空领域内之间那股能够分解剑气锋芒力量的吞噬力变得更加强大。
　　甚至要十倍百倍于之前的力量基础，这就给徐阳突破对手的封锁带来了极大的困难。
　　“呵呵，好一道如此完整的星河领域！
　　我还真的想看一看，在这片领域之下，你能够打出多么惊人的战斗力。”
　　徐阳不做更多的犹豫，手持长剑一步踏空而起，生生是劈碎了头顶上方这一片浩瀚虚空。
　　无穷无尽的星辰和富满钻石力的光芒融合到了一起，妄图封锁徐阳动用虚空法则。
　　然而云龙天帝，这一反击是很快便以失败而告终。
　　因为徐阳动用虚空法则的同时，能够一定程度的突破它释放出来的星空领域，并且徐阳的剑道锋芒，在虚空当中以二十倍的强度进行叠加。
　　再一次出现的时候，已经让整个瀛洲大陆的法则开始动荡。
　　虚空已经出现了裂痕，这一剑爆发出来，在这独立存在的空间内必然会引起轩然大波。
　　虽然空间内有冰皇塔和圣兽之心镇压，不至于彻底走向崩溃，但是徐阳这一剑的威力一旦毫无节制的释放出来，必然会给整个这一片内空间带来无可想象的毁灭性灾难。
　　“来吧，我倒要看一看你释放出来的这些星辰之力，能不能扛得住我的这一剑。”
　　这已经是目前徐阳能够在瀛洲大陆的法则体系之下打出来的最强一击，起码当他握剑之时，再没有任何的力量能够超越这一击的威力。
　　如果有的话，那就只能是他放弃玉骨神剑，而是动用了图天，否则的话，这一剑的威力就已经算是真正意义上的天花板了。
　　恐怖的剑气从所有人的头顶上方君临而下，锁定在眼前这个家伙的本体之上爆发，扩散开的一刹那，云龙天帝也忍不住倒吸了一口凉气。
　　“难怪这个家伙有如此底气，他的这一剑迸发出的威力乃是我生平仅见，实在是太过惊人了，若非我有星空领域作为庇护，这一剑的确是能够将我彻底抹杀的。
　　这样的力量应该已经能够代表整个瀛洲大陆力量的极致，就算是云忘机打出这样的力量，也绝对不可能有想象中那么容易。
　　果然不愧是来自大世界的神王级别的顶尖强者，徐阳他也算是对得起我对他这样的期待了。”
　　云龙天帝虽然无比的震惊，对于徐阳打出的这一剑的力量，他自问没有办法比肩，可是这并不代表着他就没有办法应对这毁天灭地的一剑。
　　只见他很快便开始再次动用自己强大的精神力，疯狂的调动周围空间当中凝聚出来的一切力量。
　　无穷无尽的星辰，再次焕发出了更为璀璨的光芒，很快便将他的身体外围十米开外的地方完全包围。
　　此时看向云龙天帝的本体则是一道巨大的星尘之力汇集成了光球，他在汲取周围星空领域内无尽星辰的力量来庇护自己的肉身。
　　显然他成功了，徐阳这毁灭性的一剑打在这些星辰之力的表面，虽然毫无预兆，摧毁了这一道守护屏障，可是徐阳这一剑的威力也已经被抵消了一大半。
　　原因就是这星空领域所包含的利益链啊，实在是太过密集，里边存在的星空之力密度之大，超出了徐阳和小花二人的预判。
　　起码同是领域力之间的强度比较天使领域，在防御力方面，远远没有办法和眼前的星空领域相比。
　　虽说天使领域有着自己的优势，那便是能够抵抗和化解的属性，远要比这星空之力能够应对的属性多得多.但就二者之间的直接强度来对比的话，还是略输一筹。
　　也只有徐阳以无暇天使之神血脉动用光明神法则，才能够与之正面抗衡。
　　但是徐阳在瀛洲大陆没有办法施展最为完整的光明神法则。


第1369章 突破星空封锁
　　更加不可能凝聚出神级的光明领域。
　　所以在这个地方，必须要承认星空领域占据着绝对的主导地位。
　　而在这一波进攻打完之后，徐阳立刻意识到一个问题。
　　那就是想要战胜眼前这个家伙，必须从根本上打破他的星空领域的外部战场环境的封锁。
　　不然的话，在这个地方如此强大的密度和吸引力的作用之下，任何隔空打出的力量都会被无限程度的化解分散。
　　光凭力量本身的强度是没有办法在这个地方彻底摧毁云龙天帝的，所以徐阳改变了自己的战术思维，选择从化解星空领域的方向为根本出发点。
　　“现在我们该怎么办？”
　　小花看一下徐阳发出了这样的疑问，而他身后的蒙面女使者眼神当中也流露出了一丝担忧，局面已然是棘手到了极点。
　　“看来是时候露出一些新的手段了，而我最近一段时间渴望达到的新的境界，应该会在这个地方得到最好的回应。”
　　徐阳脸上的一抹微笑，似乎已经表露出他胸有成竹的新计划，实际上徐阳亟待攻克的难题，便是如何在体外建立第十道气旋。
　　而周围漫步在无垠虚空之上的星辰之力，反倒给了徐阳最大的启发。
　　星辰之力，最大的特点便是相互之间极为强大的吸引力，而在这种吸引力的建立之下，每一道星辰之力都会变得十分稳定。
　　而这则是完美气旋凝聚的最重要的条件，徐阳设想，如果能够将自己的第十道气旋借助这无尽虚空当中的形成之力来建立最为稳固的循环秩序。
　　那么气旋与体内九道气旋产生的波动一旦建立，就能够借助周围的星辰之力使之固定化，这样一来，自己打造出的第十道气旋强度应该也会远远超过体内的九道气旋叠加在一起。
　　完整的十道气旋所开辟出来的原始力量新境界，将会让徐阳变成前无古人后无来者的极致丰碑，他也将成为开辟人体自身修炼潜能的集大成者。
　　如此高难度的突破计划再转移到小花的脑海当中之后，也是吓得小花倒吸了一口凉气。
　　当初和徐阳一起修炼原始力量的小花，天赋何等的优秀？
　　如今也不过能够同时开辟出七道气旋同时运转的境界。
　　距离八道气旋的开辟和挖掘都已经陷入了瓶颈，而他身边的这个男人则已经在尝试着做出新的突破了。
　　“这样的挑战难度太大了，到底能不能成功？
　　有没有成功的可能？
　　没有人知晓。
　　因为你在尝试着踏出一个前无古人的新道路，要是成功了，自然不必多说，十道气旋同时共鸣，能够打出的威力，想一想都觉得可怕。
　　可如果失败了呢？
　　你现在的肉身到底能不能承载这样难以想象的恐怖力量的极致，还是个问题。”
　　然而徐阳似乎毫不担心，“原本你在担忧，这的确是需要我更加慎重考虑的，因为如果是在瀛洲大陆的空间当中，尝试做这样的突破风险是相当大的。
　　一旦我体内爆发出的力量超越了瀛洲大陆法则力量承载的极限。
　　大陆法则秩序濒临崩溃的话，那么我的突破也将会被迫强行终止。
　　可是在这个地方拥有着比瀛洲大陆法则体系更加坚韧的独立空间法则的存在，又有了眼前云龙天帝释放出来的星空领域，没有任何的地方比在这星空领域当中突破更加安全的了。
　　如果我的这次尝试突破，真的能够崩碎整个星空领域，那么对于我们征服云龙天帝来说也是大有好处的。
　　所以此刻选择突破对于我来说就是最好的时机，若是成功，我便是万古以来的第一人，如果失败了的话，想来周围之星空领域也会破碎的七七八八了。
　　徐阳敢用这样的心态来回复小花的担心，不光是因为他拥有旁人所不具备的强大心理素质。
　　更多的是基于他无与伦比的强悍实力的基础之上，这样的挑战换做给其他人，就算让他拥有了天下无敌的机会，他恐怕也不敢轻易尝试。
　　可是徐阳从来都没有这方面的担忧，只要存在理论上的可能，他都勇于挑战，并且会带着一种必胜的信念来进行。
　　这也是他能够走到今天这个地步，必不可少的重要素质突破。
　　很快便进入到了准备期，而小花和蒙面女使者也没有更多的闲着，各自开始忙碌了起来，小花则亲自守在徐阳的身边，为他凝聚出足够强悍的天使结界，以及光明法则的编写。
　　防止在他尝试寻求突破的期间，被云龙天帝那个家伙突然偷袭，而蒙面女使者做的更多，则是在精神力层面为徐阳进行祈祷。
　　并且在这期间，蒙面女使者身上散发出来的淡淡的白色的光辉，也引起了身边小花和徐阳的格外关注，要知道这样的力量在她的身上从来都没有出现过。
　　这一次为了保证徐阳能够拥有最完美的突破环境，蒙面女使者也不做丝毫保留，将自己的战斗天赋推向了极致。
　　“呵呵呵，你又在盘算着什么呢？
　　徐阳不要再做无谓的挣扎了，在星空领域内我就是绝对的无敌！
　　即便是剑仙神级强者降临，我也毫无所惧。
　　你就不要在这里白费力气了，还是思考一下我之前和你提出的合作计划吧，如果你能够帮助我得到圣兽之心的力量，我可以让你成为瀛洲大陆一人之下万人之上的所在，甚至可以将我的皇位让给你，而我则取代云忘机，成为隐匿于苍天之上的神。”
　　徐阳冷哼了一声，“你就不要在白日做梦了，云忘机在怎样，他也是瀛洲大陆的缔造者，没有任何后世之人能够取代他在瀛洲大陆当中的地位。
　　即便你吞噬了圣兽之心，也不代表着就天下无敌了，倘若将你驱逐进大世界当中的法则体系之下，你这样的力量有数不清的神王级强者能够将你镇压。
　　恐怕一直以来也只有你将自己当成天下无敌的人，这样的念头会将你衬托的如同井底之蛙一样可笑。”
　　显然徐阳这样的一番话彻底激怒了云龙天帝，说他是井底之蛙，实际上就是对云龙天帝这样野心勃勃的人最大的侮辱。
　　因为一直以来在他的世界当中，云忘机其实就是整个认知当中的力量天花板。
　　唯一一个可以被称之为大陆之神的男人.可听到徐阳这么一说，意味着他多年以来的追求，在人家眼中仍旧是没有任何意义的妄念，等同于一句话否定了他一辈子努力的成果，这样的态度对于云龙天帝来说是不可饶恕的。
　　“你做不到的事情不代表我也做不到，马上我就会让你明白，你我之间存在的差距是永远也没有办法弥补的。
　　整个星空都是我掌控之下的力量源泉，你拿什么与我抗衡？”


第1370章 契机
　　“呵呵，我当然清楚，你最大的自信就来自于头顶上方的这片无尽星空，这里所存在的所有的一切都可以成为你能量的源泉。
　　但我接下来要做的事情一定会让你感到绝望，那便是今日破碎这片星空，我倒要看一看那时的你还敢用什么为资本，来在我的面前叫嚣。”
　　徐阳最霸气的地方不在于他能够打出如何强大的力量，而是总能够在制裁对方审判自己的对手命运之前，将自己的办法直接告诉给对方，让自己的对手明知道接下来即将面临怎样的力量，仍旧束手无策，这才是他最恐怖也是最自信最霸气的地方所在。
　　云龙天帝全当徐阳是在给自己壮胆儿，才会说出这样不着边际的话，在他的判定当中，只要是在瀛洲大陆的规则临界值以下，根本没有任何力量能够战胜得了自己，更加不可能有人能够当着自己的面直接将星空领域完美征服。
　　因为他刚刚凭借星空领域将徐阳的天使领域给破解了，所以现在的云龙天帝当真是信心爆棚，他也不认为还有哪一种力量能够对自己的星空力量属性产生压制效果。
　　而事实上这样的属性力量在瀛洲大陆的体系范围当中，的确是不存在的。
　　其实他做梦也没想到，徐阳接下来用以破除他这一张最强底牌的方式，恰恰不是在利用周围的外部空间力量元素，而是通过开辟自己肉身的绝对潜能来达到摧毁一切对手的目的。
　　原始力量功法的修炼宗旨当中最核心的一条，便是开辟自己身体当中的力量为源泉，而并非是以一个借住者的身份不断地汲取周围空间的力量。
　　在原始力量修炼法则的体系当中，外部力量永远都不算是自己的一部分，而自己身体当中的一切本源才是真正取之不尽，用之不竭的源泉。
　　如今徐阳拥有最完美的先天元气作为根基，所以他在动用自己原始力量法则的同时，不需要担心有力量枯竭的时候，他等同于拥有一个无穷无尽的力量源泉。
　　所以即便是面对周围这浩瀚的星空，徐阳也不做丝毫的畏惧，因为一旦他认真起来，那么他的身体就等同于浩瀚的银河。
　　就算是要徐阳摧毁整个瀛洲大陆光凭借这一击也已经足够了，九道气旋同时开启的情况下，徐阳就已经能够达到这个世界力量天花板的程度。
　　而当他一旦成功开辟出第十道气旋，究竟能够产生怎样的威力，就连徐阳自己也没有办法做出一个精准的判断。
　　但他唯一能做到的便是，在自己可以控制的范围内保证瀛洲大陆体系法则的绝对稳定，而不是以摧毁整个大陆为代价取得这一仗的胜利。
　　这便是徐阳给自己接下来这波动作提出的唯一要求，起码在见到剑仙云忘机之前，他绝对不可能做破坏整个瀛洲大陆法则体系的事情。
　　徐阳很快便再一次出手了，而在这期间云龙天帝根本没有做出任何防御性的手段。
　　在他的概念当中，只要自己的星空领域还在的话，他就不需要惧怕任何来自对手的力量。
　　周围无穷无尽的星空当中的这些星辰之力，相互之间影响吞噬吸引的星辰，便足以成为他最坚韧的盔甲，根本没有任何力量能够威胁到他的存在，然而他终究还是低估了徐阳的潜能。
　　伴随着徐阳体内的气旋一道又一道不断开启，他身上迸发出的力量波动，也在一次次的刷新云龙天帝的认知极限。
　　“难不成这就是这个家伙之前所说的，来自大世界生命体得天独厚的身体天赋嘛，光凭他这一具肉身就能够开辟出如此惊人的力量潜能。
　　若非我亲眼所见，真的是不敢相信，瀛洲大陆当中孕育出来的世界当中的生命在潜力方面存在着如此难以弥补的差距。
　　如果我真的能够遇到剑仙并且击败他的话，我或许真的要考虑尝试突破瀛洲大陆的法则限制之后到大世界空间了。
　　瀛洲大陆的体系应该已经无法满足我了。”
　　云龙天帝既然已经生出了如此膨胀的念头，或许也注定了他今日必将走向沦落的结局。
　　当徐阳重新开启第九道气旋的一刹那，他也同时开始释放自己强大无比的杀戮气息。
　　周围血红色的光芒再一次闪耀了起来，只不过这一次徐阳似乎在有意识的控制周围的杀戮气息没有外放。
　　而是在极短的时间内，以精神力的形态凝聚在自己的面前，始终保持着一个绝对稳定的心态。
　　这样一来，杀戮气息的凝聚过程当中因为徐阳增添了一道凝重的砝码，为帮助他创造出第十道气旋添砖加瓦，而九道气旋的共鸣状态，也在徐阳不断释放的力量极限的限制之下，如同决堤的山洪一般，开始爆发出了自己独有的气势。
　　整个冰皇塔和圣兽之心镇压的这个独立空间，都因为徐阳九道气旋同时共鸣爆发出来的力量波动而震颤了起来。
　　这一幕也是之前云龙天帝没有想到的，即便是被他牢牢掌控的星空领域似乎也因为徐阳九道气息的共鸣，发出了不同程度的细微波动。
　　一定程度带给了这个家伙切切实实的精神干扰，若非刚刚自己通过星空领域破解了徐阳的天使领域，恐怕云龙天帝还真没有现在这般自信的念头出现。
　　这个家伙扪心自问，如果没有星空领域，作为自己最强大的底牌，即便是九道气旋同时开启状态下的徐阳，云龙天帝恐怕都没有战胜的把握/更别说徐阳还在尝试着更深层次的史诗一样的开创，九大气旋同时开启，对于徐阳来说已经难以造成任何上力量的阻碍。
　　如臂使指一般便让自己进入到了这种最佳的状态，再加上此刻杀戮气息的强化，体内九道气旋的正常频率已经达到了一种前所未有的状态。
　　而接下来徐阳要做的唯一一件事，便是在自己体内九道气旋的共鸣节奏当中，寻找到一个能够永远轮回的节点。
　　这个过程听起来应该没有什么难度，可是真的实际操作起来，对徐阳精神力的控制方面的要求却是相当大的。
　　稍有不慎非但难以开辟出第十道气旋，反而还会对徐阳的精神世界造成极大的冲击。
　　如果是换了其他人，恐怕连这样尝试的勇气都没有。


第1371章 金色的光点
　　毕竟徐阳开启九道气旋，就已经算是前无古人的最强境界，只不过他对自己有着更高的要求，并且坚信原始力量当中还能有传说当中的第十道气旋的存在。
　　这也正是徐阳伟大的地方，他绝对不会因为自己目前取得的这些成就而停止继续前进的脚步，或许他天生就是一个开天辟地的人物吧，没有几个人能够领悟他这样的境界。
　　九道气旋共鸣的同时，引发出的气息波动，还在不断的强化周围星空领域。
　　当中这些原本绝对稳定的星辰之力也开始本能的躁动了起来，而这份躁动也顺着周围的星辰之力，第一时间反馈给了云龙天帝的灵魂世界。
　　让这个家伙愈发感到震撼。
　　“该死，我真的很难想象一个人在自己肉身当中的潜能就能够爆发出这样的力量波动，真的是太不可思议了。
　　若非我这次准备足够充分的话，恐怕我真的不是这个家伙的对手。”
　　云龙天帝心中越是恐惧，似乎徐阳迸发出的这种气旋力量的共鸣就越是强烈，而冥冥之间徐阳似乎也已经无限制的触碰到了他所要追寻的那个永恒轮回的节点。
　　实际上，徐阳此刻对频率节奏的捕捉过程就等同于在寻找九道七弦释放出来的力量，波动较之于一点的那个时刻，可能需要等待十年百年甚至是千年万年也不曾遇到那样一个节点。
　　但现在的徐阳精神力集中到了令人匪夷所思的程度.似乎周围每一次力量的波动都能够在他的掌控之下。
　　这样一种天赋力量的价值，让徐阳将这千年万年的时间缩小在了咫尺之间的距离。
　　如果能够有一种特殊的方式观察到人的灵魂形态的话。
　　那么此时徐阳的灵魂体将是一个通天彻地的巨神，一般横亘在眼前这片虚空当中.他的每一次轮廓，每一时期一些波动，都在疯狂的捕捉那九道七弦共鸣之下的永恒节点。
　　要是无法捕捉到这个节点，徐阳恐怕也绝不允许自己的灵魂归入到体内。
　　一旦开启了这个征程，徐阳就没有任何回头路可言，否则的话他可能一辈子都不可能不触碰到那个共鸣了。
　　而在这期间徐阳脑海中的记忆，也忍不住在这一刻翻腾了起来。
　　仿佛他像是一个洞悉历史的老者，平静的观察着自己一生当中走过的每一个足迹，而这些足迹这些印象，脑海当中尘封已久的这些点点滴滴，似乎都成了徐阳捕捉那特殊频率的一种指引。
　　当徐阳的灵魂世界由无尽的黑暗变成第一个光明诞生的一刻起，他终于捕捉到了那个能够成为永恒的节点。
　　而这道节点也以一道金色光芒的形态迅速浮现在徐阳的眉心处，当他出现了以后，徐阳毫不犹豫地将自己的光明法则与之绑定在了一起。
　　等同于给这个随时可能消失的永恒节点的频率，安置上了一层光明的枷锁，光明法则与这道永恒节点相互绑定之后。
　　徐阳猛地睁开了双眼，尝试着将这一道光点缓缓推向自己头顶上方的虚空当中。
　　而后九道气旋的共鸣状态被推向了前所未有的最高峰，似乎是在汲取九道气旋释放出来的能量，疯狂的补给给这一道金色的光芒。
　　而这道金色光点似乎也在接下来的一段时间内，蜕变成了一道能够疯狂吞噬周围空间力量的漩涡，开始汲取这方空间内所有力量形态的气息。
　　“天呐，这到底是怎么一回事？
　　难不成老大他是将那一道金色的光点开辟成一道能够吞噬一切的黑洞了吗？”
　　小花脑海当中出现了这样的念头，本能的和身边的蒙面女使者对视了一眼，两个人眼神当中都写满了惊叹，就算是那个成为徐阳对手的云龙天帝此时也已经完全看呆了。
　　不过他的眼神当中，最为浓郁的情绪并非是震惊，而是一种濒临绝望的震撼和恐惧。
　　因为他已经清晰的感觉到，周围原本听凭于自己精神力掌控的星空领域，所有的星辰之力本源，竟然都在随着时间的推移一点一点脱离自己的精神掌控的轨迹。
　　如果说这之前云龙天帝的精神力才是这些星辰之力围绕旋转的最核心，那么从那一道金色的光点诞生了一刻起，周围的这些星辰之力已经开始改变自己滚动的节奏，一点点朝着那一道金色光芒凝聚出的黑洞不断的凝聚。
　　“这怎么可能，我的星辰之力居然也被拿到金色的光点吸引了过去，这到底是怎样一种力量？
　　可以无视我的星空领域独有的秩序法则，徐阳这个家伙到底是如何做到的？”
　　因为他做梦也没想到自己的对手徐阳居然还藏着这样一种手段，殊不知打出这样的力量，徐阳也并非是在意料之中。
　　他只不过是在拼尽全力尝试着突破一种全新的功法，毫无疑问他成功了，因为这一套金色的光点已经不可能在短时间内给其他任何一种形态的力量所湮灭。
　　除非徐阳的精神力主动掌控，否则这道金色的光芒凝聚出来的黑洞，恐怕还要无极限的吞噬下去。
　　而此时徐阳显然没有将他的吞噬节奏就此打断的意思，而是发出了疯狂的大笑的声音。
　　“哈哈哈云中天帝你不是很张狂吗？
　　现在怎么高兴不起来了？
　　你自认为最强大的一张底牌星空领域，这里所有的星辰之地都变成了唯我所用的能量源，我倒要看看你还有什么手段能够与我抗衡。”
　　徐阳这般说着，头顶上方的金色的光点已经开始形成实质化的第十道气旋的原有形态，只不过这一道气弦漩涡更为精致，更加强悍，演化成了一道通体漆黑的气旋光亮，形成了一道最本质的黑洞。
　　没有人知道这绑定了光明神法则的光点拥有怎样的吞噬力极限，总而言之，这空间内的一切能量形态都无法逃避他的吸引。
　　即便是小花体内的兽王之力传承本源似乎也开始变得不再稳定。
　　好在徐阳有意无意的保护住了小花和他身边的蒙面女使者，否则的话，恐怕这空间当中的一切生命体都会被徐阳这道第十道气旋吞噬成虚无。
　　“哈哈哈小子，我真的没想到你居然真的成功了，将原本在我看来异想天开的想法变成了现实，恐怕这世间也只有你一个人能够做到这般不可思议的一点。


第1372章 星辰之力的秘密
　　应该就是天意吧，九道气旋共鸣产生出的永恒一点，按照我的推算，应该要上千万年才能够出现一次，却被你用这么短的时间就给捕捉到了，这真的是天意。
　　现在的你已经将这道源于体外的第十道气旋变成了永恒，只要他吞噬够足够的能量，再将这一道金色的光点封印在你的灵魂世界当中。
　　那么将来的你将可以随时随地调动着第十道气旋的力量，意味着你将会具有一种无与伦比的天赋。
　　那就是不管在怎样的战斗场合都将成为你的主场，即便你面对的是眼前这些星辰之力一样，原本没有办法吞噬的力量，也可以凭借着第十道气旋将这股力量化为己用。
　　这样的天赋能够帮助你到域外世界迅速崛起，你将再也不会受到任何世界法则的限制。
　　等日后你回到大世界，便将大世界当中的原始法则一并以光明神法则的类似形态编写到这第十道气旋当中。
　　或许终有一天，这第十道气旋就会成为能够吞噬无数个世界的浩瀚宇宙。
　　而你就是这个全新宇宙的缔造者，也是唯一能够决定这片宇宙生死的主宰。”
　　祖龙发出了由衷的感慨，他甚至觉得自己遇到徐阳就是退休之后的最大机缘，甚至比他曾经在龙族当中叱咤风云的经历还要令人激动。
　　因为在他的帮助下，徐阳这个前无古人的绝世天才创造出了一种前所未有的修炼道路，而伴随着这道金色光点的诞生，或许未来无尽位面，所有西欧链接的共同秩序，都将由这个叫徐阳的家伙来重新编写。
　　大概过了十几个小时，徐阳终于停下了让这第十道气旋继续吞噬周围空间力量的节奏，因为按照徐阳的观察，原本云龙天帝释放出来的星空领域内所有的星辰之力，都已经被徐阳的第十道气旋吞噬一空。
　　现在众人仰望头顶上方这片星空则是一片灰暗和死寂，再也感受不到一丝一毫的星辰之力的波动。
　　更加不存在那星辰之力之间相互吸引的力量，也就意味着云龙天帝彻彻底底的失去了这一张底牌，并且他的这张底牌拥有的全部价值都已经沦为他的对手徐阳的筹码。
　　“不得不说感谢你的盛情款待，要是没有你的星空领域，我恐怕也没有这么容易能够开辟出第十道气旋，现在的我已经达成了真正意义上的原始力量功法修行的极致境界。
　　即便我不借助其他任何一种力量，也足够对抗大世界当中的顶级神王，更别说是这瀛洲大陆那个孕育出来的生命体了，你信不信现在我一只手就能够将你碾碎。”
　　徐阳头顶上方那一道金色光点闪烁的黑洞，似乎在这一刻成为徐阳最为强悍的背景板，他就这样站在这金色光点笼罩的局域中央，如同一个主宰世间一切的神。
　　冷冷的凝视着眼前的云龙天帝，而云龙天帝的背后除了一片死寂的星空之外，再也没有其他任何的倚仗了。
　　“徐阳你不要太得意忘形了，就算你剥夺了我原本属于我的力量，又能如何？
　　你该不会天真的以为我就只有这星空领域一张底牌吧？
　　如果是那样的话，我根本没有资格站在你面前。
　　就算星空领域所有的力量都已经消失。
　　只要我还在，我的血脉还在。
　　那么第二片星空领域，也会马上出现在你面前的，哈哈哈。”
　　云龙天帝突然说出这样一番话，反而给徐阳团队三个人带来了全新的提醒，丝毫没等徐阳做好准备，眼前原本死寂一片的灰暗星空，突然间多出了一道璀璨的流星。
　　而这颗流星根本就是云龙天帝的一道分身，换句话说是他一缕生命力本源的幻化。
　　当这道流行划过星空领域当中的空间后，所有星辰的颜色间接恢复了生机，这一幕的出现，也让徐阳看到了更大的惊喜。
　　“呵呵，原来如此星空领域星辰之力最大的秘密，原来就藏在你的身体当中，你体内流淌的血脉，实际上才是孕育出星辰之力真正的源头。
　　既然是这样，那么让我大胆的来猜测一下，你所谓的那个母亲，实际上就是星空之力原始力量的化身。
　　如果真的是这样的话，那么你们原本所在的那个域外世界文明体系应该已经走向了灭绝，只不过你母亲应该是那个文明体系当中最具代表性的领袖一级的人物，而你应该是那个没落文明的王子。
　　你体内流淌的血液就是那个文明传承无数年累积起来的真正精华，也是能够让所有星辰之力幻化出新生的强大力量。
　　如果我的第十道气旋能够将你的血脉一并吞噬的话，那么带给他的成长应该是难以想象的，等同于让他直接吞噬了一个完整的文明。”
　　云龙天帝一脸不屑的冷笑了起来，“你口口声声说我是一个贪得无厌的暴君，殊不知在你的心中欲望这个词才能够更加完美的呈现出来吧。”
　　徐阳不知可否的摊了摊手，“你说的没错，我一直都在追求更强的力量，但我靠的只从来都只是我自己，而并非是你那种不择手段来达到目的的卑劣行径。
　　我和你之间还是有着最本质的区别的。
　　如果你把我拿来和你自己相比较的话，这种行为对于我来说是一种侮辱。”
　　云龙天帝哈哈大笑了起来，“少在这里废话了，马上我的星空领域将会恢复并且更为繁盛，到了那个时候，我就不信你还能够将这里所有的力量完成吞噬。”
　　徐阳冷笑一声，根本不给这个家伙继续做梦的机会。
　　轻轻打了个响指，只见他头顶的第十道气旋，便立刻开始了运作强大无比的吞噬力量，迅速扩散向周围金色的光明法则闪耀出最伟大的光辉。
　　所有金光笼罩的区域便是无穷无尽的吞噬力宣泄的所在，似乎光明神法则当中释放出来的金色光线，成为了这浩瀚黑洞当中无穷无尽吞噬力释放的一种指引。
　　只要是金光所笼罩的区域，黑洞的吞噬力便会在第一时间抵达。


第1373章 图天再现
　　因此在这两种功法完美配合的状况下，所有刚刚复苏的星辰之力又都第一时间被徐阳全部吞噬到了这第十道气旋当中，根本不给云龙天帝翻盘和喘息的机会。
　　在意识到这一个严重的问题之后，云龙天帝终于明白自己，光凭借这张底牌根本不可能翻盘了。
　　因为徐阳已经凭借他开创出来的第十道气旋完美掌控的节奏，战场当中的一些力量都没有办法在徐阳未经允许的情况下存在。
　　面对那巨大的不可战胜的黑洞，云龙天帝终于还是无奈的放弃了这样的战场节奏，只见他接下来突然做出了一个十分诡异的举动，而后他的本体完全消失在了原地。
　　徐阳的精神力何等的强大，可就算是他洞察了半天，也没能发现云龙天帝的气息去了哪里，小花立刻给出了提点。
　　“这个家伙一定是让自己的身体和这片星空领域融为一体了。
　　换句话说，他很可能就是这里无尽陷入死寂一般的星辰当中的一颗，也只有以自己的肉身化为一颗星辰，才能够完美屏蔽他的人追踪的程度。
　　如果我的判断没做的话。
　　他接下来应该是想潜藏自己的生命力和血脉精华。
　　然后找机会融化冰皇塔，因为只有圣兽之心可以帮助他力挽狂澜。
　　如果没有办法争取到圣兽之心的力量进入到他的体内，那么这个家伙一辈子也不可能战胜得了老大你了。”
　　果不其然小花这般设身处地的假想，当真是将这个家伙内心深处最真实的想法全部挖掘了出来。
　　云龙天帝听的都是一阵后怕，但他此刻无论如何也不可能暴露自己的，因为那样做就等于自杀。
　　一旦星辰化之后，云龙天帝的战斗力将会被无限压缩，全都转化为防御力以及隐藏自身气息的能量。
　　要是在这一刻暴露自己属于人族的气息波动，徐阳只需要一剑将他所化身的星辰劈碎，那么意味着云龙天帝的生命也将在这一刻走向终结。
　　面对这突然间抱头乱窜将自己藏起来的云龙天帝，徐阳也只是无奈的苦笑着摇了摇头。
　　“既然你这个家伙这么喜欢当缩头乌龟，我倒不妨给你这个机会。”
　　徐阳可从来都不是一个会被其他人牵着自己鼻子走的存在，在捕捉到了对方这样的战斗模式之后。
　　徐阳一下子便想明白了云龙天帝此时的心理，当然是畏惧和徐阳正面交锋的节奏，因为对方根本不存在一种手段能够对抗徐阳的第十道气旋。
　　那个仿佛能够将整个世界全部吞噬的漩涡，所以现在保持隐匿的状态，这是他唯一的选择。
　　在确定了对方这样的念头之后，徐阳果断反客为主，选择了另外一种行动计划，立刻带着小花和身边的蒙面女使者前往冰皇塔神器的面前。
　　显然徐阳就是在明目张胆的用这样的行动告诉云龙天帝，自己已经不再理会这个缩头的乌龟，而是将接下来的精力放在化解冰皇塔的封印，夺取圣兽之心传承的任务之上。
　　当然云龙天帝之所以没有第一时间露出头来，一方面就是担心徐阳守株待兔，另一方面是因为云龙天帝笃定的那冰皇塔根本没有想象中那么好破解。
　　实际上在徐阳三人没进入到这个空间的时候，云龙天帝已经和冰皇塔神器近距离接触了，让他发自内心感到震撼的是，这冰皇塔仿佛一整个完整的小世界落在自己的面前。
　　就算他动用星辰之力，也根本无法撼动这冰皇塔分毫。
　　到底如何才能够破解这道封印，云龙天帝根本没有任何的头绪。
　　即便此刻徐阳来到眼前的冰皇塔面前之后也是陷入了沉思。
　　“这才是真正的神王级别顶尖神器啊，徐阳你有没有具体的计划能够将它破解呢？”
　　徐阳轻轻摇头，“短时间内肯定是没有的，毕竟这是剑仙云忘机的本命神器之一，想要破解他的话，无非两种途径。
　　第一种就是凭借足够强大的力量，硬生生地撼动这件顶级神器甚至是直接将他击碎。
　　但是你应该很清楚，在瀛洲大陆的法则限定条件之下，我没有办法做到。
　　如果真要那样做的话，那么瀛洲大陆的体系法则很可能就此崩溃。
　　我还没有等到见到云忘机，就先将他亲手创立的瀛洲大陆给击碎，你不觉得这样做很不对吗？”
　　小花无奈的点了点头。
　　“的确是这样，第二种应该就是想办法通过寻找云忘机的特有传承，来激活这个冰皇塔内部的神器魂念，与之产生共鸣，才有将之撼动的可能。
　　可这样一来我觉得难度反而更大，剑仙云忘机的传承手段，恐怕也只有你的玉骨神器一把剑而已，再没有其他更多的指引和提示。
　　想要获得这件冰皇塔神器的共鸣，也远远没有想象中那么简单。”
　　然而这一次徐阳却是静静的摇了摇头，“依我看想要激活冰皇塔内部神器之魂的共鸣并不困难，困难的是能够得到他的信任。
　　毕竟这种顶级神器的神魂都是桀骜不驯的主，换言之我们只有征服了那个神魂，才算是能够化解眼前这个问题，至于怎样做，我已经想好了办法。”
　　徐阳说完这番话，掌心轻轻一挥，那一把他来到瀛洲大陆之后，几乎就没有怎么动用过的，同样为顶级神王本命神器的图天神剑。
　　再一次出现这把图天本体拥有几乎完美的轮廓，在出现这一刹那，也是让身边的蒙面女使者大为震惊。
　　因为从这一刻她才真正意识到徐阳身上的底蕴究竟有多么的可怕，换句话说，如果徐阳早就打算动用这件图天的话，恐怕云龙天帝现在已经陨落十个来回儿了。
　　“我的天，难怪老大你不管遇到怎样的对手都有如此底气，看来你在大世界的法则体系之下，应该也是诸神之王之王的级别。
　　但是这把剑所拥有的气息就是我生平仅见。
　　那应该已经超越瀛洲大陆体系范围内对力量极致的衡量标准。
　　如果这一剑的威力发挥到极限程度，恐怕整个瀛洲大陆所有的规则都将因此而陨落。”
　　蒙面女使者发自内心的说出了这番话，道出了这样的感慨。


第1374章 唤醒冰皇塔
　　徐阳也没隐瞒什么，轻轻点了点头，“的确这也是我平时不会动用这件主神器的原因，图天的威力没有办法在这个世界当中完美呈现出来。
　　我现在必须要复苏图天之魂，才能够让眼前的冰皇塔有同样级别的震撼力出现，这是我能想到的唤醒冰皇塔神器之魂的唯一办法。”
　　同一级别的神器才能够唤醒另外一件同一级别的神奇之魂，即便是玉骨神剑原本就属于云忘机身体的一部分，恐怕也很难得到冰皇达内神器之魂的尊重。
　　但是眼前的这件图天一定能够做到，因为图天就是当年神王烽火无极的最强神器。
　　作为同时代和烽火无极唯一能够并列的顶级神王级别的冰皇塔，应该算是唯一一件有资格与之达到同一级别强度的存在。
　　只见徐阳将自己的手掌轻轻搭在图天之上，强大无比的精神力，开始尝试着与眼前的神器产生共鸣。
　　很快图天主神器当中的神剑之魂复苏，那是一道祖龙级别的形态的灵魂图腾，并且夹杂着一部分烽火无极的灵魂之力，在出现的那一刻，便在整个独立空间当中产生了极为强烈的共鸣感。
　　毫无疑问，他的出现也给隐藏在无尽虚空当中的云龙天帝，带来了真正意义上的震撼，也让云龙天帝一定程度上彻底打消了和徐阳正面对抗的念头。
　　“好家伙，他隐藏的真的是太深了，如果他一早就祭出这样级别的神王级神器，我根本一点机会都没有，看来徐阳这个家伙真的不是我能够抗衡的。
　　还是想办法先得到圣兽之心传承再说吧，我有底气和话语权的恐怕也就只有身上这唯一一块古玉碎片了。”
　　昏暗的角落当中，云龙天帝在灵魂深处发出了这样的念头，他现在唯一能做的只有远远的观望冰皇塔面前徐阳几人的后续动作。
　　“哈哈哈，老家伙几十万年没见了，想不到你居然躲在了这个地方。”
　　图天之魂抢先开口，也正是他释放出来的这一系列的声浪，让眼前的冰皇塔微微一震。
　　紧跟着冰皇塔内的神器之魂一并复苏和眼前图天之魂这两个老家伙展开了阔别几十万年的对峙。
　　“想不到图天你这个老东西居然还在，我还以为你已经和你的主人烽火无极一起成为历史了呢，想不到居然还在活跃着。”
　　“哈哈哈，你都还在，我怎么可能会提前退休，不过让我感到好奇的是当年灭世一战，为何云忘机会突然间消失，而将我主烽火无极依旧留在了大世界。”
　　冰皇塔冷哼一声，“那你怎么不问问为何我还存在，而没有在那一战中一并走向了陨落，原因都是天使一族至高神器轮回镜发挥的作用。
　　要不是有轮回镜，恐怕当年那灭世一战，大世界体系将会全面崩溃，而我们所在的大世界空间也将会被数不清的外族生命所占据。
　　正因有了轮回镜，才得使大世界的文明传承至今，所有的秘密都在轮回镜当中能够得到唯一的答案，那才是代表着大世界文明真正的精华所在。
　　当年天使之神剑仙以及神王烽火无极，三个人站在大世界的最顶峰，然而他们当中却没有任何一人可以看得了轮回镜当中真正的秘密。
　　而当年那三个人当中，若非得要找出一个实力最强者，当属神王烽火无极，因为神王的体内拥有原始力量的功法体系。
　　这一点本质上来讲，已经超越了大世界法则文明传承的极限。
　　所以在他们三个尝试共同参悟轮回境秘密没有成功之后.烽火无极始终觉得是云忘记和天使之神两个人因为个人情感的问题故意设了个局。
　　想要将烽火无极提出吴局外。
　　所以他一怒之下让整个天界诸神的队伍一起出手。
　　想要彻底废掉天使一脉的传承，从而将轮回镜也据为己有，由自己来继承大世界传承规则的任务。
　　但他却没想到轮回镜早就已经推算出会有这一天，而知晓这个秘密的唯一一个人也就是那一代的天使之神，便将守护轮回镜的任务交到了云忘机的手中。
　　并且为了保护他特意开辟出了一道全新的时空法则，护送着他进入到了大世界麾下的时空裂缝当中，也正是在这样一种前提条件的诞生，促使云忘机被迫开辟出了瀛洲大陆。
　　一方面是为了让自己完成天使之神的嘱托保护好轮回境，躲避神王烽火无极以及后续诸神为了轮回镜衍生出的一切争斗，才选择将自己永远封印在瀛洲大陆当中。
　　云忘机离开大世界之后，天使之神为这一切买单，也用自己的陨落换来神王烽火无极欲望的破灭。”
　　“哈哈哈，原来是这样！
　　但我估计云忘机，他永远也不可能想到数百年之后，居然有一个人能够同时获得他们三个人的传承，云忘机的剑骨，烽火无极的图天，还有那不可一世的原始力量功法体系。
　　以及天使之神最骄傲的无暇天使血脉，这当年的三大最强者最骄傲的传承，都落在了徐阳一个人的身上。
　　而他也毫无疑问将是下一个传承轮回镜的存在，按照我的判断，恐怕这世界上若还有一个人能够解开轮回镜的秘密，那这个人一定就只是徐阳了。”
　　图天对自己的老朋友冰皇塔之魂说出了这样一番话，却也是让眼前的冰皇塔陷入了一种警惕的情绪。
　　“你跟我说这些，不就是想为你现在这个新主子，争取到获得圣兽之心力量的机会吗？”
　　图天一脸不屑的冷笑，“即便没有我和你的这一样一番对话，徐阳同样有手段可以将你这件世界上最顶级的守护神器崩碎。
　　别以为我看不出来，当年那一战对你的伤害也不小，要不是有这所谓的圣兽之心力量加以庇护，恐怕你这个老家伙能不能坚持到现在都是个问题。
　　云忘机到现在都不肯露面，他只是将你留在这个地方，说明你这个老家伙也没有后续力量的补给。
　　倘若徐阳真的对你动用他的最强力量，向你发动进攻的话，你根本扛不住，不要在这里硬撑了。
　　信我的话，所有大世界当中的一切秘密都将在徐阳的身上得到一个终结，也将会被他赋予一个新的开始。
　　不信的话，你就看看这小子的眉心处那一道金光闪闪的光点，凭你的阅历不难看出这道光点究竟意味着什么，原始力量功法，前无古人的境界，第十道气旋在这个小子的身上被开辟了出来，你现在还在怀疑它的潜能吗？”


第1375章 冰皇塔的决定
　　“行了，我已经很清楚这小子身上到底背负着怎样的机缘，但那都是他自己的事情，即便他将来是整个大世界站在顶点的人物。
　　可此时此刻我却还有着属于我自己的使命，想要让我就这样贡献出圣兽之心，没有那么简单的。
　　除非你有足够强大的实力，可以直接破开我的防御，否则的话想都不要想，不光是你，其他任何人来到我这儿都是要遵守我这唯一的规矩。”
　　图天之魂一看眼前的老伙计并没有给自己面子，当时冒三丈眼神当中的杀戮气息死死盯着眼前的冰皇塔之魂。
　　“我说你这个老家伙几十万年了，居然一点长进都没有，还是那样看不出眉眼高低吗？
　　你我之间到底谁才是最强神器，今天应该就要分出一个胜负来了。”
　　冰皇塔哈哈大笑了起来，“这一点我倒是有自知之明的，论攻击力恐怕整个世界再也找不出第二件神器能够比得上你的威力。
　　但同样论防御能力的话，我也是不遑多让，你我之间便算是大世界体系之下的最强之矛与最强之盾，两者之间各有所长，各有所短。
　　根本没必要一争高下，更何况所谓的最强神器，当然要属天使一族，在轮回境这个位置，就算是你我加起来也没有争夺的可能。
　　所以我劝你老伙计这件事你不要跟着参与，原本就是该属于徐阳应该面临的挑战，如果他做不到破开我的防御的话，即便我冰皇塔粉身碎骨在这个地方，也绝对不可能做出半点让步。
　　当然还有另外一种解决问题的办法，那就是你们能够想办法召唤出我的主人云忘机，如果他老人家亲临的话，我当然不会违背他的意愿。
　　所以到底选择哪一个选项你们自己做决定吧，其他的话我不想多说。”
　　冰皇塔之魂说完这番话之后，便立刻消失在了原地。
　　而伴随着冰皇塔之魂消失在原地，整个冰皇塔神器周围自然而然地凝聚出一道厚厚的冰层。
　　明眼人一看便知道眼前出现的这些冰层能量，似乎和外围封印着整个极北蛮荒区域的那无比厚重的冰墙属于同一种力量本源。
　　也就是说如今封印的整个极北蛮荒地区的外部冰墙，竟然也是来自冰皇塔的内部核心力量幻化而成。
　　“原来如此，难怪那股冰封之力能够将整个极北蛮荒大陆全都隔绝开来，竟然是这冰皇塔力量的手笔。
　　现在我们脑海当中所有的疑问应该都已经被化解了，那么接下来我们唯一要做的事情应该就是想办法破除这道封印了。”
　　徐阳有了这个念头之后，便毫不犹豫地探出右手，将自己强大无比的力量本源凝聚在掌心之中，开始想要尝试借助海神领域的法则之力化解水属性力量本源。
　　就如同最初他们刚刚进入极北蛮荒区域时候那一样的做法，可是很快徐阳便发现，眼前冰皇塔神器释放出来的本源冰封之力，远远要比外部隔绝着大陆的那一道冰墙还要强横的多。
　　不凭借无与伦比的强大杀伤力，以绝对的力量破碎眼前的冰层封印，其他任何投机取巧的办法，都不可能给眼前的这一道冰墙带来任何的消耗作用。
　　而这应该也算是冰皇塔降临下来的最终考验了，要徐阳能够想办法打破眼前的这道封印之力的阻碍，那么他也将顺理成章地得到圣兽之心能量的所有权。
　　“呵呵，我倒想看一看如此恐怖的冰皇塔封印之力，他到底该用怎样的手段来应对，只要他没有办法打破这一道冰墙的封印的话，我就能够在这一战中立于不败之地了。”
　　隐藏在周围星空当中的云龙天帝还在那里痴人说梦。
　　似乎还没有从异想天开的状态当中清醒过来。
　　就在他还抱有这样侥幸心理的时候，徐阳已经开始有所行动。
　　而这一次他所借助的力量，自然便是背后图天之魂的能够斩杀一切的最强攻击力。
　　“你有信心能够打败你这个老伙计吗？
　　按照我的判断，冰皇塔神器所拥有的封印之力相当的可怕，应该算的上是如今瀛洲大陆当中最强大的防御性手段，要是万一没能破开眼前这道冰层封印的话，你这老脸恐怕也没地方搁了。”
　　图天却是哈哈大笑了起来，“小子你根本不用替我担心，现在的实力应该不会吹灰之力就能够完成他设置下的这层障碍。
　　不过是在借助这个机会调侃我一步罢了，即便不用借助我的力量，我相信你也有其他的办法能够做到，只不过相比于我亲自动手那样的做法，所要花费的代价更多一些而已。”
　　徐阳不得不承认眼前的图天神器，可远远不只是一把神器之魂，那么简单。
　　他所拥有的洞察力和思想境界，根本不弱于任何一个天帝之间的最强者。
　　其实正如他所言，如今已经觉醒了第十道原始力量气旋的徐阳，几乎可以用当时当世无敌个字来形容。
　　接下来徐阳毫不犹豫的掌心一挥，将图天神器再次握在了自己的手中。
　　徐阳上一次做出这个动作，应该是在很多年前了。
　　起码在瀛洲大陆这片领土之上，他动用图天的力量的次数根本不超过三次。
　　特别是在进入到极北蛮荒战场当中之后，图天就从来没有在这片区域当中亮相过，熟悉的那种强大的感觉，再次入手也是让徐阳感到一阵热血沸腾。
　　其实这把图天神器最大的优势并不在于这件神器本身有多么的锋利，而是在于他所拥有的这神器之魂能够高度契合主人的灵魂状态。
　　也就是说，驾驭这一把图天神器的人实力越强，精神力越凝实，那么挥舞出来的剑锋力量也会越强，因此这一把图天算得上是徐阳最佳的伙伴。
　　一剑挥出根本不需要任何外部力量的修饰以及功法的运转，仅仅是凭借最为本质的一道灵魂剑器释放出来，便是将眼前这一道坚不可摧的坚冰瞬间崩碎。
　　或者说是一种趋于缓慢的融化，因为这一剑锋放出去之后，小花以及蒙面女使者等人全都发现这一剑划过的痕迹当中连时空间法则居然也随之变得扭曲了。


第1376章 顾虑
　　扭曲的时空间轨迹，在极短的时间内迅速凹陷，而后又在相当漫长的一段时间内开始自行愈合。
　　可是原本在相对稳定的时空间法则状态之下存在的冰状封印，却因为这一剑强大的扭曲力量凭空生出了一道裂痕。
　　而徐阳释放出的这灵魂一剑就是顺着这一道裂痕不偏不倚的切割了进去，这一剑的剑锋打在了冰皇塔的神器本体之上。
　　带给了整个冰皇塔无比强烈的震撼作用，完全无视了这冰皇塔之魂刚刚释放出来的外围冰封之地的守护，起到了隔山打牛一样的作用。
　　直接渗透到了神器表面，作用在了他的本体神器内部。
　　这样一来冰皇塔之魂那个老家伙也是被这一剑打的浑身震颤不已，忍不住倒吸了一口凉气，再一次幻化出了灵魂。
　　“小子，你到底是如何做到的？
　　没有人能够无视我凝聚出来的冰封之力防御。”
　　徐阳面带微笑点了点头，直接给了对方一个台阶，不至于让这个老家伙颜面尽失。
　　“前辈所说不错，刚刚那一剑峰放出去，虽然表面看起来锋芒很盛，可是如果我硬刚前辈凝聚出来的冰封之力守护的话，也是没有办法将之完全破碎的。
　　我只是在用一个投机取巧的方法，顺着时空间的轨迹规则，变相的绕开了您所凝聚出来的冰封之力，直接进攻冰皇塔本体，不知道我用的这样的手段能不能算通关成功呢？”
　　可以说徐阳这波已经算是给足了对方面子，然而他和身边小花几个队友，万万没想到，这冰皇塔之魂，居然是一个倚老卖老得了便宜又卖乖的老东西，根本没有就此给徐阳一个面子的打算，反而是得寸进尺。
　　“你这样投机取巧的方式，根本无法证明你的实力，不算再来。”
　　然而就在这个老家伙说完这句话的时候，徐阳脸上的微笑更加浓郁。
　　“呵呵，我看没有这个必要了，我已经想好该用怎样的办法来证明我的实力了。”
　　徐阳说完这一些之后，头顶上方那一道金色的光点再一次闪亮了出来，第十道气旋无与伦比的强大钻石漩涡立刻锁定在了眼前这一层冰层封印之上。
　　很快强大无比的吞噬力，直接将眼前的冰层封印，完全吞噬个干干净净。
　　这一下冰皇塔释放出来的冰封之力再也没有了任何的意义，就算他再怎么坚硬，可是当着第十道气旋无与伦比的吞噬力的面前，他根本没有存在下去的可能。
　　两者之间的强弱差异根本就是一个天上一个地下。
　　属于冰皇塔的时候，早在几十万年前那一场灭世之战当中应该就已经结束了。
　　现在已经不再是他统治防御层面的时代，徐阳的力量才是能够开辟出新的时代的引领者。
　　冰皇塔之魂目瞪口呆的凝视着这一切，他到现在都没有想清楚，自己最骄傲的冰封之力为何在徐阳的面前一瞬间就消失了。
　　“呵呵，你这个老家伙，刚刚徐阳就是在给你一个台阶下，谁知道你这个家伙冥顽不灵，还真拿自己当一盘菜了，现在怎么样输的颜面尽失，你才能够心服口服，是吧？”
　　冰皇塔之魂已经没有任何多余的话可说，因为他很清楚自己的实力，早已经不再是徐阳的对手，对方根本不把自己放在眼里。
　　刚刚的确是给了自己颜面，无奈自己没有珍惜，现在才算是真正看清了局势，他的实力早已不可能阻拦得了徐阳，早点放弃对他来说就是最佳的选择。
　　“哎呀，算了算了，我刚刚不过是在跟这个小子开玩笑而已，他的实力我是很清楚的。
　　不过这第十道气旋原始力量功法的确是强大，要不是这一脉传承之力的烽火无极如此厉害，又怎么可能将原始力量功法体系修炼到这种程度。”
　　“徐阳的确是绝无仅有的强者，老家伙，我算是真的心服口服了，既然是这样的话，那么我就不再阻拦你们了。
　　这圣兽之心原本就是我所守护的力量本源，虽然我也不清楚剑仙他交给我，这样的任务到底意味着什么。
　　但我现在已经完成了自己的使命，就是为了等待一个真正能够驾驭他，并且有资格得到他的人的到来。
　　现在我无比的确信这个人就是徐阳，如果他还没有这个资格的话，那么恐怕整个世界再也找不出第二个人有这样的资格，现在开始，这圣兽之心就是你的了。”
　　果不其然，冰皇塔之魂这个老家伙算是被徐阳这一波雷厉风行的强势手段彻底给打服了。
　　再也说不出一个不字来，只能唯唯诺诺的连连点头，放弃了继续抗争的念头。
　　而当他释放出来的冰封之力完全消失的一刹那，没有人感受得到一股十分特殊的气息，已经悄无声息地来到了冰皇塔周围。
　　而这到气息的主人，分明就是隐藏在星空当中的云动天帝的气息，之所以大家都没有发现，是因为一直到此刻为止，周围仍旧处于星空领域的范围内，而云龙天帝已经将自己的气息和整个星空领域内的规则融为一体。
　　这样一来，云龙天帝的灵魂本源不管逃到领域范围笼罩之内的任何一个角落，都不会被徐阳等人第一时间有所发现。
　　而此时的他也恰恰利用了自己这唯一的一个优势，悄无声息的来到了冰皇塔神器的外围。
　　“我说老家伙你以后不要考虑重新换一个主人呢，虽然剑仙云忘机同样是世间的最强者之一，可是他已经很多年没有出现过了。
　　真不知道他现在究竟在什么地方，与其在这样提前退休毫无价值的苟延残喘，倒不如和我一样成为徐阳的贴身神器。
　　咱们老哥俩共同服务徐阳，扶持他成为属于一个只属于他的永恒时代，也算是没有埋没了你和我这一身旷古绝今的实力。”
　　不得不说，冰皇塔之魂的确是动心了，因为属于他的唯一的使命已经结束，接下来他也不知道自己该去往何处，突然之间得到了图天之魂这样的邀请，冰皇塔之魂确实动了这样的心思。
　　“不瞒你说，有这样的机会虽然是好的，不过我不确定能不能和徐阳达成最完美的契合。
　　你很清楚，之前我是服务于剑仙的，但是这个家伙却得到了属于天使一族至高神，以及神王烽火无羁两脉的传承之力。
　　很有可能与我的气息无法兼容。”


第1377章 收服
　　冰皇塔提出了这样的担忧之后，徐阳毫不犹豫地露出了一抹微笑，轻轻挥了挥手，玉骨神剑再次出现在他的面前。
　　而当玉骨神剑身上独有剑仙的气息被冰皇塔感应之后，这个老家伙突然之间老泪纵横仿佛像是看到了自己的儿子一样。
　　真的是太不可思议了，你竟然收获了玉骨神剑，而且还是剑仙最重要的一条臂骨，看来你和剑仙之间的缘分早就已经注定了。
　　也罢，既然是这样的话，那么从现在开始，我便正式服务于徐阳，你也将成为我全新的主人。”
　　冰皇塔之魂说完这些之后，直接将自己的气息和徐阳的灵魂世界完成了绑定，而在徐阳的灵魂力掌控之下，很快冰皇塔巨大的轮廓迅速缩小，最终直接消失在了徐阳的灵魂世界当中，也为他的灵魂世界增添了一道无与伦比的至高守护神器。
　　同样有了冰皇塔神器的介入，徐阳也获得了世界最为纯粹的冰霜属性力量的掌控权，并且也能够让九彩乾坤钟那个老家伙提前退休了。
　　因为有了冰皇塔的存在，冰皇塔从各个方面的属性来讲，都是九彩乾坤钟进一步获得提升强化的终极版本。
　　就算是用于防御的话，徐阳一方面有祖龙铠甲，作为对自己肉身的极致庇护，如今又多了冰皇塔应该也不需要九彩乾坤钟出力了，而这个老家伙也欣然接受了这样的局面，早就已经做好了退休养老的打算。
　　对于徐阳获得冰皇塔这样的收获，除了祝福之外，老图天并没有表示出其他任何负面的情绪，也是让徐阳深感欣慰，再也没有了精神上的负担。
　　而伴随着冰皇塔主神器的轮廓渐渐回到徐阳体内，并且消失。
　　中央那一道无比璀璨的圣兽之心，能量本源也开始释放出了熊熊燃烧的烈焰。
　　而圣兽之心的恐怖气息，迅速覆盖向整个空间的任何一个角落，竟然也让原本沉寂了半场，被徐阳第十道原始力量气旋吞光的所有力量本源的星空领域再次恢复了磅礴的生机，这对于云龙天帝来说，绝对是一个难以想象的意外收获。
　　因为星空领域的复苏就等同于给了云龙天帝完美发挥自己实力的一个平台，而之前已经吞噬过浩瀚星空之力的徐阳，也根本没有打算第二次借助第十道气旋对周围领域当中不再纯粹的星辰之力进行二番吞噬，所以这绝对是云龙天帝强势出手的最后机会。
　　“哈哈哈！
　　徐阳，你以为一切都要以你的胜利作为结束吗？
　　你太天真了，现在就是我出手的最佳时机。
　　我倒还真想看一看，你凭什么阻止我？”
　　这声音出现的很是突兀，当徐阳等人判断出情况的危机之后。
　　各自都有了截然不同的应对方式，可是终究还是让眼前的云龙天帝幻化出来的灵魂本源，先一步出现在了圣兽之心能量体的周围。
　　同在这一刻。
　　掌控在云龙天帝手中的那四分之一的古玉碎片也发挥出了作用。
　　直接便释放出了一道青色的光芒，将云龙天帝的灵魂体完美笼罩其中，并且将他的灵魂气息与周围徐阳等人的气息波动隔绝开来，让他毫无疑问成为此刻最接近圣兽之心，力量本源的存在。
　　“不好，这家伙居然擅自使用了古玉碎片，并且尝试将自己的灵魂之力与古玉碎片相绑定了，这下麻烦大了。”
　　小花一脸凝重地来到徐阳的身边，想要和他共同想办法阻止这一幕，就在二人陷入沉思的过程当中，始终没有什么表示的蒙面女使者面带微笑来到了徐阳的身边。
　　“老大不必担心，你的身上不是有另外两块古玉碎片吗？
　　一并将他们捏碎，我有办法让你始终成为古玉碎片牵引的灵魂主导。
　　至于他到底有着什么样的作用，在你彻底抹杀云龙天帝的灵魂本源之后，一切自然就会有分晓的。
　　相信我。”
　　徐阳脑海中有那么一念之间闪过的瞬间，就是蒙面女使者仍旧是云龙天帝身边的卧底，可是随后他便立刻清出了这样的念头。
　　因为他相信自己团队当中的每一个成员都不会背叛团队，背叛大家，信念这两个字，对于徐阳来说拥有着很大的分量。
　　他相信每一段经历积攒下来的情缘都没有那样脆弱。
　　果不其然，徐阳对她的信任换来了一个完满的结局，就在徐阳接连捏碎剩下的两道古玉碎片的同时，两道青色光环同时加持在徐阳的身上。
　　同在这一刻徐阳的背后，很快便再一次幻化出了月之女神的轮廓。
　　而当这个女子出现的一刹那，眼前的蒙面女使者终于摘下了自己的面罩，让徐阳和小花万般震惊的是，这个丫头居然拥有着和月之女神一模一样的容貌。
　　“什么？
　　你居然？
　　难道说你和这古玉当中的传承之力有这么大的联系？”
　　女使者脸上的笑容更加浓郁了几分，“或者说我存在的意义便是在这一刻帮助老大你完成你应该承载的使命。
　　我就是你身体当中月之女神的灵魂分身，现在我二人将要完成融合，最完整的月之女神的灵魂体即将复苏。
　　而我也将在完整灵魂的状态之下，继续指引着老大获得真正属于你的机缘。”
　　一切的谜团终于都在这一刻解开了，有了这个丫头的帮助，徐阳也不再有任何的顾忌，直接放开手脚给身边小花一个眼神，两人开始凝聚最为完整的兽皇之力。
　　兽皇之力本源当中的九道从小花的体内源源不断打了出来，围绕在徐阳的肉身本体，迅速融合在一起制造完整的兽王之力。
　　最终在徐阳的头顶上方化出了另一道圣兽之心的图腾，而这道图腾更像是开启眼前圣兽之心本体的一枚核心。
　　要是只有图腾和圣兽之心本体完美契合当中，所有的能量才能够被真正意义上的释放出来。
　　而眼下的局面是，兽皇之心本体由云龙天帝的灵魂掌控，而这一道开启圣兽之心力量的完整图腾，则被徐阳所驾驭。
　　因此这二人之间少不了即将展开最终一战。


第1378章 云龙天帝的陨落
　　“哈哈哈，看来终究还是躲不掉最终一战的，不过我现在的完全灵魂体形态已经可以无视你的第十道气旋力量。
　　而在灵魂层面我不相信自己还会被你秒杀，即便你的修为底蕴是我永远无法相比的，但是我体内的星辰之力血统乃是一整个文明的精华凝结所在。
　　也远远没有你想象中那么脆弱。
　　我倒要看看比拼灵魂层面的力量，你和我之间到底谁更加强大。”
　　徐阳只是冷笑一声，他的背后很快便凝聚出一道完整的太极图腾，显然徐阳仍旧是打算利用自己开创出来的专属传承来征服这个对手。
　　“看见这道太极图腾了吗？
　　只要你能够扛得住他的力量摧毁，我就承认你比我更强，自然也会主动放弃对圣兽之心力量的争夺。
　　如果你扛不住他的力量的绞杀。
　　那么很遗憾。
　　你的结局就已经注定了。”
　　徐阳毫不犹豫的打出了这一道阴阳轮转，熊熊无尽的太极图腾，并且锁定了眼前这个家伙的灵魂本源。
　　不管对方使用怎样的手段，都无法屏蔽自己所创造出来的太极之道的追击。
　　“无数年前，当我在大世界最开始修炼的时候，太极之道的图腾蓝本就已经在我的脑海之中成形了。
　　按照我的领悟和判断，这太极之道当中蕴藏着的力量是没有极限的，他会随着驾驭着自身拥有的实力程度，不断获得更强的力量凝聚和更为深沉的造化和定义。
　　更重要的是这太极之道能够随心所欲的符合任何一个世界规则之下的能量体系需求，根本不存在时间与空间的束缚。
　　不管是在怎样条件的战场当中，他都可以发挥出独属于自己无与伦比的力量，接下来我就会让你明白，在黑与白之间能够衍生出多少未知的可能。”
　　徐阳这番话说完之后，黑与白交错纵横的太极组成，不断的膨胀扩大一点点，包围眼前的云龙天帝灵魂体所在。
　　而在这期间，徐阳身边的小花也终于发出了这样的疑问，“你所创造出来的这个极限究竟能够达到怎样的程度？
　　或者说这两股力量交织在一起到底是怎样的原理运行的。”
　　徐阳一脸满足的轻笑了起来。
　　“黑与白，阴与阳便是诞生世界最原始的根本规律。
　　打出的这一道太极图腾在我所附带的条件作用之下，能够专注于时刻不停的演化对方的精神世界。
　　也就是说这个人野心越大，那么他所面对的太极图腾的压迫力也就越强。
　　如果这个人真的能够做到心无旁骛，心身就如同之前我们曾经遇到过的那个巨石之上的老者灵魂那样通透。
　　那么我的太极都曾将不会对他造成任何的杀伤力，天道轮回，因果循环就是支撑着太极之道力量，完美宣泄的根本依据，没有任何有野心欲望的人能够挣脱他的审判。
　　你可以把这股力量看作是我假借天道之手对他降临的惩戒与制裁，云龙天帝为了达到他自己的目的，葬送了太多人的造化。
　　别的姑且不论，就是陨落在他之手的那几个亲生孩子，就够他忏悔一阵儿的了。”
　　徐阳的话很快便在虚空之上，这越来越大的黑白图层之间得以印证。
　　因为云龙天帝之魂，在这不断演化的太极图腾当中，见识到了越来越多自己内心深处最黑暗最不愿触碰的回忆。
　　自然也包括那几个曾经陨落在他手中的亲生骨肉的样子，让云龙天帝的灵魂陷入了在黑暗当中无尽循环的疯狂边缘。
　　他开始发出疯狂的呼喊，想尽一切办法想要冲脱眼前太极图腾的制裁，然而在太极之道的力量演化之下，他就如同一粒尘埃一样渺小，根本没有办法挣脱这股力量的审判。
　　最终云龙天帝完整的灵魂本源，全都被这巨大的太极图腾吞噬一空，彻彻底底的消失在了这片战场空间内。
　　同在这一刻，轩辕皇城当中的那一道象征着云龙天帝的灵魂本源所谓永恒之火在这一刻暗灭了下去。
　　整个轩辕皇城陷入一片凌乱而早有准备的五皇子，则是最为激动的那一个。
　　因为他早就和徐阳达成了某种协议，当自己的父皇真的和徐阳成为对手，并且最终走向陨落之后，那便是五王爷亲自出手横扫整个轩辕皇城各方势力的时候。
　　而此时他最大的敌人自然便是大皇子和二皇子那两个家伙。
　　“启禀五王爷永恒之火真的熄灭了，要不要按照之前我们与徐阳阁下制定的原计划行动呢？”
　　王爷等待这一天，已经不知道等待了多久，自然毫不犹豫的下达了全军出击的命令。
　　“这样的机会我们一生当中只能有这一次，只许成功不许失败！
　　传我命令所有部队集中进攻大皇子部落，其他则进攻二皇子部落。
　　剩余外部聚点当中的所有闲散人员，立刻按照我的命令集结于轩辕皇城之中，不得有误。”
　　五王爷这一次直接掏出了自己的专属金龙令，不允许任何人违抗自己的命令，整个轩辕皇城当中各方势力全部开始行动，一场前所未有的宫庭厮杀就此上演。
　　其他姐妹皇子根本没有想到，之前那些被徐阳安置妥当的江湖剑客们，此刻则成为了五王爷这一脉势力最大的助力。
　　有了他们的帮助，天下群雄揭竿而起，全都追随起了五王爷的号召，开始疯狂屠杀其他几名皇子的势力。
　　值得一提的是，之前已经退出了这场纷争的四皇子，竟然也趁机再次卷入这场风暴之中。
　　只不过这家伙比之当年早已丧失了核心竞争力，又因为后来被徐阳的人格魅力所征服，所以四皇子这一次直接选择战队五王爷，跟着他一起对大皇子和二皇子两脉掌控着轩辕皇城大部分兵力的核心对手展开了对决。
　　这一战足足持续了一个月，最终还是因为得到了徐阳在其他几个大陆的势力集结到了一起联合帮助王爷完成了这一战争的最终胜利。
　　当然此时的徐阳根本不清楚，轩辕皇城方面已经展开了天翻地覆的一场斗争。


第1379章 通天之路
　　现在的他在抹杀了云龙天帝灵魂本源之后，已经开始全神贯注的吞噬圣兽之心当中的力量，这股力量说实在的已经没有办法给徐阳带来更多的本质提升。
　　更像是一个桥梁，将圣兽之心当中埋藏的属于剑仙的一部分力量本源与徐阳的力量完成了最终贯通。
　　而那四枚古玉碎片完成合并组成了最为完整的古玉本体，释放出了一道晶莹剔透的通天之路。
　　这道璀璨的通路连接的地方，便是无月天真正的入口。
　　而那一扇无与伦比的精致光芒的面前，月之女神向徐阳露出了完美的微笑。
　　“欢迎你来到无月天的入口，剑仙阁下早已经等待多时了。
　　这扇门的背后便是真正的通天之路，只要阁下完整当中的一系列考验，就能够见到剑仙本尊。
　　值得一提的是，在这幻境当中埋藏着许多曾经和你并肩作战的强者们的一生羁绊，需要你的帮助之下，让他们斩断这些因果。
　　同时也帮助他们获得进入到通天之路的资格，如果斩因果失败，那么阁下曾经的这些伙伴们，很有可能面临走向陨落的危险。
　　对应的这一部分英魂也将化为真正意义上的劫难降临在那个人的身边。
　　而如果斩因果成功的话，他的灵魂本源将会直接得到通往通天之路坐标的指引，也将在这道路之上再一次与阁下会合。”
　　月之女神将自己想要传递的全部消息都告知给了徐阳，而后她的轮廓便再一次化作最为纯粹的颜色光点中心消失在了徐阳的体内。
　　徐阳看了身边小花一眼便带着她一起踏上了通天古路，最终还是推开了眼前的这扇光门。
　　走入这光芒背后空间的一刹那，原本这被无尽星空包围的内空间的气息已经完全消失。
　　毫无疑问，两个人仿佛来到了全新的世界一样，只不过这光门背后全都是剑仙一手打造的完美幻境，幻境内部承载着许许多多的元素。
　　殊不知每一道元素凝聚而成的光点便对应着瀛洲大陆众生当中其中一员的命运轨迹，这更像是一个巨大的命运星河，每一颗不起眼的尘埃就代表着一个人的命运走向。
　　而徐阳要做的，便是在通往这无尽轨迹的过程当中，帮助他们完成一场全新的救赎。
　　途经每一个人的轨迹，徐阳都能够清晰的感受到这个人的灵魂轮廓。
　　在遇到和自己羁绊自身的那些伙伴们的命运轨迹的时候，对应的那颗星辰就会变得无比明亮。
　　很快徐阳便看到了第一颗分外明亮的星辰，带着小花走到那颗星辰的身边，轻轻触碰到那一颗星辰的气息。
　　徐阳很快脑海当中便出现了凌瑶的灵魂体，其实触感上来讲，更像是走进了凌瑶的一个无比真实的梦境空间。
　　而在这梦境当中，凌瑶并不能感知到徐阳和小花二人的存在。
　　但却对眼前即将降临在自己面前的幻境十分的恐惧，而此时正在威胁凌瑶生命的，竟然是一只巨大的上古异兽，也是瀛洲大陆西方领域为数不多的远古巨兽。
　　现在的凌瑶已经是整个西部一人之下万人之上的首领，而被她记载的这一场幻境羁绊的内容，便是来自眼前的恐怖巨兽的摧毁式的威胁。
　　徐阳要做的就是将陵瑶的灵魂本源从这梦境当中解困出来，只要能够帮助她完好无损的挣脱这个梦境，凌瑶在瀛洲大陆真实的灵魂本源就会得到通天之路的指引。
　　“这丫头感受不到你我二人的存在，同样她面前的这只巨兽也感受不到，也就是说我们两个并不能直接动用我们的力量，那要如何才能够影响到他们呢？”
　　徐阳脸上露出了一抹微笑，“很简单，之所以他们二人双方都感受不到我们的存在，是因为这梦境当中的时空间法则与我们现在所处位置有着相当大的差异。
　　只要我们能够各自投放出一道灵魂景象，进入到他们所在的时空间法则对应的战场内部就能够发挥出我们的影响力。”
　　小花何等的聪明，在听到徐阳一番指引之后，立刻便明白了他的意思。
　　便与他对视一眼，各自点了点头，很快两人便凝聚出了一道灵魂体轮廓，在两道轮廓出现的一刹那，便立刻消失在了他们二人的身边，很快便进入到了这个梦境羁绊战场内部，来到了凌瑶的身边。
　　此时战场当中的凌瑶看见自家老大和小花二人的降临，脸上也是露出了无比惊喜的表情。
　　“老大，小花姐，你们怎么来了？
　　这是在什么地方？
　　难道你们已经处理完中域皇族的事情了吗？”
　　徐阳来不及做更多解释，直接朝着眼前的远古巨兽冲了上去，而身边小花的这道灵魂体，则一脸微笑的点了点头。
　　“中域皇族已经被你老大完全推翻，连云氏皇朝的那个皇帝也已经沦落在了他的手中，要不了多久，整个瀛洲大陆将会迎来全新的纪元，云氏皇朝也将会迎来天翻地覆的变化，我们这次来是帮助你进入通天之路的。”
　　听到通天之路这四个字，凌瑶便立刻明白了这二人的真正目的，毕竟这之前徐阳已经对凌瑶作出过许诺。
　　只要他日后找到通天之路了，一定不会忘记身边每一个曾经与自己并肩战斗过的伙伴。
　　没过多久，这梦境战场当中居然出现了龙骑士护卫队那几个熟悉的家伙。
　　古格拉斯普朗西斯夫妇，包括李斯特叼着雪茄，拿着红酒的熟悉的轮廓也都各自出现了，现在的他们已经完全成长为瀛洲大陆当中第一梯队的顶尖强者，体内拥有真正的龙族血脉他们战斗力可是相当惊人的。
　　“哈哈哈，原来你们这些家伙都没有抛弃彼此的羁绊。
　　梦境战场也完美契合在了同一个地方，这样更好。
　　只要我帮助你们消灭眼前这个家伙，你们所有人都将获得通天之路的坐标指引。”
　　徐阳的声音很快便出现在战场当中每一个强者的脑海之中。
　　大家似乎还没有从老大归来的喜悦当中恢复过来。
　　徐阳已经朝着眼前巨大的远古巨兽发起了新一轮的进攻。
　　仅仅是一个动作，徐阳背后无与伦比的巨大剑芒，凭空斩下高达数百米的剑锋降临的一刹那，这些昔日的伙伴们完全傻眼了。
　　“我靠，咱们老大似乎比之前更强大了，老大他们到底经历了什么？”
　　大家全都围在小花的身边问问这问问那，小花也是无奈的笑着摇摇头。
　　“你们老大的确是变得更强了，准确的说现在整个瀛洲大路，再没有任何一个人是他的对手。
　　就算是传说中的剑仙降临，恐怕在你们老大面前也不敢造次。
　　因为他已经领悟到了原始力量功法体系的极致境界，开辟出了属于自己的第十道气旋，达到了前无古人的新境界，仅仅是最后一道气旋单独运转，爆发出的威力就超过前九道气旋同时共鸣的效果。”
　　当听到小花这样说之后，身边这些老伙计们全都倒吸了一口凉气，因为他们当中目前修炼强度最高的古格拉斯也不过刚刚开启第七道气旋。


第1380章 星光加持
　　“我靠，这家伙从哪里蹦出来的，居然如此强大？
　　原本我搜集的情报当中根本就没有这一号人物，这究竟是怎么一回事。”
　　眼前这个庞然巨兽彻底蒙圈了，实际上他们对凌瑶以及龙骑战团众人这一次发起的进攻，都是经过深思熟虑，仔细勘察过后才制定了这样一次入侵计划。
　　这大块头虽然是兽族强者，可是他的智商却是比人族还要高很多，对这一战他早已在数据方面把控的十拿九稳。
　　终究是没想到徐阳和小花两道分身的突然出现，彻底打乱了他的全部计划。
　　更要命的是，此刻他是真的没想到突然间出现在自己面前的徐阳一道分身，居然恐怖到了这种程度。
　　仅仅只是一个照面劈空而下的璀璨剑芒，如同开天辟地的一道惊雷就此炸响。
　　生生是将眼前大片大片的战场区域化为一方焦土，而在徐阳得手之后，眼前这个庞然巨兽肉身，因为硬刚徐阳一道剑芒当场就被劈成了粉碎。
　　“嗯，哈哈哈，这下太好了，由老大君临而至，这一仗，我们再也不徐阳担心任何的特殊情况，总算是能够长舒一口气了。”
　　徐阳在前面作战，小花则在人群的中间和一众伙伴们交换信息。
　　“给我说说吧，这些庞然巨兽究竟是如何出现的，如果我的记忆力没有错的话，之前在我们一起争战的过程当中，这一类生物根本不曾在瀛洲大陆当中出现过。”
　　小花发出这样的疑问，便看到凌瑶等人皆是一阵无奈的感慨连连摇头。
　　“目前我们能够搜集到的情报很有限，只知道像眼前这种庞然巨兽，可不止他一个，应该有成百上千的数量，并且全都是来自荒芜的尽头域外世界。
　　至于是不是从我们那个大世界当中进来的，现在还没有办法做出更明确的判断，他们来自瀛洲大陆以外的世界是毋庸置疑的。
　　因为瀛洲大陆的法则体系当中，根本不可能孕育得出如此强烈的兽族生命体，他们的身体甚至比之前的我们，在无尽之海当中遇到的魔龙还要恐怖。
　　即便是沐浴了龙血的我们龙骑战团兄弟们联手出击，也顶多和这个大家伙打成平手。
　　光凭我们原本的力量想要战胜它几乎是不可能实现的，还好你和老大及时降临，否则的话，这一战到底是怎样的结局？
　　没有人能够知晓。”
　　古格拉斯一脸凝重的发出这样的感慨，小花在收集到足够的情报之后，立刻将这些内容以精神力的形式打入到徐阳的脑海之中。
　　而徐阳也通过得到的这些信息有了针对性的计划，并没有立刻将眼前这个已经肉身破碎的大家伙彻底抹杀，而是想要通过他的记忆深处了解到，和这一场突如其来降临的劫难相关的更多消息。
　　只见徐阳突然收回手中的剑气，身法速度再一次膨胀化作一道流光，突然之间落在了眼前身体破碎的大块头的面前。
　　掌心轻轻一挥，直接将自己强大无比的掌风锁定在了眼前大块头的脑海位置，想要强行搜索他的灵魂世界。
　　“呵呵，你对我这样做是没有任何用处的，因为我虽然实力很强，但却并不是我们这一族当中的头目级人物，更强大的妖兽还没有出现，到了那个时候你们就能够明白什么才是真正的浩劫。”
　　眼前这个庞大妖兽突然间露出了无比灿烂的笑容，显然徐阳明白，以他这个级别脑海当中和种族秘密有关的全部内容，应该都已经被封印了，所以他才能够这般有恃无恐。
　　徐阳看到对方这般狂笑的样子，也是无奈的摇了摇头。
　　“我真的想不明白，以失败者的姿态被我碾碎，就能够让你这么快乐吗？
　　虽然我没有得到自己想要的线索，可是将你当成蝼蚁一样碾碎，与我而言倒也费不成什么力气，如果还有下辈子的话，你最好做一个更强大的家伙，千万不要再遇到我了，你这个卑微的失败者。”
　　徐阳的一番嘲讽，立刻让这个将死大块头脸色难看了不少。
　　正打算开口反驳徐阳两句，然而徐阳冰冷的微笑之下掌风也随之而来。
　　强大无比的掌风力量瞬间爆发，当着所有人的面直接将眼前的大块头碾成了粉碎。
　　而伴随着这个家伙的气息一并消失，徐阳和小花背后凌瑶包括这些曾经和二人并肩作战的龙骑士战团古格拉斯等人，每一个家伙身上都同时闪耀出了一道璀璨的光亮.如同星辰一般的光辉与他们的灵魂本源绑定在了一起，这道光辉的降临便意味着徐阳已经凭借自己的力量帮助他们完成了这一场通天羁绊的试炼，让这些曾经并肩作战的伙伴们一并获得了进入通天之路的资格。
　　随着主战场方面的梦境迅速崩溃，徐阳和小花二人对应的这道分身也一并消失，当两人重新睁开双眼的时候，这才发现本体所在的幻境空间周围已经多出了那些被接引到通天之路上的这些伙伴们的身影。
　　只不过他们的精神力远远达不到徐阳和小花这种程度，想要在这通天之路空间当中恢复清醒，徐阳相当长时间的沉睡。
　　不过这就无伤大雅了，毕竟这通天之路当中的幻境没有任何危险的存在，一道又一道星辰堆砌而成的轨迹，让这里的一切都显得无比安全。
　　更何况这些伙伴们根本不徐阳参与后续的拯救任务，只要徐阳和小花的灵魂强度始终保持最为旺盛的状态即可，他们这些人只管坐享其成，等待着徐阳二人的救赎。
　　“还好事情的发展比我们想象当中的情况还要顺利一些。”
　　小花说出了这番话，徐阳在一旁也是轻轻点了点头表示赞同。
　　“不错，本身的难度并不是很大，不过让我没想通的是，那些之前出现在梦境当中的巨大妖兽的来历，似乎还潜藏着其他的隐患。
　　荒芜的尽头那个地方应该还有着我们不为人知的更多的秘密。”
　　徐阳似乎仍旧能够保持着淡定和从容，“荒芜的尽头那个地方我们迟早都要回去的，因为瀛洲大陆根本不是我们的终点。


第1381章 皇城之危
　　大世界的事情，终究还是要有一个更完美的结局，现在当务之急是找到剑仙打听到轮回镜的真正下落。
　　还有当年几十万年前，大世界灭世之战当中的一些不为人知的细节，都徐阳我们进一步掌控。
　　我刚刚在秒杀那一只庞大妖兽的时候，竟然在他的身上捕捉到了一些虚空的气息。
　　如果我的判断没错的话，那么他们这些妖兽身上的虚空元素，很可能就是在某个阴谋的指引之下来到大世界的体系当中。
　　只是有关大世界目前的状况，我们现在一无所知，只有尽快完成瀛洲大陆的征程，重新回到荒芜的尽头，顺着原路赶往大世界体系，才能够了解到一切的真相。”
　　小花和徐阳在这方面的想法一致，毕竟找到了剑仙就意味着能够获得天使一族的至高神器轮回镜。
　　而轮回镜的强大，甚至是连图天和冰皇塔都没有办法与之相比。
　　更重要的是那期间蕴藏着整个大世界诞生以来最大的秘密，根本不是英瀛洲大陆的法则，能够承载得了的。
　　所以瀛洲大陆不过是二人征程当中的一个中转站，绝非是最后一站的终点。
　　稍作休整，徐阳便和小花再一次凝聚出第二道分神，并且沿着眼前无穷无尽的形成轨迹，开始了后续的寻找。
　　很快便又看到了一道闪烁着炙热光彩的星辰，二人尝试着将精神力试探向那个方向。
　　竟是从中感受到了五王爷的气息波动。
　　千军万马征战沙场时的那种死后余生来自轩辕皇城内部。
　　那熟悉的朱雀的气息波动全都涌进到徐阳和小话二人的灵魂世界内。
　　“看来轩辕皇城那边的兵戈还没有停止，这也是王爷一行人所遭遇到的最大的一劫了。
　　起码我们要先兑现自己之前的承诺，帮助王爷获得轩辕皇城的主导权，至于他后续到底能不能延续整个云氏皇朝，扮演着瀛洲大陆人族至高统治者的身份，那就要看他自己的造化了。”
　　徐阳做出这个决定之后，身边的小花自然是选择无条件支持。
　　她毫不犹豫地凝聚精神力推动这道分身追随徐阳分身的脚步，很快便进入到了这一颗闪烁着璀璨光芒的形成内部新一轮的幻境空间。
　　再一次降临二人两道分身，似乎一下子回到了轩辕皇城的战场中间。
　　偌大的皇城当中，此刻已经是血流成河，到处堆满了双方军队战士的尸体。
　　五王爷自己也是身先士卒，一身黄金色的铠甲背后追随着他的亲卫队，看起来气势逼人，而大皇子和二皇子掌管的轩辕皇城两脉御林军，此时也已经集结到了一起。
　　选择在这个紧要关头同仇敌忾，以这个最强大的对手五王爷为共同的敌人。
　　“五弟你就不要再挣扎了，这皇位原本就该是属于我的，你也像二弟一样选择服从我，臣服我，那么你们两个同样也可以随我一起共享万里江山。
　　我们完全可以除掉剩下那四个兄弟，只留下你们两个当我的左膀右臂，这难道不是最完美的结局吗？
　　如果继续在这个地方拼杀个你死我活，且不论你的胜算有几分，就算你最终胜利了，那么留给你的轩辕王城也不过是一座空城。
　　如今父皇已经陨落，剩下我们七个兄弟当中现在还有能力帮助你的，也就不过是我二人罢了。
　　要是你连我和你二哥一并斩杀，你倒是想想看自己一个光杆司令又如何能够撑得起整个偌大的云氏皇朝呢？
　　瀛洲大陆现在五大领域全都不听命于你，他日那个叫徐阳的家伙重新归来的话，只徐阳他振臂一呼，便能够轻轻松松将你这个傀儡架空，到了那时候你又当如何自处，你就没有想过这个问题吗？”
　　老大这一波洗脑不得不说还是很有效果的，然后他却做梦都没想到，自己这一番话刚说完，徐阳和小花两人的幻体分身便落在了王爷的身边。
　　两人的气息出现之后，五王爷终于长出了一口气，忍不住仰天大笑了起来。
　　“哈哈哈，真是天助我也！
　　我就知道你们两个绝不会让我失望的，阿阳阁下，我自始至终都没有怀疑过您的立场。”
　　徐阳直接对着身后摆了摆手示意五王爷不必再多说了。
　　因为五王爷的心思徐阳很清楚，如果他真的一心反叛的话，非但不会对徐阳造成任何的影响，反而更等同于直接倾覆了他自己所拥有的话语权。
　　谁又能在这个位置上做搬起石头的砸自己的脚的事情呢？
　　自己心知肚明。
　　要是没有徐阳的帮助的话，现在的他恐怕还在江湖当中的某一个角落苟延残喘。
　　哪里有可能走到今天这样的位置，他是打心眼里佩服徐阳仰仗徐阳。
　　和云龙天帝之间最大的不同，便是五王爷可以踏踏实实做一个主宰人间的皇帝，他也会将徐阳摆在诸天神明的位置之上去景仰膜拜。
　　从来不会像云龙天帝那样，想要生出了取代瀛洲大陆神的野心。
　　而对于徐阳来说，这个大陆到底交给谁来掌管，他根本不怎么在乎。
　　既然之前已经答应了五王爷而双方又是以知己的模式在相处。
　　那么今天倒不如顺水推舟，直接帮助五王爷扫清一切障碍，也让他获得一次登天路的机会。
　　“无需多言，我和五王爷之间的情谊以及我之前答应过他的承诺，都还没有做个了结。
　　今日我便亲手帮助你除掉这两个包藏祸心的兄长。
　　至此整个轩辕皇城内再没有任何一种力量能够阻碍你登顶皇位了。”
　　徐阳说完这些，直接召唤出了背后强大无比的无极剑道，为那些冲着自己剑拔弩张的御林军战士们，产生了无比强大的精神压制效果。
　　显然随着徐阳的出现，这些御林军战士们原本誓死捍卫大皇子，二皇子荣耀的决心也跟着动摇了。
　　因为他们很清楚徐阳这个名字意味着什么，更加明白眼前这个神一样的人，根本不是他们这些凡夫俗子能够抗衡的，想要对徐阳动手，结局是可能有一个，那就是送死。
　　“大皇子二皇子阁下不如我们重新考虑一下，改变我们目前的立场吧，否则的话我们兄弟们几乎没有任何生还的可能，而你二人也将沦为炮灰，毕竟这个徐阳代表着怎样的实力，根本不需要我们多说什么了吧。”


第1382章 临阵倒戈
　　大皇子和二皇子冷哼一声，毫不犹豫的抽出手中匕首，直接抹杀了刚刚那个劝诫的人，玉林军其中一大头目就这样陨落在了大皇子的面前。
　　“从现在开始站在我背后的人，谁要是再敢说出这种灭自家威风的事情，杀无赦。”
　　显然大皇子用这样的做法坚定了自己的立场和决心，也表明了他的态度，就算是最终走向陨落，他也绝对不会放弃争夺皇位。
　　徐阳唯一能做的，只有无奈的摇了摇头，不过他似乎突然间想到了什么，脸上的那一抹微笑更加浓郁了几分。
　　“制裁你们云氏皇朝的血脉，根本不需要动用我自己的力量，我要让你们明白什么才是天选之道，我之所以当初与五王爷合作，就是因为在你们兄弟七个人当中，他是唯一一个能够获得天选这两个字命格加持的存在。
　　不信的话，现在我就亲自给你们做一场占卜，让你们看到各自未来的天命推演结果。”
　　徐阳话音一落，掌心之中轻轻一挥，只一刹那间，轩辕皇城南向沉睡多时的朱雀图腾，突然发出了一声锐利喊叫。
　　而后他黄色的本体冲天而起，滑过整个轩辕皇城上空，朝着这方战场区域的虚空飞了过来，在出现在几十万御林军士兵的头顶之后，朱雀图腾盘旋于虚空之上，直接同徐阳之间的气息产生了一次对接共鸣。
　　徐阳是要借助朱雀代表的云氏皇朝血脉图腾的信息本源，作为自己这一次推演卜卦的核心，来展开这一次对云氏皇朝未来命运的占卜。
　　很快鬼谷奇门阵法的图腾轨迹出现在徐阳的身下，伴随着上方朱雀之火的肆意燃烧，一道黄色光芒凭空而下。
　　顺着徐阳身体周围的阵法图腾燃烧了起来，点燃这个图腾外部轮廓的一刹那，徐阳直接抬起了自己的右手。
　　虚空抓取一道大皇子的气息本源，一并融入到阵法中央的阵眼区域内。
　　大皇子的这一丝气息本源同上方朱雀的火焰本源融为一体之后，顺着脚下鬼谷奇门阵法的阵眼疯狂运转。
　　最终停留在了八八六十四卦当中，其中的一道卦眼之上，而当这丝本源与对应的卦眼产生强烈摩擦的一瞬间。
　　九天之上阴雷滚滚，一道惊雷劈下之后，这道卦眼的上方时空形成了一道幻象，幻象当中所有人都再次看到了大皇子的轮廓出现在幻象的内部。
　　更像是一道未来时空缩影下来的记忆片段，提前对大皇子登基情况下，未来整个云氏皇朝的命运走向进行了推演。
　　大皇子黄袍加身的当天，青龙和玄武两人突然出现，在他刚刚走上大殿的一刻，当场抹杀了这个家伙。
　　“不这绝对不可能。”
　　大皇子眼神当中充满了震撼和不可思议的表情，按说如果徐阳只是一个普通的术士的话，做出这样的推演是绝不会轻易取信于人的。
　　可是刚刚进入阵法当中的大皇子一抹气息本源已经融入了朱雀神兽图腾的血脉气息，而朱雀图腾在整个人世皇朝战士们的心中就如同神兽一样的存在。
　　有了他的血脉力量介入，也是给徐阳这一次推演增添了繁重的筹码，让战士们不得不信，这一次推演的结局是无比真实的，不管大皇子做出怎样的辩解，他都没有办法推翻徐阳这一次卜卦的结果。
　　“看见了吧，这便是你获得这轩辕皇城当中皇帝位置之后所要面对的结局，现在能够等到我的出现，就是你们最大的幸运了，因为我可以让你和老二获得一条生路。
　　当然，如你们仍旧可以按照原本的命运走向去进行，但那样做只能是死路一条。”
　　徐阳说完不多废话，以同样的做法再次出手，很快便将二皇子的一道气息从朱雀生命力本源完美融合也推演出了这家伙的结局。
　　让二皇子没想到的是，相比于之前大皇子被青龙和玄武击杀，抹杀他的结局明显要更惨。
　　因为二皇子从来都是包藏祸心。
　　如果他获得了皇帝位，整个云氏皇朝都将在十年当中走向覆灭，因为他的种种策略引起了整个瀛洲大陆四方领域各大势力的公愤，最终二皇子失去了江山，连自己的命也陨落在无数不清高手共同摧残之下。
　　这样的结局是老二远远没有办法去面对的，相比之下他似乎比大皇子更快动摇了继续同徐阳对抗的形式。
　　因为二皇子始终在声名各个方面都被大皇子压了一头，就算他灭了老五这一个皇位还是大皇子的，他也只能是徒做嫁衣。
　　“罢了，我不管你们如何做选择什么，既然他都已经推演初这个结果了，那我绝对不可能继续和他为敌。
　　这一战到此结束了，大凡是愿意追随在我的麾下的御林军战士们立刻选择投降归顺于五王爷辅佐五王爷登基。”
　　二皇子一道全新的命令下达之后，原本追随于他的这一部分御林军战士们，全都毫不犹豫的放下了手中的武器。
　　王爷并没有表现出如何激动的神情，因为这个时刻更要淡定，更重要的是如今徐阳站在自己军队的面前，就已经算是一颗定心丸吃在了他的嘴里。
　　不管对面做出怎样的举动，他都不会有任何的惊讶。
　　因为这一战从徐阳降临的一刻起，结局就已经注定。
　　对方再也不可能有任何翻盘的机会，唯一的区别就是自己在战胜之后该如何处置这两个兄长。
　　实际上徐阳刚刚已经隐晦的提醒了五王爷，要是当着这么多御林军战士的面，直接斩杀了自己的两位亲兄弟，他们总归是说不过去的。
　　毕竟云龙天帝突然陨落，想要获得他的皇位必须要名正言顺才行。
　　虽然这些徐阳都可以凭借一己之力扳倒，但徐阳更期望五王爷能够在这一战当中更多的发挥属于自己的作用，毕竟皇帝的位置至高无上，但他徐阳有的威严也并不是能够依靠别人来建立的。
　　如果瀛洲大陆中域过于信仰徐阳的威严，那么他这个皇帝当不当说实话就没什么意思了，徐阳不想让自己的影响力在五王爷继位之后还占据着太大的比重，这样对于他来说并不是什么好事。


第1383章 五王夺位
　　“很好，你们这些兄弟识时务，作为御林军，你们最大的职责就是守护皇帝的安危，而这一战结束后，皇帝的位置自然也将由本王来继承，到时候你们是被论功行赏还是一遂论处，你们好好好想一想吧。”
　　果不其然，五王爷这一波操作其实很到位，他这么一说，原本就是跟在大皇子身后的这些御林军战士们也都开始动摇了战斗的欲望。
　　他们也想和二皇子麾下的那些战士们一样，能够在战争即将结束前得到宽恕，可惜他们的首领大皇子似乎并没有想要放弃的念头，这家伙的执念实在是太深了，而在他看来，如果自己得不到皇位的话，不如就这样一战陨落。
　　殊不知这些年，五王爷还游走在草莽江湖当中的时候，大皇子都已经在苦心经营自己将来机会之后的种种计划。
　　可以说他的大半辈子全都是围绕在皇位而活，要是最终没有得到这个位置的话，那么他甚至找不到自己接下来活着的意义。
　　归根结底，铸造大皇子一生悲剧的根本原因，就在于他将这个皇位看得太重了。
　　不管怎么说，今天这一战都已经没有了其他的转机。
　　徐阳再次缓缓举起手中的玉骨神剑，剑锋所指，伴随这一股无比强大的精神力威压释放出来，一刹那间所有皇城当中想要反抗的战士们，全都在这一刻跪伏在地。
　　“五王爷万岁，我等愿意拥护五王爷几位！”
　　伴随着徐阳这一步浩瀚的气息出现，眼前在没有任何御林军战士们想要继续将这一战进行到底。
　　他们都很清楚，徐阳这种级别如神一样的实力，远远不是他们能够抗衡的，继续这样毫无意义的当炮灰，根本不符合这些御林军战士们的内心，所以大皇子最终还是失去了对这些战士们的掌控权。
　　大皇子并没有想到局面会是这样，恶狠狠的看向徐阳，可惜他也没有任何办法，因为徐阳的实力可以一根手指就将他碾碎。
　　“我们花了这么多年，想不到最后居然被你小子一个人给破坏掉了，我绝对不容许这样的情况发生，今天就算我无法取得这一战的胜利，我也要拉着你一起下地狱。”
　　大皇子说着，直接将自己的气息锁定在了徐阳本体之上，殊不知这根本就不是徐阳的完整肉身，只不过他的精神力太过强大，释放出的这一道分神，居然让大皇子无法判断出其真正的组成状态。
　　身边的小花看到这一幕之后，也是无奈的摇了摇头。
　　她能够理解大皇子现在这幅几乎崩溃的状态，因为当初小花在大世界想要触碰神迹领域的最终失败的时候，一段时间内她也曾经经历过这样的黑暗。
　　但不同的是她并没有放弃，而是在认清大世界背后龙族掌控天地法则的真相，果断改变了自己的修炼道路，再加上后来遇到了徐阳，她的命运再一次改变，才最终成就了她今天天使一族领袖的地位。
　　遗憾的是大皇子可没有小花当初的命运和造化，等待着他的结局已经注定了。
　　当大皇子开始疯狂地呼啸着，小花自觉的向后退开，因为他对徐阳的了解，这一回合的进攻，徐阳绝对不会有任何的反抗动作出现。
　　因为只有这样徐阳才能够凭借自己的这道幻体，为五王爷名正严顺地扫清障碍，而看到自己的大哥不顾一切冲向徐阳，想要与他同归于尽的时候。
　　王爷并没有无动于衷，而是毫不犹豫的翻身下马，打算和徐阳并肩作战，却是被一旁的小花及时阻止了下来。
　　“看来阿阳选择你，并没有说因为你即将得到皇位，就抛弃自己曾经履行过誓言的伙伴。
　　瀛洲大陆的江山交在你这样的人手中，阿阳放心我也放心。”
　　听到小花这么一说，五王爷也是一愣，可也就在这同一时刻，徐阳幻体已经同大皇子彻底消失在了虚空之上。
　　小花露出了意味深长的笑容。
　　“你不用紧张，现在我和阿阳只不过打出了两道分身幻体来帮助你化解危难，这一战结束之后，你非但可以获得瀛洲大陆原始皇朝皇帝的身份，并且还能够获得通天之路的机缘，而这些都是你应得的。
　　正因有你的存在，瀛洲大陆才能够真正避免一场席卷整个大陆范围内生灵涂炭的乱战，及时稳定住了中域皇朝的内部局面。
　　这样的贡献足够你获得登天路的资格。”
　　听到小花这样一说，王爷才终于恍然大悟，也明白为何刚刚那一刻，徐阳并没有动手，更加读懂了徐阳为自己铺路的心情。
　　“我这辈子最大的幸运并非是成为已经是皇朝的五皇子，而是结识到了徐阳这样的朋友，自然也包括阁下你。
　　要不是有你们两个的帮助，哪有我的今天。”
　　小花并没有邀功的意思，而是轻笑着摇了摇头。
　　“不过是时势造英雄罢了，你命中该有这样的造化，并非我等会去强行改变瀛洲大陆，的确是徐阳一个英明的选择，让你来将这满目疮痍的大陆恢复生机，这个任务就交给你了，在登天路之行结束之后，我和阿阳势必会要离开瀛洲大陆，重新回到大世界体系当中。
　　因此你父亲之前的那个顾虑，你大可不必拥有。
　　待我们离去之后，瀛洲大陆将再也不存在神的说法。
　　我相信徐阳也会告知其他四大领域各方的最强势力，让他们齐心协力服务着你们中域皇朝，将瀛洲大陆推向一个崭新的时代。”
　　听到小花这样一番语重心长的话语，五王爷很快明白自己肩头的担子似乎比以前更重了，但他愿意扛起这份责任，将瀛洲大陆的发展重新带回到正轨。
　　小花在表达完徐阳想对五王爷说的一切之后，便毫不犹豫地腾空而起。
　　掌心之中很快凝聚出一道暗金色的光芒，随着这道天使之光明法则的降临，所有在这梦境当中还存在着叛逆之心的战士们全都在最短的时间内被蒸发了灵魂。
　　剩下的这些人则都成为王爷最忠心耿耿的追随者，也将是日后他用来重建瀛洲大陆新的文明秩序的基石力量。
　　光明法则结束之后，意味着五王爷彻底获得了轩辕皇城当中皇位之争的最终胜利，战场当中所有战士们全都高呼万岁，对着五王爷顶礼膜拜。
　　而随着这一幕的出现，他身上那一道璀璨的星光也开始形成，意味着王爷也获得了登天路的机会，本体随从小花的分身一起消失在了轩辕皇城的这片战场梦境之中。


第1384章 同登通天之路
　　再说此时徐阳和小花等人所在这片幻境中间某种意义上讲，算得上是整个瀛洲大陆的上帝，因为在这个地方，徐阳光靠自己的精神力就能够捕捉到整个瀛洲大陆每一个角落，每一个灵魂的拥有者，他们都在做些什么。
　　眼前这由无数颗星辰组成的浩瀚轨道，便是一个瀛洲大陆众生相的缩影，每一个人的命运都对应着这一颗星星游走的轨迹，他们无时无刻不在前进，却也无时无刻发生着轨道相形的变化。
　　每当两个人发起冲突的时候，对应的两个星辰就会强行被并入同一个轨道，而陨落的那个人形星辰也一并消失。
　　属于它的光芒也彻底消散在徐阳的精神力捕捉范围内，而胜利的那个人对应的星辰光芒也会随着他实力的提升变得更加闪亮一些。
　　由于徐阳的介入，瀛洲大陆中域皇族区发生的变化最为密集。
　　“你说如果我在这个地方施展时空间法则，强行改变时间节奏，会不会让整个瀛洲大陆的世界进程前进的更加迅速呢？
　　倘若真的能够通过改变这里的形成轨迹，移动的节奏来实现这一点，那么我现在就如同瀛洲大陆的造物主。
　　能够提前演化出整个大陆走向下一场劫难时候的命运。”
　　徐阳提出这样的假想，同时他也期望能够通过自己，接下来这一番运作渐渐将提前召唤出来，因为至少就目前来看，眼前这浩瀚的行程轨迹根本看不见镜头。
　　倘若徐阳没有办法找到这个幻境的最终出口，那也就没有办法见到剑仙云忘机，而这个过程也不知道要持续多久。
　　既然已经跳出了瀛洲大陆凡俗众生拥有的视角，徐阳便大胆的进行了这样一番尝试。
　　于是乎他掏出了时空宝盒，借助里面强大无比的时空间法则封印能量，强行影响着瀛洲大陆众生所有星辰运行的轨迹。
　　果不其然，在徐阳精神力一定程度的引导之下，这环境内的决定着众生命运的时空环境，每一颗星辰游走的节奏发生了天翻地覆的变化。
　　时间也比之前的流逝速度提升了百倍，可星辰轨迹发生着剧烈的碰撞，合并演化成一片全新的途径。
　　“看到了吧！
　　下一场劫难已经降临，周围释放出的黑色气息，正在朝着大陆中域皇朝势力范围内蔓延。
　　如果我的判断不错的话，下一场席卷整个瀛洲大陆的浩劫应该就会在瀛洲大陆中域，云氏皇朝范围内爆发。”
　　没过多久，这些星辰游走的轨迹发展似乎正应了徐阳的判断，越来越多的黑气弥漫向这星辰轨迹的上空。
　　而徐阳思存片刻后，果断将时空间法则的加快进程模式，重新调回到原来的状态，并且同小花一起再次凝聚出了一道灵魂幻体。
　　随着这一波操作结束，徐阳身边龙骑战团凌瑶等人，包括已经成为瀛洲大陆云氏皇朝皇帝的五王爷，大家也都纷纷苏醒，各自凝聚出相应的灵魂幻体，围绕在徐阳的身边。
　　“老大，看来你改变了时空间法则，推进了瀛洲大陆的进程，这样做真的是正确的。
　　原来我继承皇位不过区区两百年的时间，大陆当中新的一场浩劫就已经诞生了，只是目前观察，还没有办法确定这场浩劫的起源究竟来自何处。”
　　徐阳面带微笑扫了大家一眼。
　　“无妨，现在你们都已经和我在一起，大家只需要制作出相应的幻体，随我一起破开幻境，重新降临大陆，以幻体的姿态加入到大陆这一场浩劫纷争之中，弄清这一切的真相。
　　我的计划是降临一场真正强大的集结号令。
　　让整个瀛洲大陆五大域所有曾经追随过我的那些各方势力强者们集结到一起。
　　然后通过这一场浩劫，我争取将他们所有人全都带到这幻境当中。
　　这样一来瀛洲大陆内追随过我的每一名强者，都可以获得通天之路的莫大机缘。”
　　显然徐阳在下一盘很大的棋。
　　他想通过这一次的浩劫战争，将往昔和自己有交情的那些并肩作战过的伙伴们重聚一堂，组建一支前所未有的瀛洲大陆最强军团。
　　并且带着这只庞大的队伍进军通天之路，这段时间徐阳通过在这环境当中的观察与捕捉，他几乎可以确信这个地方应该算是通天之路的一个起点。
　　或者说是入口，想要见到剑仙通天之路内应该还有着更为艰辛的磨难，在等待着他和徐阳的团队。
　　组建一支足够强大的军团来征服通天之路，将会给这些战士们带来一场莫大的机缘。
　　大家也都能够在实力方面得到长足的进步，从而一起揭开剑仙留给瀛洲大陆这个世界最大的秘密。
　　待到这一切结束之后，也就意味着徐阳和小花将要离开瀛洲大陆重归大世界纪元。
　　“哈哈，老大我们当然相信你的实力和领导力，既然你已经有了这样的想法，那就没什么好犹豫的了，我们大家全都凝聚灵魂幻体陪你走，这一走将剩下的那些兄弟们全都带进这幻境当中。
　　说到底如果没有你的话，恐怕我们这些人早在之前各自的羁绊当中就已经走向陨落了，我们的命都是你给的，如今的瀛洲大陆势力虽然看起来一盘散沙，可是如果老大你降临这一道集结令的话，我相信整个应州大陆五大区域各方顶级势力都会响应您的召唤。
　　更何况这一次集结也是他们对各自机缘的一场把握，要是他们拒绝响应老大你的召唤，活该他们一辈子都没有机会染指通天之路。”
　　得到了大家精神上的支持之后，徐阳不做更多的犹豫，先众人一步进入到那无尽黑色星辰笼罩的阴云当中。
　　没过多久，眼前幻境当中的星空不仅逐渐消失，徐阳的幻体直接来到了瀛洲大陆，轩辕皇朝后山的最顶峰。
　　这个地方并没有重兵把守，但却十分的特殊，算得上是轩辕皇朝的私家皇族陵园。
　　空气当中甚至都充满了冰冷与肃杀的气息，徐阳之所以降落在这个地方，是因为他从幻境当中观察到的那些黑色阴云形成的力量，本质是和阴煞之气有着直接关系的，所以他的第一本能便是皇家陵园这里出了问题。
　　徐阳的幻体落地之后，绕着眼前的皇家陵园周围转了一圈又一圈，同时也将自己的精神力感知状态提升到了极致，想要找出这里面存在的真正原因。


第1385章 浩劫的根源
　　不多时，徐阳来到了最大的那一座墓碑的面前，上面没有任何的文字，按照辈分上的推测，这应该就是王爷给云龙天帝准备的那一块巨大的墓碑。
　　可是因为云龙天帝十分的特殊，他也是轩辕皇朝当中唯一的一个拥有强烈的负面色彩的人物，所以五王爷并没有给这一巨大的墓碑上撰写对应的文字。
　　但他却在徐阳的手中，将一缕属于云龙天帝的本源气息，封印在了这座墓碑深处。
　　徐阳走到这墓碑面前，很快便感受到上面蕴藏着一层淡淡的星辰之光，而星辰之力恰恰就是云龙天帝血脉当中最为尊贵的属性，代表着他曾是域外生命体一道文明传承的烙印。
　　“难道说这星辰之力就是这一场浩劫的起源？”
　　徐阳没做更多的犹豫，直接将自己右手掌心轻轻压在了眼前这巨大的墓碑表面。
　　没一会儿功夫，淡淡的光芒在这墓碑周围扩散开来，很快便影响到了周围每一座墓碑。
　　而这时徐阳才终于发现，这上面的星辰之力，再触碰到周围墓碑的下方封印的那些阴煞之气时，变相是得到了阳光滋润的树苗，被给予了极为强大的成长属性。
　　那些阴煞气息本源竟然在极短的时间内开始滋生出拥有自主灵智的阴魂。
　　而这些被徐阳亲自演化出来的阴魂，刚好便是和幻境当中那黑色阴云释放出的阴煞气息，完全吻合的力量本源。
　　这也就解释了如今这一场即将祸乱整个瀛洲大陆的浩劫，其根本来源便是这种蕴藏着星空属性的阴煞气息。
　　“原来如此，云龙天帝那个家伙当真是藏了一招后手，之前王爷始终没有成功获取的宝藏，想来就是云龙天帝留给自己的最强底牌。”
　　徐阳和五王爷达成共识，想要搜集七大皇子所有人的血脉开启，那传说中的云氏皇族真正的宝藏。
　　可惜后来徐阳被云龙天帝弄到了极北蛮荒的战场之上，最终又在极北蛮荒直接抹杀了云龙天帝，又帮助五王爷顺利得到了皇位，因此开启云氏皇朝宝藏的计划，也就被搁置了。
　　徐阳包括如今已经成为云氏皇朝皇帝的王爷都没想到，偏是这样一个疏忽，倒是给整个瀛洲大陆埋下了这一场致命的隐患。
　　“看来之前没有完成的事情还是要重复一次，那宝藏当中究竟封印着什么，很快就应该能够得到答案了。
　　不过在这之前，我还是要将计划当中的事情做完，瀛洲大陆五大领域第一次全员大集结的战场，将由我来亲自开启。”
　　徐阳脑海中这样的想法出现之后，便毫不犹豫的站在这座山峰的顶点，再次开启头顶上方那一道金色光芒孕育出来的第十道气旋。
　　恐怖无比的吞噬力突然出现，让整个轩辕皇城上空所有的力量严肃迅速集结向这边，就算是沉睡当中的主角，在感受到徐阳唤起释放出来的气息之后，也发出了嘤嘤的共鸣之声。
　　不需要更强大的力量作为支撑，整个吞噬过程并没有持续太久，在徐阳头顶上方一道无比巨大的金色轮廓缓缓凝聚了出来。
　　徐阳一张被放大了无数倍的脸孔，就这样横在了瀛洲大陆虚空之上，通体散发灿金色的光芒，引得瀛洲大陆众生顶礼膜拜。
　　“各位！
　　即将席卷整个瀛洲大陆的浩劫就要降临，我在这里发出这一道集结令，想要追随我徐阳麾下的瀛洲大陆五大领域所有势力们，给你们一个月的时间，从各自的领域集结到中域轩辕皇城外。
　　我将带领你们掀翻即将降临的这一场浩劫，每一个能在这一战当中贡献自己的力量，并且存活下来的修士，都将会获得一场莫大的机缘。”
　　“天呐，你们快看，那不是老大的灵魂体吗？
　　居然在轩辕皇城那边出现了，他是在向整个瀛洲大陆众生下达集结令呀。”
　　“哈哈哈，徐阳阁下的命令我们自当遵从，看来瀛洲大陆这一次将要组建起来的联合势力将会是前所未有的庞大。
　　呵呵，这才是一场真正的史诗，由徐阳亲自发起的战争，注定将会永远载入瀛州大陆的史册内。
　　除了他之外，恐怕这个世界再也找不出第二个人能有这样的影响力和号召力了。”
　　看得出来，大家对徐阳的推崇和尊重是没有办法用言语来形容的。
　　蛇人族女皇塔利亚，包括那些极北蛮荒区域的十王尊守护强者们，在得到徐阳的集结令召唤之后，第一时间组织各脉人群朝着中域皇族所在的位置集结出发。
　　与此同时，西域南域和东域三大领域，所有同徐阳合作过的修炼势力也都第一时间发出响应，带领自己麾下的大军浩浩荡荡的朝着中域皇族赶来。
　　“终于等到这一天了，还能够和徐阳老大并肩作战，这样的机会已经不多了，我们一定要好好把握，打出我们全部的实力！”
　　来自瀛洲大陆西域的各方战队成员们也都跃跃欲试，身体当中的战斗热血再次燃烧了起来。
　　“我的天，不愧是徐阳战神一样的人物，恐怕这个大陆也只有他有这样的影响力。”
　　“那是当然，就连当年的五王爷，现在的瀛洲大陆皇帝，都是战神徐阳的追随者。”
　　“不过我还是真的没想到，最近大陆各个方向突然出现的黑色气息，居然隐藏着这么大的凶险。
　　让战神徐阳这种级别的存在，亲自出马。
　　看来我们待在剑宗的这些人也该为战神徐阳分担一部分压力，毕竟如果没有他的话，我们现在哪里来的这么好的修炼场所！”
　　徐阳横亘在天地之间的这一道金色灵魂，就如同给瀛洲大陆众生下达的一道神之领域。
　　仅是这一句话，就能够调动整个瀛洲大陆绝大多数顶级修炼强者。
　　这样的影响力，或许就算是剑仙在临也很难达到。
　　可以说现在整个瀛洲大陆的众生都对徐阳这个名字有了全新更加深刻的认识，更重要的是这一次，徐阳在一个几乎完美的节点号召其瀛洲大陆众生最强大的力量，及时对这即将降临的一场浩劫进行反抗。
　　可以说保存了瀛洲大陆修炼界的真正底蕴，要是再多个几年，恐怕后果不堪设想。
　　释放过这道战神令之后，徐阳几乎马不停蹄的直奔剑宗，想要找到四王爷，因为按照五王爷在幻境当中对徐阳的一番阐述。


第1386章 野心勃勃的四王爷
　　当初四王爷选择臣服，或许背后还隐藏着更大的阴谋，而解开这一系列阴谋的钥匙，应该就掌握在四王爷那一名母妃的手中，她们娘俩看起来是退出了权力的中心，实际上则是另有其他的打算。
　　而他们真正的幕后底牌应该就是对瀛洲大陆云氏皇朝一脉真正宝藏所在地的秘密的掌握。
　　想要得到解决这场困境的答案，徐阳利用自己释放出的这一道幻体，第一时间来到了剑宗顶峰面见四王爷。
　　而让徐阳感到惊讶的是，这四王爷和几百年前身上的气质发生了截然不同的变化，整个人多了一丝压抑，并且这个家伙的修炼实力可以说是突飞猛进，甚至能用脱胎换骨来形容，早就和之前那个只会依靠剑宗自己师尊的家伙判若两人。
　　“四王爷好久不见，这段时间你似乎过得很不错，我能够感受到你的气息有了突飞猛进的增强，莫非是剑宗的这些各脉修炼强者带给你的增幅吗？
　　“四王爷哈哈大笑了起来，“明人不说暗话，阁下既然能够再次找到我这里，想必已经掌握了一些特殊的情报，我也就不隐瞒你什么了，实际上整个瀛洲大陆接下来即将要发生的这一场浩劫，我就是始作俑者。”
　　果然徐阳还是得到了自己意想之中的答案，但让徐阳感到疑惑的是，这个家伙为何如此毫无保留的就将这个秘密告诉自己呢？
　　那么只有一种可能，就是他已经提前安排好了一切。
　　“如果我猜得没错的话，你那个母妃应该已经不再剑宗之内了，并且在很久之前应该就已经秘密离开了，而她现在所在的位置应该就是你最大的那一张底牌。”
　　四王爷哈哈大笑，“阁下果然神机妙算，什么都瞒不过你的眼睛，既然你这么会猜的话，那你倒是来猜猜看，当年我父皇留下的传承宝藏当中，究竟隐藏了怎样的力量？”
　　徐阳不假思索的给出了自己的回答。
　　“应该和星辰之力有很大的关系。
　　我已经捕捉到星辰之力能够和阴煞之气本源产生强烈的共鸣，并且诞生出一种全新的灵魂体。
　　而这种灵魂体便是衍生这一场即将到来的瀛洲大陆浩劫的真正力量本源。
　　我不得不继续当初和五王爷没有完成的原计划，集齐你们所有兄弟之间的血脉力量来开启那个法阵，得到有关宝藏秘密的后续指引。”
　　四王爷却是冷笑着摇了摇头，“就算告诉你那宝藏的秘密，你也没有任何能力改变这一切，因为宝藏当中的力量曾经已经被我母亲在几十年前暗中开启。
　　封印当中的星辰之力血脉也已经完全释放了出来，而宝藏的所在地就是整个瀛洲大陆孕育着阴煞之力本源最为浓郁的地方。
　　按照我的判断，这两百年的时间里，孕育出的阴魂应该已经数以亿计。
　　试问整个瀛洲大陆怎么可能会有力量能够与这样一支阴魂队伍相抗衡呢？
　　只要我一声令下，我母亲就会立刻释放那宝藏外围的封印枷锁。
　　将所有孕育出来的阴魂全都释放出来，席卷整个瀛洲大陆。
　　这片大陆最终的结局便是由我来成为新一代的阴魂一族的王者继承。
　　最为纯粹的源自我父皇的星辰之力血脉以此来驾驭。
　　掌控那数以亿计的阴魂战士。
　　瀛洲大陆，这片世界将会永远的臣服在我的脚下。”
　　徐阳并没有想要打击四王爷的意思，跟他这样一番对话，也算是弄清了事情发展的真相，徐阳对这样的结果表示满意。
　　“很好，感谢你向我交代清楚了这一切，至于那阴魂大军到底该如何战胜，那也就不劳你费心了，不过在我离开这里之前，你这条命我就暂且收下了。
　　你因为一己之私掀起了一场连累整个瀛洲大陆芸芸众生的混乱，这样的罪人不管是谁都没有办法帮你洗脱，我也不打算和你继续多费口舌，迎接属于你自己的命运安排吧。”
　　徐阳说完以后立刻便对眼前的四王爷动手，如同他之前预判的那样，对方如今的实力早已经非昔比。
　　根本不可能，这份轻易的束手就擒，然而四王爷确实没想到，徐阳身法速度彰显到极致之后，只见他突然抬手点向虚空，这一刹那间整个剑宗顶峰的尽头，云天之上闪烁出了无穷无尽的雷电之光。
　　每一道电光就如同一道璀璨的剑芒，相互之间连通在一起，竟然被徐阳弹指之间就激活了一道通天彻地的恐怖剑道法阵。
　　殊不知这个阵法正正是当初徐阳在这个地方领悟无极剑道之后，同时掌控了历代剑圣的传世宝剑，熟悉了他们各自截然不同的剑道以后无意之间领悟的。
　　也就是说整个剑宗这一座宏伟的高山与周围这片天地之间早已融为一体，而此时徐阳激活的这个贯通天地的恐怖剑道法阵，也只有徐阳这种领悟了无极剑道的人才能够随心所欲的驾驭。
　　此时四王爷王也完全傻眼了，他也才终于明白徐阳这个家伙到底为何能够走到今天这样的地步。
　　“原来你这个家伙早就已经给自己埋下了后手。
　　表面看上去，你是为天下修炼者集中在这个地方做出了突出的贡献，尽收天下修士的人情，可实际上这也是你用来掌控天下修士的另一张底牌。
　　倘若这些人不能为你所用或者说不能听从你的安排，帮助五王爷，而是选择帮助大皇子和二皇子的话，那么你可以随时通过对无极剑道的掌控来影响整个剑宗。”
　　“这些是你们的命运。
　　看来和你的实力相比，最可怕的还是你的城府心思呀。
　　每走一步棋都能够算到后面这么多步，我实在是没有办法和你相比。
　　在你的面前，我终究还是太稚嫩的，怪不得我们绝世皇朝这些皇子们恐怕都只能被你玩弄于鼓掌之中。”
　　徐阳无奈苦笑摇了摇头，“别把我说的那么阴险好吧，不管怎么样，今天站在祸乱整个瀛洲大陆众生阴暗面的那个人是你。
　　而我就算拥有再多的手段，出发点也永远都是正确的，这才是我能够一呼百应的真正原因。
　　要不了多久，所有听命于我的瀛洲大陆五大域所有顶级修炼团队，都将会集结到中域战场，在那股阴云密集到一起最终发生一次质变之前，我一定会带领瀛洲大陆的这些战士们，找到那宝藏最终的隐藏之处，消灭那亿万阴魂。


第1387章 对抗浩劫的方法
　　听完你说的这些话，我几乎可以判断出，我们即将面对的最终引发这场劫难的boss，应该就是你那个母妃了。
　　亏了之前我还觉得那只是一个平易近人的小老太太，现在一看这个女人才是真正能够改变瀛洲大陆命运的关键节点。
　　能够成为云龙天帝女人的婆娘，当真是不应该被小觑呢。”
　　四皇子冷笑一声，“虽然你实力足够强大，可是我母妃已经吞噬了两百年星辰之力的能量本源。
　　即便你今天将我抹杀，她也有办法能够凭借星辰之力一脉传承将我复活。
　　不光是我自己，其他的那些阴魂战士也是一样的。
　　星辰之力不朽，那么我们这一脉传承就永远不会走向枯竭。
　　我已经将我所有的底牌全都告诉给你了。
　　就是想看一看，到底是你能够终结这场浩劫，还是整个瀛洲大陆将臣服在我们娘俩的手中，如果你真的和你想象一样强大，那就在这场游戏当中以胜利者的结束这一切吧。”
　　四王爷的确是养成了桀骜不驯的性格，或者说最初的他就是这副样子，只不过在剑宗以及四皇子身份的庇护之下，让他隐藏了自己原本所有的锋芒。
　　而现在变得无所顾忌的是皇子，再也不需要考虑更多，即便是面对徐阳，他也不需要摆脱一幅卑躬屈膝的姿态。
　　反正这一切结局到底拥有着怎样的走向，已经不是他能够影响到的了，何不以一种骄傲的样子，暂别这个世界。
　　四王爷说完这番话，直接利用星辰之力焚毁自己的肉身，只留下一道淡淡的星辰痕迹，那便是他灵魂力的结晶所在。
　　殊不知徐阳在看到那一瞬间，他在灵魂所化成的星辰光点之后，似乎在自己的内心深处当中也对星辰之力的一脉传承文明，有了全新的认识和了解。
　　“或许是我原本就将事情想的太过复杂了，用最原始最基础的手段，同样能够扼杀这场浩劫。”
　　徐阳轻轻摇了摇头，不去想的太多，拿到了四王爷这一颗星辰一般的灵魂气息，之后便立刻转到下一站，直到重新回归锦绣山庄，打开之前五王爷留在这里的阵法图腾。
　　点亮剩下的几颗灯塔释放出来的光芒，云龙天帝留下的七个皇子，所有人的血脉通过这个法阵凝聚到了一处。
　　果不其然，原本没有任何变化的星辰之力光芒，在这七种血脉融合到一起后，产生了质的变化，终于孕育出了全新的星辰一般的光点气息。
　　覆盖在徐阳的视野面前。
　　“呵呵呵，看来我的判断没有错，云龙天帝果然是将最大的秘密隐藏在了这七个儿子的血脉当中。
　　或者说他根本没有想象中那般残忍暴政，仍旧是用特殊的方法保留了星辰之力传承的血统，这七个孩子的血脉力量融为一体，就能够觉醒真正的星辰之力传承本源。
　　虽然这一份传承的强度和纯度，没有办法和云龙天帝自身的血脉相比，或者说没有办法和那被四皇子生母掌控在宝藏地的那一股力量纯粹，但对于徐阳来说，能够获得这样的认知，已经是这一次来到锦绣山庄最大的收获。
　　阴煞之力再怎么强大，同样可以用光明法则来克制，只是这星辰之力原本就可以压制光明法则，我必须要创造出足够的环境施展最完美的光明神法则，一定程度上创造神级领域才能够将那宝藏地留下来的传承力量彻底镇压。”
　　只是这个目的说起来容易，想要实现就太过困难了。
　　因为那就意味着我必须要想办法将宝藏地战场的部分区域进行隔离，让他们完全阻隔掉瀛洲大陆固有法则限制，不然的话，我的光明神法则将会不经意间将整个瀛洲大陆芸芸众生全部毁掉。
　　徐阳心中发出了这样的感慨，因为光明神法则已经在强度上能够比肩时空间法则，这样的大世界原始法则。
　　一段以力量的形态展现出来，绝不是瀛洲大陆固有的法则强度能够扛得住的，因此只要徐阳在瀛洲大陆的范围内施展最完美的光明身法则，一定能够将整个大陆完全炼化。
　　使之变成几十万年前最原始的形态。
　　就算是剑仙亲临，恐怕也没有机会阻拦火力全开的徐阳毁掉这个世界，所以这也就成为了徐阳最大的顾虑。
　　到底该如何分割战场，避免自己镇压那些阴魂的时候受到时空间法则的限制。
　　这是徐阳目前面临的最大难题。
　　“看来还是先不要想的那么多了。
　　我先将这一股孕育出了星辰之力的血脉集结起收藏起来，再回到轩辕皇城和大陆各大分支势力汇合，到时候大家一起想办法，看看如何能够借助这一道星辰之力的血脉气息，找到宝藏地的所在，在完成这个目标之前，说其他的一切都只是空谈罢了。”
　　笃定了这样的心思之后，徐阳也就变得更加坦然了。
　　他很清楚，虽然浩劫将至，但这根本不是急就能够解决的问题，更何况宝藏地方面，四皇子的母妃想要释放对应的封印，也是需要时间来完成的。
　　留给徐阳团队方面的准备，空间还是相当的充足，只要结局能够达到徐阳等人期望的，那样，就算过程再怎么艰苦波折也是值得的。
　　转眼之间已经过了半个月的时间，徐阳在离开剑宗之后，在整个瀛洲大陆各大域范围内转了转，但是并没有得到什么突破性的进展，仍旧没有得到任何有关宝藏地具体位置的相关线索。
　　而在这最后一天的行程当中，徐阳再次回到轩辕皇城外围，终于再一次见到了那些曾经并肩作战的所有战友们，几乎进入瀛洲大陆征战这五大领域战场期间，所有曾经帮助过徐阳加入到他团队当中的战士们，全都出现在了轩辕皇城的门外。
　　也是让徐阳倍感欣慰，“感谢大家的支持，我没想到自己还有这样的影响力，不会是和我并肩战斗过的手足兄弟们，为你们的到来感到欣慰。”
　　“哈哈哈，老大你这么说就见外了，大家都是兄弟，即便是为了你自己的事，现在你同样拥有这样的影响力，更何况此番是为了整个瀛洲大陆未来命运二战大家义不容辞。”


第1388章 三日之期
　　毫不夸张的说，瀛洲大陆范围内应该从来都没有任何一场战争，同时集结到如此之多的顶级修炼强者团队。
　　大陆五大领域所有有头有脸的修炼界人物，几乎全部到齐了。
　　虽然这些人大多数都是同徐阳并肩作战过的战友，或者是间接因他而收益的仰慕者。
　　也正因如此徐阳的名号才算是真正意义上堪称瀛洲大陆的第一。
　　这绝对是整个大陆历史上绝无仅有的影响力最强代表，然而徐阳本身对这些并不怎么在意。
　　他所看重的是接下来这场战争到底该如何进行下去？
　　要解决宝藏地所在位置这个横在众强者面前的最大的难题。
　　“老大那你觉得我们接下来该怎么办呢？
　　找不到宝藏低的具体位置，就算我们的力量再强大，也没有办法主动出击。
　　将这一场战争的主动权掌握在我们自己的手中，只能被我们的敌人牵着鼻子走。
　　要是这些阴魂真的呆上个一二百年，那么我们这些修炼者，岂不是要在这里白白消耗我们的光阴。”
　　徐阳轻轻摇了摇头，“我竟然将你们集结在了这个地方，当然不会让你们毫无意义的浪费自己的时间。
　　相信我，给我三天的功夫，我必定能够给你们一个满意的答复。”
　　听到徐阳这么一说，大家虽然也都充满了疑惑，可是他们都很清楚，徐阳从来都是以一个言出必行的人，既然他如此有把握，想来应该也是有什么特殊的方法能够兑现这样的承诺，大家也都立刻安分下来。
　　“哈哈哈，老大有你这句话我们也就放心了。
　　就算是三十天我们也等得起，不过我还是那句话，要是实在找不到的话，这件事再拖延下去，对于我们都没有任何的好处。
　　这一次整个团队集结过来的所有顶尖强者，几乎都没有带自己麾下的部落战士，全都是头领级的人物亲自出面。
　　要是真的被那阴魂大军偷袭的话，我们这些人倒是不怕死，可是我们背后的家族势力那成千上万的兄弟们的安危，一旦受到威胁的话，后果不堪设想。”
　　徐阳点了点头，“大家放心，你们的顾虑我都明白，可是我居然将你们集结到这个地方，就绝不会让你们空手而归的。
　　这一次我就是要带领你们征服这瀛洲大陆最后一场浩劫，也为在座的各位曾经与我并肩作战的兄弟们带来一场福利。
　　能够改变你们命运的机会就在眼前。”
　　说完这句话，徐阳便毫不犹豫地化作一道流光再一次消失。
　　殊不知他这样的动作其实是重新回到了轩辕皇城内部，徐阳总觉得轩辕皇城应该还是解决一切问题的源头。
　　只不过他现在还没有找到那个开启谜团的钥匙而已，就这样一个人平静的漫步在轩辕皇城的中间。
　　现在的徐阳乃是幻体的状态，他可以随意的改变自己的外形轮廓，想要隐藏起来，这皇城内部没有任何一个人能够发现他的踪迹。
　　整整三天的时间，如同白驹过隙一样转瞬即逝。
　　而这三天内，徐阳似乎更像是一个外来的旅行者，他没有做更多的反馈，只不过一个人在这偌大的黄腾当中走走停停，几乎是走遍了整个皇城的每一个角落。
　　直到他再一次重新回到了轩辕皇城大门口的位置，不知不觉间，他已经绕整个轩辕皇城一周，而花费的时间也刚刚好，只有三天。
　　是时候要给大家一个交代了。
　　徐阳脸上仍旧挂着一丝微笑，没有人知道他究竟是在用怎样的办法来寻找答案。
　　三天的时间他根本没有干任何与调查结果相关的事情，他如何能够知道结局的呢？
　　就在他即将再次踏出轩辕皇城的时候，那朱雀原本陷入沉睡状态的轮廓突然间苏醒。
　　这一次朱雀并没有以火焰图腾的形象再次出现在徐阳的面前，而是以一个通体穿着红色衣服的女子的样子出面。
　　就表面上看啊，朱雀所化的这个女子样貌，当真是见了一天人几乎找不到任何的缺点，并且她在身上存在着一丝雍容华贵之气。
　　想来应该也绝非凡俗之人，能够有这样的超凡气质又怎么可能是普通人呢，徐阳缓缓转过身，面带微笑的看着朱雀所化的女子形象，脸上的微笑更加浓郁了几分。
　　“你终究还是没忍住。
　　我这三天就是为了等你给出一个答案。”
　　朱雀所化女子明显震惊了一番，一脸不可思议的盯着徐阳。
　　“你到底是如何发现我不对劲的？”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“自从我第一次进入轩辕皇城并且前往祠堂的时候，我就发现你其实就是云龙天帝当年最爱的那个女人。
　　所有和轩辕皇城以及云龙天帝有关的秘密都绑定在你一个人的身上，只不过为了帮助云龙天帝守护他身上的一系列秘密，自然也包括他星辰之力血脉传承的血统。
　　你化为朱雀暗中守护着轩辕皇城，殊不知就是在以神兽图腾的名义给云龙天帝撑开一道保护伞。
　　这样的情谊便是我也为之动容，所以这一次我不过是做了一场豪赌罢了。
　　我赌这三天的时间里，你一定在无时无刻不暗中观察着我的举动，同样我也在赌，你能不能为了整个瀛洲大陆，为了整个天下放弃你这些年执着的信念。
　　因为一旦你化为人形来到我的面前，为我提供应有的帮助，就意味着你背叛了当年对云龙天帝承诺的一切。
　　可这样做也能够挽救整个瀛洲大陆众生的命运，结果显而易见，你并没有让我失望，同样也给了整个瀛洲大陆芸芸众生一个重生的机会。”
　　女子只不过轻笑了一声，摇了摇头。
　　“我远远没有你想象的那么高风亮节，我之所以幻化出人形来到你的面前，是因为我不想让那个女人成为祸乱天下的魔头。
　　因为在我掌控的线索当中得知，那个女人也就是四皇子的生母，同样也不是瀛洲大陆本体孕育出来的生命体，当初我便看透了这个女人的野心，所以才选择以朱雀之魂的方式与之保持距离。


第1389章 给予答案
　　而是云龙天帝诞生之时，与他随之伴生而来的另一个母体，也就是说四皇子的生母实际上也是域外生命，和云龙天帝所有的星辰之力血脉传承一脉同宗。
　　如果我的判断没有错的话，这一次四皇子和他的母亲策划了这一场惊天阴谋。
　　实际上是想让星辰之力所代表的这一脉文明传承占据整个瀛洲大陆的文明。
　　如果让这样的局面发生的话。
　　不光是云龙天帝，所有云氏皇朝的后族血脉，都将沦落在他们的权利之下。
　　而整个瀛洲大陆的芸芸众生。
　　也将在他们这一脉文明孕育出来的特殊生命体的践踏之下，彻底丧失自由生存的权利。
　　整个瀛洲大陆将会变成一片真正的炼狱，所以在这样的紧要关头，我绝对不可能再允许自己继续隐忍下去了。
　　就算是背叛当初对云龙天帝的承诺，甚至让星辰之力一脉传承就此灭绝，我也一定要在关键时刻给你做出相应的指引。
　　否则的话我身为轩辕皇城的守护图腾，便是对不起这个身份，对不起这么多年来轩辕皇城内部子民们对我的供奉和膜拜。”
　　听到这家伙这么一说，徐阳不禁高看了眼前这个女人一番，能够在整个瀛洲大陆众生的命运面临浩劫的时候挺身而出，这样的气度绝不是寻常女子能够相比的。
　　“如果我猜得没错的话，你当年应该和云龙天帝之间达成了某种灵魂契约，这也是你为他保守秘密的必要条件，如果你将这个秘密泄露给我的话，恐怕你也将彻底丧失生存下来的可能。”
　　朱雀脸上露出一眸一笑，似乎她是因为徐阳太过聪明，能够看到一切隐藏在黑暗中的现实，而感到震惊和钦佩。
　　不过她并没有给徐阳一个肯定的回复，只是毫不犹豫的打出了一道精神烙印，进入到徐阳的精神世界。
　　也正是在这一刻起，朱雀本体开始发生一道又一道皲裂的纹路，正是当初他和云龙天帝之间签订的契约开始发挥了作用。
　　契约的内容正如徐阳想象的那般一模一样，只要朱雀泄露了宝藏地位置，这个关乎绝世皇朝命运走向的绝大秘密泄露给其他人，她就将会遭遇星辰之光的审判。
　　瀛洲大陆当中，任何一股传承意志力都没有办法化解星辰之力的审判。
　　果不其然，就在接下来朱雀头顶上方那股星辰之力汇集而成的黑色云雾再次凝聚而成，这一幕的出现，也是让徐阳本能地想到。
　　之前在幻境空间里看到的那些数不清的星辰上方凝聚出来的黑色阴云，几乎和那道阴影有着异曲同工的相似之处。
　　隐隐之间也给了徐阳一定程度的指引和帮助，而徐阳当然不会允许朱雀陨落在自己面前这样的事情发生。
　　因为对方可是为了帮助自己，如果就这样看着朱雀被这一道契约的力量完全摧毁，徐阳是绝对不会原谅自己的。
　　毫不犹豫的强势出手，徐阳眉心处那一道金色的光点，再一次释放出了璀璨的光芒。
　　紧接着徐阳体内其他九道气旋同时展开了极为强烈的气息波动。
　　体内先天元气疯狂游走，几乎顷刻之间便同时推动了九道气旋的共鸣状态。
　　强烈的共鸣频率影响之下，头顶上方的金色光点迅速变成实质化的第十道体外气旋。
　　只不过这一次徐阳的这道气旋并没有与他的本体绑定在一起，而是悬浮在了朱雀的头顶上方数十米高度。
　　强大无比的吞噬力帮助朱雀本体在身体周围凝聚出一道守护能量，正是这道能量体的出现，让朱雀原本应该遭受到的星辰审判之力，全都强行被改变了节奏，被这第十道气旋在极短的时间内吞噬一空。
　　自打徐阳凝聚出了这第十道气旋之后，他已经花费了不少的心血，用在研究和掌控着第十道气旋能量运转的掌控节奏当中。
　　现在的他引动第十道气旋达到自己的目的，可以说是得心应手，随心所欲，根本不受任何外部条件的限制和压迫。
　　只见伴随着徐阳的一道精神力的输出，头顶的第十道气旋以一个相对和谐的波动继续吞噬着周围所有的星空之力。
　　朱雀眼睁睁看着面前这一幕的发生简直是难以置信，因为她真的没想到，徐阳现在的实力已经达到了这个不可思议的程度。
　　“我或许明白为何云龙天帝陛下会沦落在你的手中了，你所开创出的这种战斗模式，我真的是闻所未闻。
　　也难以想象，恐怕应该不属于瀛洲大陆的传承文明范围内吧，还是说这种手段是你自己开创出来的呢。”
　　徐阳轻轻摇了摇头，“原始力量体系，的确是域外文明的产物，但却是作为域外至高等级的文明的修炼精华而存在。
　　所以这一脉的传承力量并非是我独自开创出来，但我却是第一个开辟出了这第十道气旋的人。
　　应该算得上是所有修炼原始历练功法当中的修士里最强大的那一个，不过我还没有通过这一脉的功法力量，去帮助另一个人化解原本他就应该遭受的审判之力，也没有任何把握能够成功。
　　可以说这一次你能够逃脱一劫并不全是我的功劳，这是你的命。
　　或许是因为你帮助瀛洲大陆芸芸众生获得了一次改变命运的重生的机会，所以命运也给了你相应的馈赠，保留下了你这一命。
　　而我只不过是代替命运行使这个权利，拯救你一次而已，你不需要记我的人情，就等同于这一次你帮助我的人情我还给你了。
　　从今往后你要做的只有一件事，那便是守护好这一座轩辕皇城，并且守护好云氏皇朝的新一代领袖。
　　王爷是一个雄才大略的英明之主，同样也是一个能够将整个大陆带上新的文明盛世的领导者。
　　更重要的是，他需要你这样强大而睿智的人的帮助，将来如果他遇到更多的困难，还请你多多关照。”
　　朱雀脸上露出了一抹微笑，“有你这个能够弹指之间改变整个瀛洲大陆命运的导师存在，还需要我做些什么呢？”


第1390章 传承需要后者
　　徐阳轻笑着摇了摇头，“我不可能永远待在瀛洲大陆当中，或者这一次浩劫结束之后，我就要离开，重新回到我来的那个世界那里，我还有更多的使命要去完成。”
　　听到徐阳这么一说，朱雀立刻恍然似的点了点头。
　　“的确以你的实力，瀛洲大陆根本盛不下你这个强者。
　　也是时候该回到属于你的那个世界去做你的事情了。
　　既然如此后会有期。”
　　朱雀毕恭毕敬的对着眼前的徐阳双手抱拳。
　　以自己认为最合适的礼仪，向眼前的徐阳表示自己的尊敬。
　　而后便化作一道火焰光芒再次回到了自己的祠堂当中。
　　继续扮演着自己轩辕皇城守护图腾的角色，而此时徐阳的脑海中已经多出了一道无比清晰的地形图指引，而在那地形图中央标注的一点的位置，刚好便是宝藏帝所在的真正坐标。
　　除此之外，在朱雀释放给徐阳的这一道精神力，当中还夹杂着一些徐阳之前不为人知的和云龙天帝有关的更多的线索。
　　也对徐阳对抗这种特殊的阴魂生命体带来了一定帮助和引导作用。
　　伴随着这嘎一声，轩辕皇城城门再次拉开的时候，徐阳一个人踏出了这一道宏伟的城门，外面便是成千上万整个瀛洲大陆最强大的修士。
　　所有人的目光第一时间落在徐阳一个人的身上，这种万众瞩目的感觉，换做其他人恐怕也难以承受这样的恐怖精神力威压。
　　然而对于徐阳来说周围的一切都是这样云淡风轻，泰然自若，那是因为徐阳便是领导者，万千群雄的真正的王。
　　也只有他有资格和能力统领整个瀛洲大陆所有的修炼精英，并且带领着他们走出一条全新的道路，以此来改变整个瀛洲大陆被域外文明生命体所取代的厄运。
　　“老大有什么结果了吗？”
　　凌瑶等人纷纷凑上来发出了疑问，徐阳面色平静的点了点头。
　　而后，直接将这一道精神力同时共享给眼前这来自大陆各个方向的顶尖强者们。
　　“我的天呐，老大，你究竟是如何做到的？
　　这轩辕皇城之前几乎被我们翻了个底朝天，也没有得到任何的线索，而你只是进去了三天的时间就找到了真正的秘密所在？”
　　听到古格拉斯这样的询问。
　　身边的这些修炼伙伴们，一个个也是目光灼灼的盯着徐阳，大家都渴望能够在他的身上得到答案。
　　徐阳故意卖了个关子，微笑着对着大家摊了摊手。
　　“这个问题我不是很容易回答，但我可以确定的是，我所共享给大家的这一道精神力的内容是最为正确的。
　　这张地形图当中最闪亮的那道光点便是宝藏地的最终位置，整个大区域是在瀛洲大陆中域边界的忘川湖后方。
　　也就是说我们渡过了忘川湖之后，进入到对应的山峦区，那里便是宝藏地的外围，也是接下来我们大部队进行大规模战争的主战场，大家一定要做好足够充分的战斗准备。
　　因为我们即将要面对的这个对手相当的可怕，并且据我所知，在黑夜降临的时候，敌人的战斗力将会得到成倍速的猛增。
　　所以我们只能在白天的时候主动发起进攻。”
　　徐阳所说的这一点原本他也不清楚，全都是朱雀告诉给他的。
　　因为对方所依赖的这种传承之力，无非就是星辰之力演化出的最为纯粹的生命本源，配合阴煞之气，两种力量完美结合，孕育出来的阴魂战士们个个实力强悍不说，他们也能够得到星辰之力的补给。
　　更重要的是瀛洲大陆和大世界主体一样，同样没有月亮，一旦黑夜降临，群星将会成为天空的主宰，而这些阴魂战士们所得到的实力提升也是难以想象的。
　　为了尽可能确保联合军团的有生力量不会陨落太多，徐阳赶忙给大家提了个醒，也算是未雨绸缪，防患于未然了。
　　不过看得出来，能够出现在这轩辕皇城外部的这些人，无一不是整个瀛洲大陆各方面最顶尖的强者。
　　大家心中根本没有任何的恐惧和担忧。
　　有的只是所向披靡战无不胜的沸腾热血。
　　“能够参与这注定载入史册的瀛洲大陆史诗之战是我们所有人的荣耀。
　　即便最终的陨落在战场当中，对于我们来说也是值得的。
　　所以老大在我们的内心深处，根本没有任何恐惧可言。
　　只管拿出我们最强大的实力，又有你这个大陆神一样的存在，作为引导者，我相信就算这些阴魂战士们数量再多实力再强，也一定无法阻挡我们前进的脚步。
　　战无不胜，战无不胜！”
　　数十万大陆顶尖强者，同时发出了这样的呼喊，一下子便在整个瀛洲大陆中域皇族的范围内掀起了一场轩然大波。
　　恐怖的声浪席卷天地，也将联合军团战士们心中的气势推向了顶峰，徐阳看到自己一方盛世驾临，也毫不犹豫的带领战士们朝着主战场进发。
　　不过三天的路程，联合军团的战士大军就已经来到了忘川湖面前，毕竟这些人个个都是大陆当中实力追求顶尖的修士。
　　几乎可以说是各显神通，各有所长，飞行对于他们来说并不能构成很大的困扰。
　　因此他们只用了短短三天的时间，便横跨十五万公里的距离，从中域轩辕皇城直接来到了中域的最边界。
　　眼前便是一望无际，水平无不隔的望穿湖地界，看起来这湖泊相当的美而纯粹有一种原始湖泊的感觉，似乎这个地方很少有外人来。
　　更让大家感到惊讶的是，这忘川湖似乎平静的超出了大家的预料，甚至是水下一些原本应该存在的水族生物，也不见分毫，就如同一潭死水一样平静。
　　“老大，我怎么总觉得这个地方有古怪呢，但你要问我究竟古怪在什么地方，我却也回答不上来，就是觉得这个地方安静的可怕。”
　　身边小花突然说出这样的感受，徐阳也是轻轻的点了点头。
　　“你的判断很精准，这个地方之所以给人一种古怪的感觉，是因为早就有小家伙们埋伏在这忘川湖内等待着我们了。”


第1391章 灭魂手印
　　徐阳说完这番话，也是让身边大家丈二和尚摸不着头脑。
　　但是很快当徐阳一步踏上虚空，轻轻挥了挥手，一道暗蓝色的波光覆盖，将眼前忘川湖之后强大的海神领域对水元素的极致掌控力释放了出来.所有的水元素都在徐阳弹指一挥之间掀起了万丈波涛，原本平静的忘川湖，竟然就在徐阳这简单的一个动作的影响之下，掀起了惊涛骇浪。
　　无穷无尽的水柱，疯狂的冲向虚空之上。
　　而每一次水浪的爆发，几乎都能够让这数十万顶级战士们听到崩溃呼喊和惨叫的声音，可是他们的视野范围内却看不到任何的异动。
　　“我明白了，这些所谓的阴魂战士们竟然能用水属性的力量元素屏蔽自己的轮廓。
　　他们就是一早就埋伏在这忘川湖当中，等待着我们横渡到中央区域，再突然之间出现，给我们来一个十面埋伏。
　　好在老大明察秋毫，居然提前就发现了这里的异常，真不是我们这些人能够相比的呀，这样的洞察力恐怕就算我修炼一辈子也做不到。”
　　背后这些战士们一个个都发出了由衷的感慨，不过这一点操作对于徐阳来说根本不值一提。
　　因为他从来都不只是一个实力达到顶峰的修炼者，而是一个兼具实力和思维的智者。
　　“不要在这里藏头露尾的了，你们这点小把戏根本不可能对我们造成任何的影响，赶快显出你们的真身与我对话。
　　否则的话我不介意将整个忘川湖化为乌有，到时候你们背后的群山似乎连一个像样的屏障也不复存在了。”
　　徐阳这样的问题果然起到了作用，因为他刚刚这样的手段爆发出来之后，那些掩藏在湖底深处的阴魂战士们也都明白，眼前这个领导者根本不是他们的实力能够抗衡的。
　　既然这个家伙已经开口发出了威胁，动辄便是覆灭的手段降临，那么这些阴魂战士们又有几个人敢负隅顽抗呢？
　　几乎不加思索的便有其中十几个十分通透的阴魂战士现出了真身，果不其然他们褪去了那水属性的外衣，更像是一层披在身体外围的能量体。
　　这一点倒是和那些失落者有点异曲同工，失落者一族的首领也是忍不住哈哈大笑了起来，凑到了徐阳的身边。
　　“老大，我对他们这样的伪装手段太熟悉了，因为我们失落者一族作为域外生命体，同样也是依靠这样的方式来伪装自己的。”
　　徐阳轻轻点了点头，“你说的不错，同为域外生命体你们两族之间的确是有着相通的地方，可惜的是这忘川湖的水元素，不可能带给他们任何的保护作用，因为普天之下一切水元素所拥有的状态都将听命于我一个人的掌控。
　　如果他们还是不肯脱下这一层虚妄的伪装，我将会让他们后悔拥抱水元素的力量。”
　　果然褪去了水元素外套的那十几个阴魂战士头目，露出了几乎两米多高的暗蓝色的生命体轮廓。
　　那并不是本质意义上的完整肉身，因为他们的生命体并非是由血肉之躯铸造而成的，凝聚出他们肉身形态的这种力量，应该是一种不为人所知的特殊形态，就算是徐阳也从来都没有和这样特殊诡异的生命体打过交道。
　　不过徐阳看起来仍旧是一脸的平静，等待着这十几个头目抢先开口，很快代表着阴魂方面的那个头目来到了徐阳的面前，与之对峙了起来。
　　“我知道你叫徐阳，是整个瀛洲大陆所有修炼者当中的顶峰，而你背后的这些人无一不是整个瀛洲大陆各族当中的最强精英。
　　可是我必须要提醒你，这样的阵仗来到我们宝藏山根本毫无意义，因为你们就算人再多也根本不可能在人数上取得优势。
　　我们阴魂战士们的生命体数量是以亿为单位的。
　　只要女皇大人下达命令，我们将会突破宝藏山外围的封印之力。
　　全面进攻整个瀛洲大陆的任何一个角落，彻底占领这片领土来发展我们原本即将走向寂灭的文明。”
　　不等徐阳开口，身边这些顶级战士们一个个都忍不住破口大骂了起来。
　　“你们这些家伙真的是大言不惭意外的生命体，还想妄图占领我们瀛洲大陆，真的是可笑，这应该是我这么多年来听到最好笑的玩笑。
　　莫非就凭你们人多，就可以在瀛洲大陆的领土之上为所欲为了吗？”
　　眼前这十几个阴魂强者冷笑作为回应，“有资格与我们对话的，不过也就是你们的领袖徐阳而已，剩下你们的其他战士根本不值一提。
　　因为当黑夜降临，我们阴魂将会展现出真正完整的本体形态，到了那个时候，我一个人就可以抹杀你们数以百计的顶级大陆强者，你们又能凭借怎样的力量与我们抗衡呢？
　　不过是一群蝼蚁罢了，还敢与群星黑夜争辉？
　　可笑！”
　　这个家伙刚说完这句话，眼前的徐阳陡然之间，眉目如电光一般，毫不犹豫的向眼前伸出一只大手，一只足有数百米方圆的巨大灵魂手印当空砸下。
　　就这样毫无预兆地当这背后所有大陆战士们的面，将眼前这十几个英魂战士头目一下打的粉碎。
　　彻底抹杀了对方的骄傲，而当这一幕出现之后，背后所有这些大陆战士们全都发出了疯狂的欢呼。
　　从心里往外对徐阳他们唯一的领袖感到钦佩。
　　“天啊老大，你这又是怎样的手段，真的是太可怕了！”
　　大家都在用不可思议的震惊，目光盯着徐阳，想要从他口中得到答案，徐阳却是摇了摇头。
　　“这样的手段不值一提，我不过是趁他们骄傲自满的一瞬间，抓住了他们灵魂波动的一个弱点，刚刚你们看到的那一只巨大掌印，那十几个头目是看不到的。
　　因为他们不属于瀛洲大陆，更加不属于大世界体系孕育出来的生命体，乃是真正的域外入侵者。
　　所以他们没有能力抗拒我刚刚的手段，也没有资格在我们的领地以上肆无忌惮的教训我。
　　从现在开始，我要让我背后的每一名战士明白，你们所代表的再不是自己和自己背后的种族，而是整个瀛洲大陆文明的尊严与荣耀。
　　当这个大陆在数十万年前降生的时候，就注定将会有这一场劫难降临，也注定了我会带领你们这些人亲手书写一场，永远无法被时间所磨灭的永恒史诗。


第1392章 破敌之策
　　“哈哈哈，果然不愧是徐阳阁下，拥有瀛洲大陆最强大号召力的男人，当真是名不虚传，不过你恐怕弄错了一件事。
　　这个地方并不是光靠你一个人足够强大的实力就能够跨越的。
　　就如同你眼前的这一道望川河，就算他再怎么不起眼，可是当你背后几十万顶尖强者想要越过他的时候，终归还是有伤亡。
　　你应该能够明白我的意思，不管你们实力多么强大，但你们的生命力终究是有限的。
　　你们的人数永远都是没有办法弥补的短板，而我们阴魂战士只要还在宝藏地所在，宝藏地的封印还没有被破解，那么我们就拥有无穷无尽的生命力，就算是陨落一人还能够立刻诞生一个全新的生命体。
　　任何强大的战斗力在永恒这个词的面前，都会显得太过脆弱，而你注定没有能力跨越这道门槛。”
　　这声音就是其中那个即将走向陨落的阴魂战士头目发出来的。
　　说完这番话，他便化为了虚无，可是他身上散发出的那种桀骜的气质，并没有因为自己的陨落而改变。
　　徐阳也正是因为见证了这个家伙的陨落，得到了另外一个层面的指引和提示。
　　“他说的是对的，如果我们再用这样的办法去战斗的话，这一场战争的时间线将会被无限延长。
　　而在永恒的面前，时间又会是多么的脆弱呢。”
　　徐阳突然发出了这样的感慨，背后几十万原本信心满满战疫高昂的战士们立刻安分了下来，大家也都开始思考着这个全新的问题。
　　一时间忘川河又重新恢复了平静，如同刚刚那几个走向陨落的阴魂战士们的一番话，得到了印证，沧海桑田的面前，人的力量终究还是有限的。
　　“老大，那么接下来我们该怎么办？
　　如同那些家伙所说他们的人数是无穷无尽的，我们如果凭借一根筋似的战斗下去，最终力竭而亡便是我们的结局了。”
　　徐阳并没有做更多的思考，他宁愿将这看上去没有办法解决的困局，当成是一个通关的挑战。
　　“不知道你们有没有听说过一句话，世界上任何一个困难，只要你能有办法将它分为十个等分，然后一次又一次的逐一进行突破，终究是可以将它征服。
　　挡在我们面前的忘川河，便是这一场浩劫战役最初的十分之一部分。
　　不走到最后谁又能知道这一战的结局，究竟是如何呢？”
　　徐阳说完这番话，毫不犹豫的闭上了自己的双眸。
　　脑海之中，大地法则的力量，迅速凝聚。
　　背后数十万战士们全都在最短的时间内悬浮在虚空之上，而在这忘川河背后无穷无尽的苍茫大地之上，数不清的乱石飞沙疯狂席卷，在徐阳大地法则的召唤和指引之下，就这样疯狂的涌进了忘川河内。
　　整个过程持续了大概半个时辰，原本平静而浩瀚的忘川河，竟然就这样在徐阳一己之力大地法则的指引之下，被完全填平。
　　徐阳是利用大地法则强大无比的力量，将周围的沙石转移到了忘川河的下方，生生是将这片湖泊给填满了。
　　这样的力量，毫无疑问已经吓傻了，背后几十万瀛洲大陆的顶尖修士们。
　　“我的天呀，或许从刚刚那一瞬间开始，我才终于意识到我们和徐阳老大之间的实力差距到底意味着什么，抬手之间便能翻云覆雨，移山填海这样的气度和境界，又哪里是我们这些凡夫俗子能够比肩的呢？”
　　这一个举动看起来对于整场战争的胜利并没有什么实质性的影响，但是却给背后这几十万瀛洲大陆各方强者们带来了难以想象的震撼性的激励。
　　“没错，对于我们这些修炼者来说，不就是一次次的将不可能变成可能吗？
　　试问在场的各位又有哪个人，从最开始修炼的时候，就已经能够设想到自己会有今天这样的成就和实力。
　　我们都是一步又一步靠自己的努力克服重重困难，才走到今天这个地步，而如今挡在我们面前的将是瀛洲大陆最后一场浩劫，那我们唯一能够做的，便是征服他！”
　　几十万瀛洲大陆顶尖强者团队爆发出了疯狂的怒吼声，仿佛整个世界的呐喊都在这一刻集中在了被填满的忘川河上。
　　众人踏在这刚刚还是忘川河，如今已经化为一片焦土的区域，心中也燃烧起了最为炙热的火焰。
　　“老大，接下来我们到底该如何具体行动呢？”
　　小花发出了这样的疑问，显然徐阳已经胸有成竹。
　　“刚刚通过那一战，我虽然利用灵魂大手印瞬间秒杀了那十几个阴魂战士头目，但也从他们的身体力量当中捕捉到了一些特殊的细节。
　　如果我的推断没错的话，这些阴魂战士们生命体的降临是在同一种力量引导之下完成的，也就是说每一个阴魂战士生命个体之间都存在着或多或少的特殊联系。
　　而掌控着这些灵魂战士们的最终领导者也就是四皇子的母妃，她便是掌控着星辰之力体系源头的那个最终boss。
　　所以接下来我们的最终目的便是找到四皇子的母妃，并且想办法破解整个宝藏地的外围封印。
　　寻找到控制着这些阴魂战士们共同点的能量源头。
　　星辰之力最大的特点不光是能够在黑夜降临的时候大幅度提升每一名战士的战斗力。
　　更重要的是他们应该具有一定程度分化攻击力的天赋。
　　也就是说如果对他们大范围进行爆发力极强的毁灭性手段，并不会造成想象中的效果。
　　因为一股力量爆发的一瞬间，如果你锁定的阴魂战士目标为十个人，那么你的爆发力将会被这十个人分化吸收。
　　同样如果你一次打击的阴魂战士个体数量达到了一万人，也就意味着你的这一招功法力量的爆发力会被分解一万次。
　　因此这样的生命力天赋也就意味着我们没有办法在最短的时间内结束这一场战斗，更加不能依靠我一个人的力量来完成对整个战场局面的把控。
　　所以接下来我们这几十万修炼强者们都要贡献出属于自己的力量，从现在开始我要求五大领域各自派出一个最强首领。
　　分别引导五大军团包围整个宝藏地的五个方向，我们从五个方向同时发动进攻，这样就能够最大程度的发挥我们这几十万强者的整体战斗力。”


第1393章 阴魂战士的秘密
　　在徐阳这样的吩咐下，五大域立刻给出了反馈，极北蛮荒区域方面的兽族强者们则统一听命于失落者军团的引导。
　　而失落者一方的老大，则当仁不让的担任起了领导者的职务，并且这家伙毫无疑问也是极北蛮荒目前的最强实力代表。
　　除了他之外，西大域方面则推举凌瑶担任首领。
　　毕竟凌瑶也是徐阳在大世界当中的老队友，她的实力和影响力各方面，包括她和徐阳之间的关系，都为她拥有这样的号召力，带来了极大程度的影响。
　　凌瑶看了一眼徐阳，在得到了他的首肯之后，也担任起了西大域方面的领袖。
　　其余三大域也各自推举出了各自的领袖，几十万瀛洲大陆最强修炼天团.在最短的时间内便分成了五个大部分，并且同一时间分散向宝藏地山与外围的五个方向同时发起进攻。
　　而作为所有人共同的领袖，徐阳并没有参与任何一方领域战团的推进。
　　而是选择了虚空视角。
　　以鬼谷奇门阵法作为联络各大域战士们的媒介，与各大域最强领导者建立起了无比强大的精神力沟通体系，这样徐阳就能够在虚空视角同一时间指导五大域进行任何命令方面的调整。
　　要是哪一方遭遇的压力过于强大，徐阳便会第一时间给出指引和帮助。
　　有小花在他的身边辅佐，其他任何外部助力，对于徐阳来说都构不成任何的影响。
　　他们两个人始终都是最强搭档。
　　“我真的很好奇，你是如何判断出那些阴魂战士们相互之间有着极为特殊的连通效果。”
　　小花忍不住发出这样的疑问，徐阳露出了一抹微笑。
　　“很简单，如果没有这样的内部联络的话，那你觉得四皇子的生母又是靠怎样的手段来同时号召这么多的阴魂战士？
　　以我目前的精神力修为，同时驾驭这几十万瀛洲大陆的最强者，就已经很不容易了。
　　那个婆娘不可能在精神力方面有比我更强的造诣，但她却能够凭借一己之力同时调配数以亿计的阴魂战士。
　　光是这一点事实就足以证明一些问题了。
　　我之所以选择虚空视角宏观把控战局，就是想要看一看这些阴魂战士们骨子里最深的秘密，到底藏在什么地方？”
　　听到徐阳这么一说，小花也终于能够对他的一系列操作予以理解。
　　“那好我来为你护法，你可以全神贯注地凝聚自己的精神力影响整个战场了，究竟这一战能够打出怎样的效果，还要看五大域这些顶级修士们在战场当中的具体表现。”
　　徐阳赞同的点了点头，很快便将自己的精神力保持相对稳定的状态，而后开启了极为开阔的战场统一视野，凭借一己之力观察着下方的一举一动。
　　很快伴随着五大域，各自发起了全面进攻，整个宝藏地外围的阴魂战士军团们也在不断的增加驰援数量。
　　主战场方面投入作战当中的阴魂战士们已经超过千万人，平均每个方向都有两百万左右的兵力。
　　在人数方面几乎已经是数十倍于瀛洲大陆联军方面。
　　但是瀛洲大陆凑到一起的这些全都是各大领域传承当中的顶尖强者，随便拿出来一个以一当十以一当百都不是问题。
　　果不其然，如同徐阳判断的那样，第一阶段的五大领域军团的进攻以摧枯拉朽之势撕毁了山地区域外围的这些阴魂战士们的守护防线。
　　并且在极短的时间内长驱直入，大军开始疯狂的缩小外围阴魂战士们的包围圈，而伴随着五大域战士们的不断推进，徐阳对于宝藏地更加深入。
　　区域内的地形信息也在不断的更新，因为他可以通过鬼谷奇门法阵建立起来的精神连通，同时获得五大域领袖收集而来的精神力。
　　从而获得五个方向最为全面的宝藏地视野，方便他随时随地的调整整个战场的后续推进计划。
　　而随着阴魂战士们出现的数量越来越多，五大域联军推进的节奏也逐渐变慢。
　　更重要的是伴随着五大域不断深入宝藏地，第三轮内部区域也远远比徐阳之前想象的还要崎岖，显然这个地方已经被阴魂战士不止一次地进行改造过了。
　　一些看似平坦的山地中间却埋藏着各种各样形式的陷阱，这就给大家后续推进造成了极大的困扰。
　　并且进入到山域内部之后，会出现越来越多的阴魂战士们领袖和头目级别的强者。
　　甚至一些体型过于庞大的阴魂战士都已经能够达到龙骑战团古布拉斯他们那种级别的战斗力。
　　局面上这样的变化，也开始给徐阳辉下，这几十万瀛洲大陆修士军团，带来了不同程度的伤亡。
　　已经开始有团队当中的一些顶尖强者走向陨落，或者是重伤失去战斗力，这绝不是徐阳想要看到的。
　　但是没办法，他从一开始组织这场战斗的时候就很清楚，伤亡在所难免。
　　在自己捕捉到能够凭借一己之力力挽狂澜的机会之前，必要的伤亡是无可避免的。
　　“希望我能够早一些捕捉到影响战局的核心转机，否则的话再这样推进下去，恐怕真的不是什么好事。”
　　徐阳这样说完，身边的小花突然灵机一动，似乎想到了一个更加巧妙的办法。
　　“我倒是有一计，不过不知道你能不能同意我这样去做。”
　　徐阳转过身来深深看了小花一眼，现在的她还在使用着倾城夫人的肉身，唯独她那纯粹的目光和曾经的小花一模一样。
　　“我想我已经猜到你的想法了，你现在的肉身并非属于你自己，这也就意味着你可以凭借自己的力量随时随地地改变自己的生命力形态。
　　你是不是想做一次大胆的尝试，让自己改造成那些阴魂战士们的身体，然后想办法渗透进宝藏地的内部，帮助我搜集真正能够影响这些阴魂战士军团要害的核心线索？”
　　小花脸上的微笑浓郁了几分，“还是你最了解我，不错，我就是这样想的。
　　与其陪着你在这个地方宏观把控战局，却一点实质性的作用都无法发挥。
　　倒不如利用好我现在这个得天独厚的身体条件，毕竟说到底我这倾城夫人的肉身也不可能永远的使用下去。
　　待我们找到无月天的入口，见过剑仙之后，终究还是要回到大世界的，而倾城夫人的肉身也绝对不可能扛得住大世界法则力量与这瀛洲大陆法则体系之间的力量差距。


第1394章 第九星尊
　　我在进入大世界穿越大世界规则期间，也必定会失去这具肉身，可是万一我改造成功，化为真正意义上阴魂战士的生命体，那么这一战我们也就成功了一半。”
　　徐阳似乎还是有些犹豫，但他不得不承认，小花的这个提议虽然风险极大，但是却能够给整个战局带来无可复制和取代的影响。
　　一旦她得手的话，这一战的进程将会被大幅度推进。
　　“如果你已经做好了这样的决定，我想就算我反对的话，也应该没什么用处了吧。”
　　小花笑了起来，“你很清楚，这个世界上唯一能够影响我意志的也就只有你徐阳一个人。
　　但是我发自内心的想要这样做，想要为这一战付出属于我独一无二的作用。
　　至于后续我的新一具肉身该如何取得，这个任务就交给你了。”
　　徐阳深深看了小花一眼，“你若真的强行改造生命形态的话，在这一战结束之后，我将会为你夺取瀛洲大陆最强肉身，带着你重返大世界。”
　　徐阳从来都是一言九鼎，他所许下的承诺，从来都没有违背过。
　　小花对着徐阳嫣然一笑，似乎她的笑容也只有在对着徐阳的时候，才能够这般纯粹而美好。
　　“放心吧，我的能力你应该很清楚，我早已经过了需要你来保护的程度，这个世界上除了你和剑仙，整个瀛洲大陆应该还没有谁能够彻底杀死我。”
　　小花也的确是足够强大到喊出这样的话来，她也的确有这样的实力和资本。
　　再决定这样去做之后，这丫头便毫不拖泥带水，立刻消失在了徐阳的身边。
　　为了支持小花的决定，徐阳释放出一道灵魂幻体进入到下方战场，为她寻找一个足够强大的阴魂战士，作为小花复制的目标。
　　毕竟她是要打入到宝藏地最核心内部的，如果她复制的生命体级别不够的话，那么这样改造生命形态的计划也将毫无意义。
　　寻找了半天徐阳终于定位出了一个全新的坐标，而在这个地方数以千计的阴魂头目战士们簇拥着一个庞大的英雄战士个体从宝藏的深处走了出来。
　　和之前出现过的任何一个阴魂战士个体截然不同，这个家伙竟然拥有着几乎实质化的人族形态。
　　阴魂属性的生命力本源已经能够被他完好的隐藏，仅仅是凭借这样的特点，就能够判断出这个家伙在整个宝藏的阴魂战士军团当中的地位，应该是相当可观的。
　　“找到了最佳的复制目标，这家伙的生命形态极为特殊，几乎已经能够达到人族的级别，我想他应该是能够有资格和四王爷的母妃直接对话的存在。”
　　小花在得到徐阳幻体的指引之后，立刻便按照他释放出来的精神坐标飞速移动，很快便出现在了这方区域。
　　为了让自己的出现不显得那样突兀，小花特意调集了几百号瀛洲大陆的修士跟随着自己。
　　当小花带领着这几百号人出现在目标区域的时候，眼前这个极为强大的阴魂战士上位者，露出了疯狂的大笑。
　　“女皇大人让我出面，就是为了解决这样一个不起眼的家伙吗？
　　我的天呐，这真的是太令人遗憾了，这些蝼蚁我仅仅凭借一根指头就能够将他们碾碎，还需要本大人亲自动手？
　　这场大战中我是第一个出战的，原本我是打算借助这个机会彰显一下我的实力，可是却没想到只遇到了这样一群蝼蚁，真的是太扫兴了。”
　　“第九星尊大人，您的实力自然是毋庸置疑，因为整个阴魂军团当中也不过只有一两位顶级星尊，可以直接和女皇大人对话。
　　您的麾下有成百上千万的阴魂战跟随您，对这些蝼蚁自然不必要您亲自动手，还是交给我们这些头目来解决吧。”
　　身边一个头目级的狗腿子，一脸卑躬屈膝的样子奉承着眼前这个几乎完全人族形态的顶尖强者。
　　而所谓的十二星座的讯息也刚好被徐阳和小花等人捕捉到，果真如同徐阳判断的那样，这家伙的确是拥有着宝藏的内部体系当中崇高地位的存在，只要将它的生命力完美复制，小花毫无疑问就能够打进宝藏地的内部了。
　　“呵呵，不要摆出这样狂妄的姿态，你真当我们瀛洲大陆人族修士们都是白给的吗？”
　　小花背后的这些战士们当中，一个个也都心高气傲的很，毕竟他们都是瀛洲大陆的绝对精英，谁又会比谁更差呢？
　　说着双方便已经交战在了一起，唯独小花迟迟没有动作，她几乎是用特殊的功法手段隐藏了自己的气息波动。
　　看起来也是在这些英雄战士们人群当中不断出手，但她的精神力早就已经锁定在了这第九星尊的本体之上，在寻找一个恰到好处的机会出手。
　　更重要的是小花此番出手，根本不想将对方直接秒杀，而是想要找机会夺取他的生命力，也就是要让小花自己的灵魂体进入到第九星尊的身体当中完成夺舍。
　　若是这一举动做的太过明显的话，万一战场当中有阴魂战士侥幸逃脱，那么小花第九星尊复制体的这个身份就没有办法真正意义上的做实，只有将战场当中所有的活口完全消灭小花，才能够进行夺舍。
　　这一战进行得相当惨烈，即便是小花自己也没有想到，在这第九星尊有意无意的影响之下，他身边的这些头目级强者，一个个都爆发出了难以想象的恐怖战斗力。
　　几百人的瀛洲大陆军团战士，在面对几万人规模团队的围攻时。
　　并没有显示出丝毫疲累和怯懦的姿态，反而是愈战愈勇。
　　这样的一幕到底也彰显了徐阳领导之下，这一支几十万人组成的瀛洲大陆修士战团的核心战斗力究竟有多么的强大。
　　在危险和死亡的面前，他们从不畏惧。
　　从不回头，斩尽面前的一切对手，就是他们唯一的选择。
　　在这强大无比的精神力的推动之下，眼前这数以万计的阴魂战士们很快便被杀的支离破碎，片甲不留。
　　仅是这一片局部战场当中陨落的头目，阴魂战士就多达几十个。
　　而自始至终，那个第九星尊就是一副高高在上的样子，始终没有出手的意思。
　　在他这种级别的强者看来，身边这些阴魂战士们的死活根本没有任何的意义。
　　他们不过就是用来维持宝藏山秩序的工具。
　　所谓的生命，对于第九星尊，这样的存在来讲，意义并不大。
　　所以他才能够保持一副淡漠的姿态，冷视着这一切。


第1395章 第九星尊的实力
　　小花其实并不希望看到眼前这一幕的发生，因为对方越是淡定，就说明这个对手越强大越不好对付。
　　而这个家伙不出手意味着小花直接进行灵魂入侵开始夺舍难度也就更大，因此小花并没有轻举妄动，她还在等待着机会。
　　就徐阳的提点而言，像这星尊级别的顶尖强者几乎都是能够实现生命力永恒的存在，也是这宝藏山真正的领袖四皇子母妃星辰女皇的真正的左膀右臂。
　　像他们这种级别，只要不能在一回合之内将之彻底拿下的话，很有可能就会打草惊蛇，导致整个后续计划的失败。
　　这样就功亏一篑了。
　　因此小花并不急着动手夺舍，还在隐藏在修士团队当中等候着最佳的出手夺舍时机。
　　不过转眼之间自己这一方几百名顶级强者战团，也仅仅损失了几十名而已，但是眼前几万名强大的阴魂战士们都已经被消灭的干干净净。
　　转瞬之间也就只剩下这第九星尊唯一一个目标仍旧站在最初的位置上悠然自得，“你这个大家伙这般平静的看着我们，是已经做好了赴死的决心，还是有其他什么原因吗。”
　　第九星尊哈哈大笑了起来，面对眼前这个敢于对自己狂妄开口的大胡子修士，突然之间抬起了自己的右手。
　　强大无比的吞噬力瞬间爆发而出，生生是将眼前这个大胡子战士身上所有的防御撕扯成了粉碎。
　　不过一眨眼的功夫，这人族大胡子强者就这样灰飞烟灭了，甚至于在场很多的人族修士根本没看清对方是如何在这么短的时间内悄无声息的造成如此级别的杀伤.“我的天哪，这种实力恐怕就算是徐阳老大亲自出手，也要费一些功夫，才能够将之压制啊。”
　　第九星尊只是出手一次，立刻便刷新了这些人族战士们对眼前宝藏山这些阴魂强者实力上线的评估。
　　毕竟他是星尊当中第一个出手的星尊级别强者，也是真正意义上的最强大的阴魂领袖之一。
　　“没错，这种级别的家伙才是我们真正的对手，也是之前徐阳老大对我们再三嘱咐的根本原因，我们要立刻将这个家伙所有的战斗信息反馈给其他的伙伴们，让他们提早做好防备。
　　不要让他们重蹈我们的覆辙。”
　　眼前的第九星尊，就这样一脸淡漠的看着这一伙儿人族强者们的各种操作。
　　“不要在这白费力气了，就算你们对我的实力一清二楚摸索的通透，你们也绝对没有战胜我的机会的，在绝对的实力面前，任何花里胡哨的操作都没有任何的意义。
　　你们现在唯一可以做的就是，想一想能够留下什么遗言给这个世界证明你们曾经来过，要是你们连这都做不到的话，我表示很遗憾，你们就只配沦为我的食物了。”
　　说完这番话，第九星尊终于迈开了自己的脚步开始后续的行动。
　　开始朝着眼前这数百名人族强者所在的位置靠近了过来，每踏出一步脚下就会凝聚出无比璀璨的一道星辰的光芒。
　　而这光恒组成的能量漩涡，实际上就是星空领域的部分演化。
　　虽然他踏出来的星空领域远远没有办法和云龙天帝那种强度相比肩。
　　可是在这片局部战场当中，他能够带来的威胁已然足够强大了。
　　“呵呵呵，应该已经有人提醒过你们了，现在还只是白天，等到黑夜降临的时候，你们才能够真正的明白，双方阵营之间到底有着怎样的的不可弥补的差距，现在你们还能够乐呵乐呵，一旦到了夜晚真正的噩梦才会降临，现在我就先陪你们玩儿玩儿。”
　　第九星尊说着，背后突然凭空变出两条手臂，让他整个人巨大的身体一下子变成了四条手臂，而背后的这两道后形成能量凝聚而成的手臂，更像是以两面旗帜在出现在他的身体周围之后。
　　便会有道道的星辰光点不断的凝聚在他的身体周围，也可以说像是他体内的能量发动机，竟是能够帮助他在极短的时间内凭空凝聚周围虚空当中的星辰元素。
　　“不好赶快分散开，不然的话后果不堪设想。”
　　小花第一时间释放出的精神力笼罩在身边团队战友们的脑海之中，大家在得到这个消息之后，纷纷腾空而起，在最短的时间内离开原来所在的地方。
　　果不其然，就在接下来的一瞬间，恐怖的星辰之力，在这几百名战士们原本所在的位置脚下瞬间爆发。
　　大片大片的星辰之力疯狂的燃烧了起来。
　　几乎一下子便要将地面上的一切生命气息消灭殆尽似的。
　　“呵呵，想逃？
　　天大地大，就再也没有属于你们这些家伙的容身之处了。”
　　第九行尊仍旧是一副掌控者的姿态高高在上，其中一条星空能量手臂突然飞射而出，化作悬浮在虚空当中的一道星辰波光。
　　这波光更像是一种能够改变空间规则的特殊能量体，在极短的时间内降临了局部法则。
　　虽然这法则的属性也都是由星空元素虚拟出来的，可是压制眼前这几百个人族强者，已经是绰绰有余的了。
　　除了小花之外，其他所有战士全都被这股力量完全禁锢了行动，小花唯有选择隐忍不发，因为她如果现在强势出手，打破这种虚空规则力量的封锁，就等同于提前暴露了她的实力，让第九星尊提前有了防备，再想进行夺舍，也就难上加难了。
　　小花在这方面做的甚至比徐阳还要果断，因为徐阳的宗旨是绝不轻易放弃任何一个伙伴的生命。
　　但是对于小花来说这一场涉及到整个瀛洲大陆未来格局的劫难，注定是要有人牺牲的，在为了实现自己这个目标和计划以前，她已然做好了面对这一切的准备。
　　大陆将永远记得你们谱写下来的荣耀。
　　小花的内心深处释放出了这样一种声音，而后便记住了身边每一名陨落在自己面前的战士们的容貌。
　　她有一种大胆的想法，在实现这一场浩劫战争最终胜利之后，将亲自以自己的精神力谱写一道完美的史诗，用以纪念这些在这一战当中陨落的人族强者。


第1396章 夺舍第九星尊
　　第九星尊强势出手。
　　他终于决定在接下来的这一回合当中收拾残局。
　　因为他已经看够了眼前这些人族强者在自己的面前肆意挣扎的这一场闹剧。
　　已经没有办法在这些将死之人的身上感受到一丝一毫的乐趣，他将要开始享受蹂躏他们的快感。
　　以第九星尊这样的实力和地位，的确有资格抱有这样的想法。
　　因为他的实力远远要比眼前除了徐阳小花之外的，其他任何一个几百号人当中的人族强者都要强大无数倍。
　　在第九星尊的眼中，这些人不过就是蝼蚁一样的尘埃，只要自己想轻轻挥动一下手指，他们就能够在顷刻之间灰飞烟灭。
　　而事实也的确如此，小花就这样亲眼目睹了这场悲剧的发生，而也正因这一场悲剧的发生带给了小花已经等待多时的难得的出手机会。
　　小花赫然发现第九星尊所拥有的专属功法力量当中，其中的一项本能便是能够吞噬人族修士的强大血脉，以及他们身体当中积攒下来的力量底蕴。
　　或许也正因如此，第九星尊才能够保持如此高质量的人族形态的肉身，而这样的身体结构全都是他通过吞噬人族修炼者的血脉力量积攒出来的。
　　就是在他进行吞噬的过程当下，小花的目光在接下来的一刹那间变得灼灼其华，肆意燃烧一双瞳孔当中竟然燃烧出了无比纯粹的光明法则。
　　正是在这一刹那间，强大的光明法则力量于眼前的星辰之力产生了强烈的碰撞，因为这第九星尊实力再怎么强大，当然也没有办法和云龙天帝那种级别的顶尖强者相比。
　　因此他所拥有的星辰之力，本质强度远远没有办法和天使之王小花打出的光明之力相媲美。
　　所以在这一瞬间对方第九星尊的整个吞噬力量的全过程，被突如其来的光明法则完美压制，并且给予了相当大的影响。
　　在这一刹那间，第九星尊脑海之中陷入了一片空白，他甚至已经忘记自己眼下到底是在做些什么。
　　面对着脑海当中数不清的疑惑，第九星尊甚至没有办法在这突如其来的黑暗当中，完成精神力方面的搜索。
　　也正因如此小花的精神力迅速出击，直到第九星尊的灵魂世界内出现了小花完整的精神轮廓，第九星尊终于意识到危险才刚刚降临。
　　这个不知道何时潜藏在这一批蝼蚁当中的真正的强者，一下子将第九星尊整个灵魂完全给压制了。
　　“你到底是什么人？
　　竟然能够精通光明法则，不是说在你们这个团队当中，只有那个叫徐阳的最强者，才精通这样的光明系法则，你又是如何精通这样传承的呢？”
　　小花占据着第九星尊的灵魂世界，然而她的灵魂轮廓仅仅只是对着这个家伙抱着一丝无比冰冷的漠视。
　　“你不可能从我这里得到与我有关的任何答案，因为你没有资格向我发出询问，而我也不会对你产生任何的怜悯。
　　刚刚那数百名人族强者因你而陨落，我要为他们讨回公道。
　　从现在开始，你只有十秒钟的时间告别这个世界，想想最后说些什么吧，当然你也可以利用这十秒钟做最后的挣扎。
　　万一你能够突破我的封锁，还可以给你其他的那些同伴们发出一些提示。”
　　小花以这样的姿态凌驾于第九星尊的灵魂世界之上，对于第九星尊来说乃是莫大的耻辱。
　　因为这等同于自己的灵魂已经被这个强大的对手完全掌控并且征服了。
　　而小花也已经很明确的告诉了第九星尊，他不可能继续保有自己的专属灵魂。
　　十秒钟的时间便是他与瀛洲大陆与整个世界相互感知的最后机会。
　　第九星尊咬紧牙关发出了一声疯狂的灵魂怒吼。
　　但是除此之外，他已经做不了任何的事情了，更加不要提能够对小花进行什么反抗。
　　因为在小花的面前，现在的他脆弱卑微的连蝼蚁都不如，只要小花一道精神力释放出来，这个家伙的灵魂轮廓将会完全崩碎。
　　第九星尊终于陷入了绝望，因为倒计时的十秒钟转瞬即逝。
　　他甚至看到了自己灵魂世界当中那源自小花灵魂轮廓之上释放出来的璀璨的光明，正在疯狂的驱散他灵魂世界当中仅有的星空布景的残片。
　　直到所有的星空颜色完全消失，取而代之的则是无尽的光明，而他的灵魂也在这璀璨的光明之中，被彻底炼化成了虚无。
　　从这一刻起，小花拥有了全新的肉身，那便是眼前第九星尊这特殊的生命力形态。
　　只要小花不提前暴露自己专属的光明系法则传承，他绝对不会在任何人的面前暴露出自己的身份。
　　轻轻扭了扭头感受着自己新得到的这具身体，小花总觉得十分的别扭。
　　因为这第九星尊属于雌雄莫辨，根本没有格外分明的人类形态的一些体征。
　　准确的来讲，他这样的生命体并不算是真正意义上完整独立的生命形态，身体结构方面虽然被赋予的天赋足够强大，可是缺陷也是十分明显的。
　　即便他贵为高高在上的十二星尊之一，在小花看来，他的这具残躯仍旧是漏洞百出根本不值一提。
　　这一脉真正强大的地方在于他们能和星空之力相互连通，否则的话，光凭这样的身体天赋和文明程度，根本不可能占据瀛洲大陆的主导地位。
　　很快，原本属于第九星尊的眼神光芒渐渐消失，取而代之的则是独属于小花的一双目光。
　　同在这一刻，徐阳一道幻体幻化在了第九星尊的身边，脸上挂着和煦的微笑来到了小花面前。
　　“我就知道你从来不会让我失望的，如此完美的一场夺舍，在我看来当真是惊为天人的一波操作。
　　即便是我也没有把握能够完成的如此顺畅。”
　　听到徐阳老大对自己的夸赞，小花却是无奈的摇了摇头。
　　“如果可以的话，我宁愿将所有的风险一律承担，只是刚才我实在是无法判断出第九星尊的实力已经达到了怎样的程度。
　　如果不以必要的牺牲作为代价，我没有办法百分百有把握能够对他完成夺舍，要是失败的话我很清楚，后续战场当中我们将损失更多的战士。”


第1397章 双生星尊
　　徐阳听了这番话，眼神也变得格外坚毅。
　　“这种大陆史诗级别的战争，一个人不死是绝对不可能的，必要的伤亡都会成为这一战谱写史诗的荣耀，他们的名字也将被永远铭记。”
　　实际上就这个问题而言，小花和徐阳想到了一块儿。
　　绝不会让每一名参加这场战疫当中的人族强大的修士白白陨落，他们的名字将会成为瀛洲大陆文明传承的永恒。
　　“接下来你打算怎么办？
　　还有什么特殊的命令要交代我吗？”
　　徐阳轻轻摇摇头，“现在的你就是第九星尊本人，想怎么发挥都由你自己说了算。
　　不过我倒是不建议你立刻就去寻找其他的星尊级别强者，因为他们会出现在主战场不同的方向。
　　待会儿我会以幻体的形态亲自去会一会他们，你现在的任务就是进一步深入。
　　要是能够更快速地接触到整个宝藏地最核心的秘密。
　　那么我们主战场方面的推进节奏也将会大大加快，随时保持联络吧，接下来就要看你的个人发挥了。”
　　小花和徐阳无比凝重的深深对视了一眼，各自点了点头。
　　很快便消失在了战场不同的方向。
　　徐阳的幻体直接转战向东北方的战场区域，因为那个部分已经出现了两位星尊级别的强者。
　　大部队的推进非但遭遇到极大的阻碍，而且伤亡人数的攀登速度也远远要比其他分战场部分来得更快。
　　因此徐阳得到缓解，毫不犹豫的选择支援该区域，而小花则继续执行之前他和徐阳商定的计划，找准一切机会朝着宝藏山腹地进一步深入。
　　这一场史诗级别的战争随着时间的推移，还在有条不紊的进行着。
　　当徐阳的幻体君临东北方分战场区域的一刹那，两大星尊级别的强者，同时将注意力锁定在徐阳落地的位置，一个个脸色都显得格外狰狞而恐怖，分别是第六星尊和第八星尊两大顶尖强者。
　　“呵呵，这小子便是这些人族蝼蚁们当中的头目吧，那个叫徐阳的家伙，也就是他亲自出手，斩杀了女皇大人唯一的血脉四皇子殿下。
　　这笔账，我们终究要他用血来偿还的。”
　　第六星尊和第八星尊两个人看起来当真算是胸有成竹了。
　　因为即便是在面对徐阳这种级别的强者的时候，这两个家伙仍旧没有显出如何的胆怯，反而是跃跃欲试的样子。
　　看得出来这两个家伙都是有真材实料的顶尖强者。
　　虽然也是阴魂体凝聚出来的域外特殊生命，但是这两个家伙的灵魂强度，似乎比之前被小花完成夺舍的第九星尊的灵魂强度还要强大不止一个档次。
　　“很好，你们两个是一起上还是一个一个来呢？
　　我有的是时间陪你们玩儿。”
　　两大星尊哈哈大笑了起来，“你的口气倒是不小，我们也知道你很有实力，但是既然进入到了宝藏山，你就没有任何叫嚣的机会了。
　　因为这个地方是我们的主场，整个瀛洲大陆的文明体系之下，没有任何人能够在这个地方战胜我们十二星尊。
　　算起来时间还有大概半个时辰，黑夜就将降临，也就是说你现在最应该做的只有两件事，要么就立刻逃走出我们的视野。
　　去找个地方踏踏实实做你的缩头乌龟，平静的等待这一场战役以你们最终失败作为结局。
　　还有一种选择，那便是抓紧这半个小时的时间与我兄弟二人展开对抗，一旦半个时辰过后，你没能证明你的实力，那么很遗憾。
　　作为代价，你将和其他人一样被我们两大星尊合力绞杀。”
　　徐阳有些无奈的挠了挠头，看向眼前这两个家伙。
　　“我有一个疑问始终没能想明白，既然你们十二星尊这个级别的强者都已经有资格和你们的女皇大人正面接触。
　　那么他应该不止一次的提醒过你们，一定不要在主战场当中与我交手才对。
　　如果连这点常识都没有的话，你们这一支团队根本没有什么核心战斗力可言，还是说你们两个真的已经盲目自信到可以战胜得了我了呢？”
　　第六星尊和第八星尊对视了一眼，脸上都露出了完美的表情。
　　显然这两个家伙和其他的十二星尊级别强者并不是完全相同。
　　直到这两个人同时出手的一刹那，徐阳终于明白他们的自信来自于什么地方了。
　　这两个家伙本质上来说，就是类似同卵双生的双生战体，非但可以达到灵魂百分百的共鸣效果，并且他们每次出手都是二人合击。
　　“原来如此，这两个家伙可以达到真正意义上的星辰之力共享的状态。
　　两具身体容纳出的星辰之力可以从一个人的战力当中完美表现出来。
　　所以这两个家伙的战斗力将会成倍增长。
　　也就意味着我此时所面对的。
　　至少是四名十二星尊级别强者的战力叠加的效果，难怪这两个家伙如此有底气。
　　半个时辰之后黑夜降临，那么他们的实力将进一步增强，到了那个时候恐怕这两个人的合力一击将会达成十二星尊齐聚的程度。
　　既然是这样的话，看来我有必要思考一下战斗策略了。”
　　毕竟此时在战场当中发挥作用的乃是徐阳的一道幻体，而并不是他的本体真身。
　　徐阳的本体还要留在虚空之上操控鬼谷奇门阵法的运作，没有办法君临局部战场进行帮忙，所以速战速决，扬长避短，就是徐阳这道幻体接下来需要做的事情。
　　针对他们这两个家伙，徐阳很快便制定自己专属的作战计划，那就是简单一句话概括为逐个击破的道理。
　　这两个家伙的优势便在于同卵双生，精神力和星辰之力双重共享，但是这样的特点就已经相当可怕了，所以如何将这两个人的力量分割开，才是能否战胜这两个家伙最关键的因素所在。
　　毫不犹豫的幻化出玉骨神剑，徐阳幻体已然是将自己的气息，以及手中这一把剑强大无比的锋芒锁定在两大星尊其中一人的身上。
　　“该抓紧时间的应该是你们两个人才对，不然待会儿你们想要反抗也已经没有任何的机会了。”
　　徐阳幻体话音一落，大地法则立刻开始发挥着作用，越来越多的巨石在地表层面迅速凸起。


第1398章 星辰之海
　　带给眼前两大星尊合体组合一定程度的攻击视野的压迫，然而对方竟然能够全然无视这种来自于地脉形态当中的变化手段。
　　毫不犹豫的一步踏空而起，整个身体盘旋在虚空中间，双掌交合的一刹那，恐怖无比的力量，迅速当空轰下。
　　强大的星辰之光，锁定在徐阳幻体之上，一下子便冲破了徐阳幻体凝聚出来的守护光照，并且进一步衍生出扩散向周围的星辰腐朽之力。
　　这些星辰之力的崩碎精华，从一个整体扩散崩裂开之后，不管是滴落在旁边哪个位置，都会变成星星点点的光华点缀，而后开始疯狂吞噬着周围瀛洲大陆本体当中的生命气息。
　　大凡是这些星辰碎片凋零的地方，都会让对应部位周围百米内的所有生命体走向枯萎，这样的腐朽能力，当真是可怕到了极点。
　　而更让人族一方修士们感到震惊的是，这星辰之力如此可怕，然而这宝藏山外围区域竟然还是一片郁郁葱葱枝繁叶茂的景象。
　　这也足以能证明，这些阴魂体凝聚出来的星辰一族后裔生命们对星辰之力的掌控和吞噬能力究竟有多么强悍了。
　　所有的星辰之光只要没有得到他们的允许，都不可能沾染到周围，而是全都被他们牢牢凝聚在身体内部。
　　、仅仅是这样的天赋就足以和瀛洲大陆的本土文明相抗衡。
　　徐阳冷笑一声，不做更多的犹豫，脚下猛的一震，光明领域再次出现。
　　与此同时他手中的玉骨神剑锋芒也进一步得到提升，徐阳隐隐发现，玉骨神剑似乎只有在这宝藏山外围区域使用，才能够得到锋芒更为强悍的驾驶效果。
　　这一点也是让徐阳之前所没有想到的，徐阳甚至隐隐间觉得，这玉骨神剑当中似乎还藏着其他一些不为人知的秘密，而这个秘密也将在眼前这宝藏山当中最终得到答案。
　　腾空而起的一瞬间，徐阳灵魂大手印，再一次出现天穹之上。
　　巨大的灵魂掌心轰然砸向下方两大星尊所在的位置。
　　却是并没能带给这两个人足够强悍的压制效果。
　　两大星尊在关键时刻突然一分为二。
　　各自闪向左右两侧。
　　将将避过了这一道巨大的灵魂掌印的攻击。
　　“呵呵，这么快就黔驴技穷了吗？
　　这是你曾经施展过的突袭手段，在忘川湖上空的力量，早已经被我们的战斗法则完全收集，故伎重施，根本不会对我们起到任何的效果。”
　　徐阳似懂非懂的点了点头。
　　“可是我倒有一个功法能力，就算在你们面前施展十个回合，你们也永远不可能复制的出来。
　　并且这十个回合呈现出来的力量形态也都截然不同，不知道这份礼物能不能带给你们足够的惊喜呢？”
　　徐阳说完，背后迅速凝聚出一道无比璀璨的太极图腾。
　　阴阳两极交错纵横徐徐闪耀出来，令人窒息一般的恐怖能量波动，而伴随着这一股能量波动波动的阴阳两极，太极图腾的完整轮廓终于浮现在了，这片战场的虚空之上。
　　开始锁定下方两大星尊所在的位置，两大星尊自然感受得到这一股强大无比的太极图腾，究竟蕴藏着怎样无穷无尽的奥妙。
　　凭借他们的实力，根本不可能予以任何破解。
　　因此这一波来自于徐阳的力量，他们究竟该用怎样的手段来对抗，这两兄弟之间也有些摸不清头脑了。
　　“大哥怎么办？
　　这家伙似乎突然之间变得厉害起来了，我们还有什么办法来和他交手？”
　　身边的第八星尊也是一脸懵逼。
　　“我哪里明白？
　　这小子乃是人族强者当中的顶峰，并且我看得出这应该不是他真正的实力展现，好戏应该还在后头呢。
　　我们现在当务之急是处理掉他身边的这些士兵，在人数方面占领绝对的优势，根本没必要与他硬杠。
　　杀掉他身边的这些人，对于你我来说应该很容易吧。
　　得手之后便立刻逃离，不跟这个叫徐阳的家伙正面抗衡，应该才是我们目前所能想到的最佳战斗策略。”
　　毫不夸张的讲，第八星尊的推测和判断不无道理。
　　他们也真的因这个计划开始实施，但是这两个人凝聚出来的星辰之力并非锁定在徐阳的身上。
　　将整个战场区域周围数以千计的林木，完全锁定。
　　每一棵参天大树，似乎都成了接下来的哥俩凝聚力量的媒介的支撑点。
　　一阵风突如其来的疯狂吹刮着周围落叶飒飒作响，带给人一种无声的心理遏制。
　　大有一种山雨欲来风满楼的势头，危险还在没有真正降临的前一刻，就已经带给徐阳背后这些人族修炼强者们极强的灵魂威慑作用。
　　“大家振作起来，不要为这股气息所遮蔽双眼，他们就算再怎么强大也掀不起什么风浪。”
　　徐阳的话的确是说出来了，但是究竟能够起到怎样的效果，即便是他自己也没有办法笃定，果不其然没过多久，他身后这些人族强者开始各自凝聚力量准备反抗。
　　岂料这些家伙还没等真正爆发出足够强大的招牌式手段，就已经被脚下突然涌现出来的数不清的力量结晶完全冻结。
　　而这些特殊的力量结晶代表着极为强大的肉身禁锢的能力，一下子将这些人完全定格在了原地。
　　“怎么回事？
　　老大我们居然动不了了！”
　　“哈哈哈，尝试一下我二人的最强组合技之一，星辰之海吧。
　　你们之前也是因为这小子出手直接打掉了忘川湖，让我们的忘川湖沦为一片沙海。
　　那么接下来我就让这个地方变成一片星辰之海,来葬送你们这些卑微的人族。”
　　果不其然，众人脚下踩着的地面开始迅速的失去地面属性的效果。
　　即便是徐阳的大地法则。
　　也在这一刻完全失效。
　　亮晶晶的星辰之光开始闪烁着光亮，紧跟着脚下，原本坚硬的泥土开始变得松软，所有人都在这突如其来的地质变化状况下，一点点陷入了沉寂。
　　就像是身处一片沼泽当中，不管他们如何挣扎也没有办法挣脱这样特殊的禁锢效果。
　　渐渐的一些相对实力弱一些的人族强者已经被完全吞噬了，没有挣脱可能的吞噬，就意味着永久的埋葬和灭亡，痛苦的呼喊声不断的出现，但是没有办法为他们改变这样的现状。


第1399章 黑夜降临的增幅之力
　　徐阳幻体的脸色变得格外冰冷，也同时在这一刻他决定将自己太极图腾的吞噬力量发挥到最大极限的程度。
　　因为太极图腾没有办法直接改变众人脚下的土壤质地和属性，也就只能从根源方面解决问题，那就是先征服虚空之上的这哥俩。
　　“我会让你们永远寂灭，在这太极图腾当中，就算你的生命力是永恒的，也将会在新生和灭亡这样的轮回当中无休止的挣扎，这就是你刚刚出手抹杀我背后这些战士们所应得的宿命。”
　　徐阳幻体的声音冰冷到了极点，就如同一个审判众生命运的主宰。
　　两道太极图腾释放出来的吞噬力，远远超出了这两大星尊级别强者的想象。
　　一黑一白一阴一阳各自锁定了其中一名星尊强者的本体，最后两强者的生命力彻彻底底的沦为一处。
　　而不管这两个家伙如何排斥和对抗，来自徐阳唤起释放出来的这一道太极图腾，都不是他们能够抗衡的。
　　原因很简单，并非是因为这哥俩硬实力达不到标准，而是因为徐阳开辟出来的这太极图腾名义上看像是功法力量的形式。
　　可实际上这根本就是一种独立存在的法则，显示在大世界体系之下运生出来的法则，即便是在瀛洲大陆当中，也没有任何一种力量和规则能够限制住太极图腾的发挥。
　　所以当这两道图腾融为一处的一刹那，就等同于将眼前这两个星尊永远的关在了一个封闭的世界里，让他们承受着不断毁灭和新生的痛苦。
　　两大星尊终于感受到了绝望，而真正让这俩不甘心的是，就在这庞大的太极图腾彻底捏合到一起之前，天空当中黑暗的布景终于降临。
　　“呵呵，我说过该抓紧时间的应该是你们，而不是我。
　　半个小时刚刚好，然而你们却永远也看不到这一夜真正的星辰了。”
　　徐阳幻体无比骄傲的说出了这样一句话，也正是在黑暗彻底降临的一瞬间，太极图腾圆满合并到了一起。
　　而后渐渐消失在了虚空之上，连带着一起消失的，自然还有这两大星尊的完整轮廓。
　　至此十二星尊体系直接就变成了九大星尊，眼前这两个家伙被徐阳幻体一己之力直接给征服了，剩下的第九星尊也被此时的小花完成了夺舍，失去了自己的灵魂，十二星尊先去其三，对于整个主战场后续的节奏推进将会有着极大的帮助。
　　“哈哈，还是咱们老大靠得住呀，虽然只有一道幻体分身降临战场，就直接抹杀了眼前两大星尊的力量。
　　这样一来星尊级别的强者也就不足为惧了。”
　　然而听到身后这些战士们这样一说，徐阳果断摇了摇头。
　　“我的太极图腾虽然可以无视他们的星辰之力方面的功法力量，但是却并不能完美的作用在每一个星尊级别强者的身上。
　　刚才之所以发挥出了最强的作用，是因为那两个家伙同卵双生。
　　原本就符合我阴阳太极图腾法则的核心理念，所以才被我完美驾驭。
　　属于是钻了个空子，对抗其他单体生存的时候，太极图腾的法则想要发挥出其最强大的作用是难上加难的。”
　　众人听徐阳这么一说。
　　脸上倒也没显得多么失望，毕竟老大终究是老大，只要有他在，不管大家面对的对手如何强悍，终归也不会让众人感到绝望。
　　完成了这一部分分战场最强二人的斩杀，徐阳直接下令该部分军团势力全速推进，同时自己这个幻体也开始转移向其他的分战场。
　　就目前来看，徐阳已经了解到了十二星尊级别的实力，虽然自己目前面对的只是第六第八第九三大排名相对靠后的星尊。
　　可大致上对星尊级别强者的了解也已经有了初步的认识。
　　起码就徐阳的判断来说，光凭这十二星尊还远远不至于能够撼动自己大军全速推进的整体计划。
　　可即便是徐阳老大，也会有疏忽的时候，因为他终究还是对这一脉星辰之力传承文明，不是那么透彻的了解，根本不清楚黑夜降临之后，对于星辰之力来说，到底会有着怎样程度的蜕变式的提升。
　　很快，他原有的认知就在接下来的遭遇当中被强行刷新。
　　西方分战场第三星尊的出现，让这一部分战场多达三千名人族强者瞬间被秒杀的干干净净。
　　徐阳的幻体速度已经开启了极致模式，终究还是晚了一步。
　　当他双脚稳稳落地的一刻，三千名战士几乎就在徐阳的视野当中走向了陨落，所有人几乎是在顷刻之间被燃烧炼化成虚无。
　　而之所以这第三星尊能够拥有这样级别的力量，全都是因为他所拥有的星辰之力，本体属性得到了巨大的增幅和强化。
　　起码站在徐阳面前的这个第三星尊，此时所拥有的星辰之力属性强度，几乎已经不比云龙天帝那个家伙弱多少了。
　　“好家伙，这就是属性力量得到极致强化增幅后的效果吗？
　　果真超出了我的预料！”
　　徐阳立刻改变了自己之前对这股力量的预判念头，重新刷新了对这一脉星辰之力增幅后效果的判定，并且也将眼前的第三星尊定位为和云龙天帝一个级别的强者。
　　“暗夜已至，星辰不朽，今日胆敢冒犯宝藏山的所有卑微的人族强者，都只能有一种结局，那就是彻底的走向陨落！”
　　第三星尊的派头十足，给人一种霸气外漏的威严，只是徐阳就这样完好无损的以幻体的姿态落在这一片腐朽之地的表面。
　　幻体本身竟然没有受到丝毫星辰之力的侵蚀，这一点倒是还让眼前的第三星尊眼前一亮。
　　“不愧是这些人族蝼蚁当中的领袖，你倒还真的有一点鹤立鸡群的意思。”
　　徐阳冷笑对着眼前的第三星尊，摇了摇手指。
　　“比你更强大的云龙天帝，同样是被我斩杀的，就算借助暗夜降临后，星辰之力的属性加持，你我之间最本质上的实力差距还是没有办法弥补的。”
　　显然在这一波对峙当中，徐阳已然在气势方面占据着主导地位，但这第三星尊同样也不是白给的级别。
　　凭他的实力，背靠暗夜的他有足够的信心能够和眼前徐阳的幻体打成至少平手，那么接下来这一战双方作为这片战场区域内唯一两方阵营存活的代表，到底谁能够笑到最后？
　　一切都已经在下一个瞬间拉开了序幕。


第1400章 星辰的拥抱
　　“你听说过来自星辰的拥抱吗？
　　在我们那个世界曾经有一个传说，当所有的星光全部拥抱在一个人的身上的话，那个人势必会成为永恒。
　　以你在人族当中的影响力和地位，包括你目前已经达到无与伦比的个人实力，享受星辰之拥的加冕，也是有这个资格的。
　　换句话说，并不是所有的对手都有资格享受星辰之拥的礼遇，而现在我百分百的确信你有这样的资格。
　　并且我也将会贡献出这一生当中最完美的一次星辰拥抱，用这样的方式帮助你成就永恒。
　　你应该比我更清楚，这个世界上根本就没有永恒。
　　唯一一种能够让人无限接近永恒的方式，那就是以光荣待结局陨落。
　　你牺牲在这片战场当中，在我看来就是你一生可以获得的最大的荣耀了。”
　　第三星尊将自己的姿态摆放的很高，而在他的眼中此时的徐阳已经是一个砧板之肉，他的生死将由自己一念之间来掌控。
　　当然在徐阳的视野当中，第三星尊应该也是这样一种定位的角色。
　　徐阳脸上的微笑在这一刻再一次扬了起来，面色平静的凝视着眼前的第三星尊。
　　“你既然都已经为我规划好了这样的蓝图，如果我不欣赏一下，这所谓的星辰之拥到底是怎样一种能量的话。
　　岂非辜负了你的美意。
　　我唯一担心的是，万一你所谓最高礼遇的星辰之佣，如果没能将我战胜的话，那你作为十二星尊当中排名第三的上位者，岂不是很丢脸？”
　　第三星尊哈哈大笑了起来，“你不用做这样的假设，因为你还并不清楚星辰之拥到底意味着什么。
　　很快你将会亲自感受，来自这一招带给你的震撼，而作为对你足够的尊重的一种方式，我会将这一幕释放在天穹之上。
　　让整个宝藏山战场区域内所有的几十万人族修士，全都目睹你最终化身为永恒的一刹那。”
　　第三星尊的口气很足，但徐阳也明白，这家伙敢对自己如此大放厥词，也是的确有着相匹配的实力的。
　　只不过他还是低估了徐阳的上限。
　　“好吧，那就开始吧，不要再浪费时间了，降临你最自豪的星辰之拥给我，看一看是否我能够在你的面前成就你所谓的永恒，大家应该都在拭目以待呢。”
　　话音一落，第三星尊开始凝聚出自己强大星辰之力，凝聚而成的一道璀璨的星河天幕。
　　当这道天幕的暗蓝色光芒迅速凝聚，并且在他头顶上方的虚空中不断放大后。
　　很快，属于第三星尊和徐阳两个人的灵魂投影，便顺着头顶上方这道天幕出现在了整个战场当中，每一片区域众人的视野内。
　　“我的天哪，你们看老大他要和第三星尊巅峰对决了吗？
　　难以想象这个第三星尊的战斗力竟然已经能够比肩云龙天帝了，果然不愧是一场真正的浩劫呀。
　　十二星尊当中排名第三的家伙，在夜幕降临之后，实力就可以达到云龙天帝那样的程度，这也就是老大亲自驾临。
　　否则的话如果换做其他人，想要跟这个家伙一对一取得胜利，都是不敢想象的。”
　　龙骑战团，古格拉斯等人，包括他们背后的那些战士们，全都一个个目瞪口呆的凝视着这一刻天幕当中的场景。
　　大家都在思量着，这场对局到底会出现怎样令众人无法想象的震撼局面。
　　为了让眼前的第三星尊能够拥有足够的出手环境，徐阳面带微笑对着对方勾了勾手指。
　　“既然你如此胸有成竹，那我就让你先动手。
　　打出你所谓星辰之佣的完美格局，让你不带有任何遗憾结束这一战的对抗。”
　　听到徐阳这么一说，眼前这个大块头，第三星尊脸上的微笑更加冰冷了几分。
　　“你这个小子还真是敬酒不吃吃罚酒呢，那我就让你明白，什么叫做实力上真正的差距。
　　拥抱星辰的力量，将是你这一生所收获的最大的恩赐。”
　　第三星尊再不废话，抬手之间开始当着所有观望者的面，迅速凝聚强大无比的星辰之力。
　　果不其然，在夜幕降临之后，虚空之上越来越多的繁星璀璨的光点开始浮现。
　　而这些光点竟然都在第三星尊恐怖无比的功法吸引力之下，化作一道又一道浩瀚的星辰海浪。
　　从云天的尽头喷涌而下。
　　疯狂聚集向第三星尊手指上方的顶部。
　　在第三星尊手指的尖端这一点。
　　便是他牵引星辰之力的能量中枢，果不其然，顺着这一点接引之下，越来越多的星辰之力汇集而来。
　　而后只见第三星尊突然将之前的这一道光芒打在了徐阳幻体的轮廓之上。
　　接下来的一刹那，无穷无尽的星辰之力迅速喷涌，包围向徐阳幻体的表面，从他的脚开始一点点上涌，将徐阳轮廓的每一个细节全都被这浩瀚的星辰之力完全覆盖。
　　所有人都明白，这样的手段几乎是能够将一个完整的生命体，借助星辰之力的威力，在极短的时间内，让他与周围的世界完全隔绝。
　　从而彻底失去外部能量的补给，连自身的功法也完完全全被遏制住了。
　　根本没有任何反抗的可能。
　　只是这第三星尊并没有想到，徐阳最强大的原始力量功法体系，根本不需要让自己的身体和外部的能量相连同。
　　自己的肉身，便是最大的能量来源。
　　“呵呵呵，看样子你似乎对我的修炼功法并不太了解。
　　这样的方式，或许对于其他人而言，会有着出其不意的压制效果，可是你作用在我的身上，收益应该就会大大的降低了。”
　　徐阳说出这句话的一刹那，他体内原始力量功法体系开启了。
　　他开始运转体内的气旋，与此同时徐阳的体外开始不断出现赤橙黄绿青蓝紫起种颜色，每一次颜色上的改变，都意味着徐阳体内一道气旋的位置开启。
　　当最后一道黑色气旋开启的一刹那，徐阳整个人仿佛与这繁星拥抱的黑夜完美结合。
　　这一刹那间，只剩下他通亮的目光，仿佛释放出了动穿一切的光芒，牢牢锁定在了第三星尊的身体之上。
　　而这目光对视上第三星尊的一刹那，竟然给对方带来了难以想象的灵魂威慑力。
　　竟然是让第三星尊强行走神儿，猛地甩了甩自己的头部。
　　第三星尊，方才从迷惘的状态当中恢复了清醒。
　　继续开始催动后续的功法极限力量。


第1401章 化解浩劫的办法
　　“我就不信你这雕虫小技还能够阻止我的繁星之力！”
　　果不其然，后续越来越多的星辰，能量汇集在了徐阳幻体的表面。
　　而徐阳八道气旋同时开启，似乎也已经达到了能够对抗的程度极限。
　　再接下来，当身上所有的黑色光芒开始疯狂消失，最终取而代之变成了通体白色的样子，而这一幕的出现，也是让光幕当中徐阳的幻体轮廓变得从未有过的通透而璀璨。
　　那就如同整个黑夜在拥抱一个白色的光环，这一幕的出现也是让整个宝藏山所有人族强者们发出了疯狂的欢呼。
　　即便整个世界都沉沦在了黑夜当中，老大他依然是最后的那一道光。
　　或许这便是老大真正无与伦比的地方所在，每一个人心中都发出了这样的感慨。
　　只是他们都没想到，这仅仅只是徐阳幻体开启这一战真正姿态的一个序幕。
　　接下来徐阳发出一声怒吼，几十道气旋终于在他幻体强大无比精神力的支撑之下凭空浮现。
　　只不过因为这是他的一道幻体，并非是徐阳的真身。
　　所以凝聚出来的第十道气旋，并不算太过清晰，只能维持着一个相对稳定的运转状态，但是远远没有办法打出徐阳本体真正的实力。
　　可即便如此，第十道期权开启的一刹那。
　　通体白光璀璨到了极致状态，体内的九道气旋与第十道气旋产生的震荡共鸣被点燃的一刹那。
　　徐阳周围五米开外的虚空，所有的繁星之力完全被隔绝。
　　也正是这一瞬间出现的状况。
　　也让徐阳的本体有了一次前所未有的顿悟。
　　第十道气旋可以在转瞬之间让虚空陷入被隔绝的状态，如果要是徐阳的本体释放第十道气旋的吞噬之能，将周围所有的星辰之力全部汇集在自己的身上。
　　那是不是就意味着也能够出现一段时间的虚空隔离状态。
　　而在这样的状态之下，如果加持光明神法则，应该不会给整个瀛洲大陆带来毁灭性的影响。
　　毁灭的仅仅只是被徐阳的精神力笼罩的部分虚空而已。
　　“原来如此，十道气旋同时开启，隔绝虚空也就不再是不可能实现的奢望。
　　要是我配合时空宝盒，将这隔绝的时间固定在我能掌控的范围内，足够我完成一次光明神法则的降临了。
　　只要能够在紧要关头，我可以同时锁定自己和那个宝藏山真正的女皇。
　　那么我就有把握将光明神法则的力量全部作用在那阴魂女皇一个人的身上。
　　这样一来我自然也就有化解这场浩劫的办法了。”
　　徐阳本体有了这样的念头之后，一下子心中的战斗欲望被再次提升。
　　而他这样的情绪波动自然也影响到了下方战场当中自己幻体的情绪，一时间第十道气旋的吞噬力也进一步扩张。
　　“该死，想不到你居然还有这样不可思议的反抗手段，那么接下来就请面对我的最强之力吧！
　　繁星降临！”
　　第三星尊话音一落，毫不犹豫的打出了后续更为强大的一招功法。
　　只见头顶上方一颗璀璨的星辰，竟然在以肉眼可见的速度迅速从虚空当中坠落而下。
　　在整个宝藏山周围所有人的瞩目当中，化作一道巨大的陨石，朝着徐阳幻体所在的位置，砸了过来。
　　“我靠，这家伙难不成是疯了吗？
　　居然能够将一颗活生生的陨石凭空掉落下来，这也太不可思议了。
　　是要有多么强大的掌控力才能够做到这一点，不愧是十二星尊当中的第三星尊，他彰显出来的这样的实力。
　　如果不是老大亲自驾临，恐怕换做我们当中的任何一个人都没有办法加以抵抗。”
　　唯独徐阳幻体，在接下来的一瞬间举起了一条左臂。
　　强大无比的身体力量，在这一个迅速凝聚。
　　借助第十道气旋的吞噬技能，源源不断地抽空徐阳体幻体当中的所有元素力量。
　　当陨星撞上这第十道气旋，同时开启状态下的力量屏障，究竟会产生怎样的反应？
　　没有人能够给出答案。
　　轰隆隆！
　　直接下来的一瞬间，天空中原本倒映着第三星尊和徐阳幻体的光幕，被璀璨的白光吞噬了一切。
　　周围所有观望者眼中的天幕，一下子变成了一片空白。
　　没有人知道在爆炸降临的一瞬间，在徐阳幻体和第三星尊的本体之间，究竟发生了怎样的变动。
　　直到这恐怖的白光冲击力渐渐消散，局部战场当中的一切画面又重新恢复了清晰。
　　所有人这才看到，伴随着那一颗巨大的陨星，以及徐阳幻体凝聚而成的原始力量对撞在一起后，第三星尊凝聚的所有繁星之力完全消失。
　　而徐阳的幻体也因此不见了踪影，没有人知道老大凝聚出的这道幻体，究竟是被这一股强大无比的力量给轰碎了，还是如何。
　　就在众人面面相觑，摸不着头脑的时候。
　　徐阳幻体再一次凭空出现，而是以迅雷不及掩耳之势冲向了第三星尊的背后，他的身法速度以及各方面的属性都没有受到任何的影响。
　　显然刚刚那一波功法对撞，孰强孰弱，已经见了分晓。
　　第三星尊最强大的繁星降临功法，并非没有打出任何的作用，而是被徐阳移花接木，将那隐形的力量和自己凝聚出来的第十道气旋对撞在了一起。
　　虽然那之后徐阳的幻体打出的原始力量功法体系暂时失效，但是徐阳的幻体也从被动的状态挣脱了出来。
　　原本围绕在他身上的繁星之佣效果完全消失，徐阳在恢复了自身行动力之后，毫不犹豫的展开了第二轮攻势。
　　而这却是第三星尊没有办法做到的，因为他所牵引的巨大的星辰之力本源全都是通过体外引导的形式来实现的，而并非是和徐阳那样直接动用自己体内的力量。
　　因此这种功法再释放出来之后，会有相当长一段时间的缓冲期。
　　而在这缓冲期期间也就是第三星尊实力最弱的时候，他根本没有办法像徐阳幻体那样第一时间恢复原本的作战能力。
　　因此他在面临的时候，自然也就显得如此疲累，根本没有任何竞争力可言。
　　只能这样眼睁睁的看着徐阳这道幻体疯狂的侵蚀他的身体。


第1402章 第五星尊
　　徐阳的玉骨神剑再一次释放了出来一剑之威，如同一道白龙幻化而出，恐怖无比的剑芒，瞬间洞穿了第三星尊的身体，第三星尊当场大口喷出蓝黑色的血液，整个人陷入了重伤状态。
　　“刚刚那一波进攻已经让我看透了你的全部，你之所以这么强大，是因为你能够调集的星辰之力应该比其他星尊级别的强者更强，所以刚才的那道攻击威力十足。
　　我必须要承认，这片战场当中，除了我之外能够抵抗得住你刚刚星辰陨落威力的人，应该不超过五个。
　　可惜你偏偏挑中了你最不应该选中的对手，那就是我徐阳，这一战你已经没有任何的退路可言，接受死亡的审判吧。”
　　徐阳说出这番话的时候，眼神冰冷到了极点。
　　而他手中的玉骨神剑也似乎很明白，主人此时的心意，根本没有任何力量上的保留和迟滞，毫不犹豫的化作十道虚拟剑芒，从各个方向同时刺向第三星尊的本体。
　　而这时十道剑芒同时挥出的一刹那，第三星尊只能发出凄厉的惨笑，因为他已经没有任何能力对接下来的这一招进行反抗了。
　　就在他即将走向陨落的时候，突然之间第三星尊头顶一道青红色的光芒突然出现。
　　这个人便是第五星尊，十二星座当中为数不多的女性星尊，居然看起来他的身体有些诡异，并不象人族女人那样，轮廓清晰，妖娆绝美。
　　甚至可以说是一名女怪物的形象，可是这家伙的实力却是难以想象的强大。
　　虽然她的排名要比第三星尊落后两位，可是徐阳在感受到这个女人气息的一刹那，就意识到这个家伙应该比眼前的第三星尊更难对付。
　　而她的出现也轻而易举的帮助第三星尊轻而易举的化解了所有剑芒凝聚出来的气息。
　　“五妹，你终于还是来了，我就知道你没有生我的气。”
　　看得出来，这第三星尊应该和这突然出现的第五星尊春有些暧昧关系，而这个女人仍旧是一副高冷的样子，恶狠狠地哼了一声。
　　“你这个废物我早就说过不要让你单独行动，这个叫徐阳的家伙，可是能够让整个瀛洲大陆陷入倾覆的男人，更何况你所面对的这个还不是徐阳的本体，仅仅是一道幻体就可以将你轻易斩杀。
　　这样的对手又怎么能是你一个人能够面对的呢？
　　还不是最后要老娘出手帮助你！”
　　“嘿嘿，我就知道五妹你不会真的生我的气的，你我二人联手一定能够除掉这个家伙。”
　　第五星尊似乎远远要比这个莽撞，自以为是的第三星尊成熟许多。
　　轻轻摇了摇头，“你我加起来也不是他的对手。
　　女皇大人有令，所有星尊级别强者立刻回归，将主战场留给下面的战士们自己解决。
　　现在黑夜已经降临，是时候让他们感受一下子阴魂大军真正的团队力量。
　　来与这个家伙单打独斗才是最愚蠢的行为。”
　　第星星尊说完这番话，直接给身边重伤的第三星尊打出一道守护光环，将这个家伙的身体完全封锁住。
　　“呵呵，你这是想当着我的面将他带走吗？”
　　徐阳的眼神变得无比冰冷，忍不住开口反问了一句，而第五星尊却是没有任何的回复，直接就开始施展自己空间系的功法。
　　竟然真的在一旁建立了一道虚空棋子，就真的打算当着徐阳的面直接将这个家伙带走。
　　徐阳如何能够让这个狂妄的家伙得逞的，只见徐阳一声冷笑，毫不犹豫的释放出时空宝盒。
　　没有人知道那一瞬间在战场当中究竟发生了什么，所有头上顶着天幕的人族战士观望者们全都在这一刻傻眼了。
　　“我的天，你们看到了吗？
　　老大的影子竟然完全消失了，他究竟去了什么地方？”
　　当所有人都面对着这个问题的时候，一脸愕然时。
　　徐阳的幻体再一次出现。
　　他竟然已经来到了第三星尊的身边，就这样当着第五星尊的面生生是将第三星尊的头颅抓在了自己的掌心之中，将他活生生的从空间棋子内部给抽离了出来，而后反手一掌直接轰碎了棋子。
　　“既然你这么想带走他，那我就当着你的面将他直接抹杀掉，就当是我徐阳以个人名义给你们十二星尊这些家伙们一个下马威了。
　　让你们明白，在这片战场当中，即便你们是东道主，你们是这宝藏山的拥有者和占领者，在我们人族军团的面前，你们也没有任何狂傲的资本。”
　　徐阳的气势提升到了顶点，接下来的一瞬间，徐阳手掌直接发力，恐怖无比的爆炸力轰然炸响。
　　生生是当着眼前第五星尊的面，将这个他十分在意的男人当场抹杀第三星尊，从头颅到身体完全崩溃，仅仅只是在徐阳的一念之间，便完成了这样的创举。
　　自此十二星尊当中已经陨落了四位，而眼前的第五星尊更是暴怒到了极点，整个人如同一个发狂的女魔头一般，发出了疯狂的怒吼。
　　云天之上，暗夜当中无穷无尽的星辰，似乎都感受到了第五星尊的愤怒，全都释放出一道璀璨的星辰之光，同时汇集在第五星尊的背后。
　　而这数不清的星光融合到一体的恐怖能量，瞬间轰在了徐阳幻体的表面。
　　“徐阳是吧，我记住你了，这个仇我一定会亲自来报。”
　　第五星尊毕竟是要遵从女皇的命令的，她没有办法在这个地方继续逗留。
　　她降临唯一的目的就是要带走第三星尊，毫无疑问她失败了。
　　因为在没有得到徐阳的准许之前，没有人能够在徐阳的面前带走他的对手。
　　看到第五星尊闪烁出的光芒一并消失，幻体轻而易举地接过了这一道星辰之力本源，并且将之融化在自己的面前。
　　取得了这一部分战场的胜利之后，整个宝藏山外围几十万人族强者们同时发出了疯狂的怒吼欢呼，用这样的方式在为自己人族的领袖徐阳感到骄傲和崇拜。
　　也正是在这一幕出现之后，徐阳的个人影响力也再次被推向了顶峰，没有人对他的实力和地位有着一丝一毫的怀疑。


第1403章 小花的发现
　　就刚刚那一手从第五星尊对面直接斩杀第三星尊这样的霸气举动，就不是其他任何一个人族团队当中的强者能够做到的。
　　更重要的是，徐阳这一战可以说将人族团队当中的士气再一次推向了一个顶峰。
　　让每一名人族战士都意识到这一战只要坚持下去，只要有徐阳老大做风向标和引导者，最终的结局总不会让所有人失望。
　　“各路大军听我命令，全面进入防御姿态，如果我的判断没错的话，接下来将会有一批数百万甚至达到千万级别的阴魂战士大军向你们发起反攻。
　　这将是暗夜降临之后，来自我们对手的第一波真正意义上的强势反扑。
　　所以我给你们唯一的要求就是尽可能减少人员的伤亡，维持在现有的进攻战场区域不动，不能前进半步，也不得后退半步.彰显出我们人族大军坚韧抗性的时候到了.各区域做好防御阵法的建立，以及对敌军情况的侦查工作。”
　　徐阳以灵魂力的形式给几十万人族军团战士们同时下达这样的命令，所有人都发自内心的呼喊出了一道震耳欲聋的回应。
　　果然如同徐阳判断的一样，就在他命令下达之后没多久，第一批阴魂战士大军全面反攻，数量竟然已经达到了千万之巨。
　　可以想象，一支人数超过千万的阴魂军团，在暗夜的星空属性加强状态的加持之下，开始从宝藏山深处向周围迅速蔓延。
　　山呼海啸一般的敌人就这样凭空出现了，乍一看人数方面的优势还是给人族军团带来了巨大的压力。
　　可是大家脑海当中都不断回应着徐阳振聋发聩的声音，一时间也都感到心里面底气十足，就算是敌军出现再多的数量，大家也浑然不惧。
　　“兄弟们彰显出我们坚强意志的时候，到了！
　　就算敌军的数量再多，也永远没有办法攻破我们的防线！”
　　五大军团的领导者同时发出这样的宣言，各种各样颜色的守护法阵开始启动。
　　整个宝藏山，几乎是在这数不清的顶级修士们功法力量的支撑之下，被彻底点亮，也成为这无穷暗夜下面最璀璨的一道光点。
　　徐阳幻体在这一刻消失，重新回到了虚空之上本体的意志当中。
　　而此时隐藏在虚空当中，掌控全局的徐阳本体，精神力依旧覆盖在战场的每一个角落。
　　现在的他也能够得到暂时休整的时间。
　　“接下来就要看小花你的了，如果我的判断不错的话，那个守在宝藏山最深处的女皇，应该是要制定后续的战场攻防计划，只要能够得到他最先手的命令，我们就可以永远掌控这一战的主动权。”
　　徐阳的内心是这样想的，但是他自己也不清楚小花那边到底能够有怎样的收获，就目前来看，把握应该还是很大的。
　　殊不知同在这一刻，小花已经以第九星尊的身份，重新回到了宝藏山的腹地深处。
　　而让小花无比震惊的是，这一路上看到的景色远远超出了她的想象，并且她每时每刻都在和徐阳建立起来的精神力连通体系当中传递着信息。
　　“阿阳你无法想象这里面的一切究竟是在怎样的力量之下构造而成的，我可以确信的是，这个地方的力量之源绝对不只是星辰之力那么简单。
　　是一种十分复杂的混合型元素力，并不属于大陆，但却给我一种十分熟悉的感觉。
　　更重要的是我能够清晰的感受到这个地方十分完整的气息流通，也就是说整个宝藏山是拥有专属于自己的独立能量运转体系的。
　　要是我们没有办法找到这个体系的源头并且切断它，那么很有可能这些阴魂战士们所谓永生的局面，我们就没有办法将之打破。
　　找不到这力量体系运转的源头，或者说是某一种神秘法阵的核心，那么这一战我们根本不可能胜利。
　　因为敌人的数量将会在这样的能量体系的运转维持之下，保持源源不断凝聚而生的节奏，不管我们消灭多少阴魂战士，这一阵法体系都能够在最短的时间内带来相同数量的补给。”
　　徐阳脑海中传出了小花这样的声音之后，眉头渐渐锁了起来。
　　“不着急慢慢来吧，现在还不是下结论的时候。
　　我倒要看一看这些家伙究竟能够带给我们怎样的惊喜。
　　即便这能量法阵体系如何的完整。
　　终究也是会有破绽的。”
　　徐阳的反馈重新打入小花的脑海当中。
　　也正是在这一刻。
　　他被迫切断了与外界的一切精神联络。
　　因为他在丛林的深处。
　　那星光璀璨的一个节点附近，感受到了其他两股十分强大的星尊的气息波动。
　　小花依稀能够看得见那拐角处的一道璀璨的光亮，中间站着三道身影，她还无法判断出这三道身影究竟是第几星尊的称谓。
　　但这三个人当中有两个气息，甚至都不比小花的实力弱，想来应该也是十二星座当中排名靠前的存在。
　　“哎哟，老九这么快就回来了，看来你在局部战场应该也没有遇到什么强大的阻碍。”
　　就在这时一个和煦的少年打扮的家伙突然转过身，背负着双手看向小花。
　　不等小花开口回应，身边另外一个人轻笑了起来。
　　“老七你还有时间调侃老九，他虽然还没有取得如何瞩目的成就，但是作为十二星座当中较晚进入阵营的人，他的天赋是毋庸置疑的。
　　我相信要不了多久，你这第七星尊的位置就要让给他了。”
　　这人刚说完第七星尊便哈哈大笑了起来。
　　“四哥你这么聊就有点看不起老弟我了，虽然我承认我的天赋不如老九，但是我在战场策略方面的贡献也是毋庸置疑的。
　　首尊，你说对不对？”
　　当首尊这两个字出现的时候，小花立刻气息一滞，忍不住将目光扫向那个晶莹的星尘之树面前，那个背负双手姿态昂扬的年轻人的身上，这家伙被称为首尊，难道他是十二星座当中的第一星尊，也是十二星尊中的最强者？
　　“你们两个都安静点儿吧，老三已经陨落了。”
　　这声音刚出现的时候，小花立刻竖起了眉头。
　　因为他不光感受到了这个人无与伦比的强大，更重要的是这声音当中夹杂着十分熟悉的腔调。
　　而当这个家伙缓缓转过身来的时候，小花整个人几乎当场石化。
　　因为她看到了一张自己没有办法忘记的熟悉的脸孔，这个十二星座当中排名第一的首尊大人！
　　不是别人竟然是徐阳和小花在大世界最亲密的伙伴龙坤！


第1404章 临时闭关
　　“我的天哪，阿阳我竟然看到了，做梦也想不到的一幕。
　　我甚至开始怀疑现在眼前所出现的一切到底是不是真的。
　　这个家伙居然会以这样的方式再一次出现，在我们的世界当中。”
　　瀛洲大陆内竟然寻找到了龙坤的身影，小花的声音传到徐阳精神世界的时候，这家伙同样早就已经发现了龙坤的存在。
　　因为他可以和小花进行精神力的完美共享，两人的精神力能够在同一频率下完成运作。
　　也就是说小花在搜集到眼前这个人的脸，在徐阳的脑海中，同样会得到这样的线索。
　　殊不知徐阳老大自己也是陷入了极度的震惊当中。
　　“的确是有点儿意思，龙坤。
　　或许冥冥之中也对我们来说是一种莫大的指引，他原本应该出现在大世界的范围内，同我们一起进入到荒芜的尽头。
　　直到此刻才再次出现，那也就说明荒芜的尽头那个神秘老者所拥有的传送法阵，是绝对意义上的随机性的。
　　龙坤能有这样的遭遇，虽然超出你我二人的预料，却也拥有着本质上存在的可能性。”
　　“那接下来我们打算如何去做，那是否要和龙坤这个家伙尝试进行沟通一番？”
　　徐阳果断打消了小花这个念头。
　　“如果你贸然做的话是相当危险的，很有可能提前暴露了自己。
　　更重要的是这龙坤从目前上来看，八成已经是属于阴魂体的状态。
　　你先不要暴露自己的真实身份，有意无意的对他进行一番气息上的试探。
　　如果查不出任何异样的话，那就先不要和他做密切接触。
　　必要的时候我会告诉你怎样做的。”
　　听到徐阳这样一番指引，小花也就不再心急要立刻弄清楚眼前龙坤这个家伙的真正状态，面色凝重的点了点头。
　　“放心吧，没有你的指令安排，我绝对不会冲动行事。”
　　在达成了这样的共识之后，小花心里面也因为龙坤这张脸孔的存在，不知为何多了一份安然与镇定，面色平静的朝着这三大星尊级别强者的面前凑了上去。
　　“见过七哥四哥首尊阁下。”
　　显然作为十二星座当中，当之无愧的第一星尊，也是十二星座当中实力的最强者。
　　首尊阁下这个名字，是其他十一个星尊级别强者对这个拥有龙坤面孔的第一星尊的统一称呼。
　　不管是在实力还是在身份地位层面，这家伙都当仁不让的占据着十二星座当中第一的位置。
　　并且要凌驾于其他十一个星尊，不止一个级别。
　　换句话说，其他十一名星尊相互之间属于同一级别的存在。
　　可是他们在面对这家伙的时候必须要摆放一个低姿态，否则的话后果不堪设想。
　　这也从侧面说明了一个问题，那就是首尊龙坤似乎在十二星座体系当中，无法替代的特殊作用，而这个特殊作用便是他能够获得这样地位的根本依仗。
　　小花遵照徐阳的指引和安排，并没有第一时间急着和这拥有龙坤面庞的第一星尊密切的接触，并且对他尝试有什么试探性的动作。
　　那样做真的是与虎谋皮太过危险了，索性继续扮演起自己第九星尊的角色。
　　在首尊阁下的带领下直接点燃了眼前这一个散发着星辰光芒的古树。
　　伴随着这一棵巨树的整体泛光，璀璨的星辰之光凝聚在这树梢的周围，并且像是释放出一道巨大的星辰光环一般。
　　顷刻之间便点亮了整个森林，殊不知这个地方便是所有十二星尊集结到一起的专属位置。
　　而能够点燃眼前这棵树的，恐怕也只有首尊阁下自己。
　　在得到这家伙的召唤之下，剩余还没有走向陨落的其他七大星尊陆续碰面。
　　每一个星尊级别的强者脸上都写满了愤怒和躁动。
　　“首尊阁下将我们召唤到一起，有什么特殊的命令要下达吗？
　　现在我们和那些该死的人族已经是不共戴天了，他们已经接连斩杀了我们四名兄弟，这个仇我们必须要报！”
　　第十星尊提到这一点，站在他旁边不远处的那个第五星尊，也是为数不多的女子，脸色冰冷到了极点。
　　她似乎还没有从第三星尊陨落在徐阳手里的这个事实当中恢复清醒，也看得出这家伙对第三星尊用情极深，可惜这些都已经没有再被提及的意义了。
　　因为第三星尊已经冒犯了徐阳的威严，陨落是他能够得到的唯一的下场。
　　“召集你们所有剩余的星尊级别强者聚集在这里，唯一的目的便是响应女皇大人的号召，她要从现在开始闭关三个月。”
　　当这个消息出现的一刹那，小花立刻表情凝重了几分。
　　她是真的没想到，在这双方即将展开最终决战的紧要关头，那个四皇子的母妃也就是掌控着整个宝藏地的女皇星辰之力的主宰，居然突然之间选择闭关。
　　虽然小花也觉得这件事很是蹊跷，但她也没有办法找到真正的答案，究竟是为了什么？
　　没有人清楚。
　　“那这么说，女王大人闭关，主战场就要交给我们其他星尊级别的强者来统领喽？”
　　第一星尊星点了点头。
　　“不错啊，的确是这样的安排。
　　这也是我急着把你们所有人调集到一起的唯一目的。
　　起码在女皇出关之前的这三个月当中，我绝不允许宝藏山的任何一个方向阵地被人族的强者攻陷！”
　　显然对于第一星尊首尊阁下这样的说法，其他几路星尊级别的强者都有些不敢苟同。
　　“首尊阁下话虽然这么说，这也是我们星尊级别的首领责无旁贷的使命，可是真要具体操作下来却是有相当难度的。
　　人族虽然数量只有几十万，远远不足我们的百分之一。
　　可是他们的战斗力以及强烈的胜利欲望，你也应该看在眼里了。
　　根本不是想象中那么容易对付的，说他们以一挡百根本毫不夸张。
　　眼下没有了女皇大人亲自的支持，我们光靠自己体内的星辰之力能够维持多久，还不好说。
　　更何况暗夜降临时间终究还是有限的，就目前的天线轨迹来观察。
　　这一次暗夜降临，最多在特殊手段的影响之下，也就只能够维持一个月的时间。


第1405章 新一轮反扑
　　剩下的两个月一旦暗夜消失，人族大军必定会发起强烈反扑。
　　到了那个时候，就算我们的反抗欲望再怎么强烈，也根本很难凭借意志就能够阻挡人族大军的推进。
　　而我所说的这些还仅仅只是问题之一，最要命的关键所在还是人族当中的绝对领袖，那个叫徐阳的家伙。
　　他一个人估计就能够抹杀我们千百万的阴魂战士，终究是没有办法能够用硬碰硬的方式来阻挡他的脚步的。
　　这个至关重要的难题又当如何解决？
　　所有的问题都堆积到了一起，即便是我们把星尊所有的力量整合为一处，也恐怕很难解决掉眼前的问题。”
　　开口这个人是第六星尊，这家伙看起来像是一个老者，也是那种深谋远虑作战经验相当丰富的存在。
　　他这样一番解读，立刻便让战场的局面变得格外明朗。
　　事实上这个老者的判断毫不夸张，也深刻剖析出了双方所拥有的优劣势。
　　正如他所言人族方面阵营虽然数量并不占优势，但无奈个体实力太过强大。
　　以一挡百以一挡千，也并非不可能。
　　在这样一种相对弱势的条件之下，如何在宝藏山女皇没法亲自坐镇的情况下，阻挡住人族大军的进攻？
　　一时间阵营方面也没有人能够给出一个完备的答案。
　　几大星尊全都将目光落在了第一星尊，也就是龙坤的身上，想要听一听他的意思。
　　然而首尊阁下明显要比小花想象当中更加聪明。
　　这一点似乎也让小花格外的引起了质疑，因为之前在他的印象当中，龙坤向来是一个敢打敢拼，但是缺少深谋远虑这样一种形象。
　　可是眼前这第一星尊似乎刚好相反，在战场当中的雄才大略，远远要比当初的龙坤强大的太多，至于他自己目前的实力，还没有办法做出一个精准的判断。
　　“人族固然强大，但只要我们能够催动起繁星大阵，借助源源不断降临到这个世界上的阴魂战士作为伤员补给达到一个相对的平衡点。
　　那么我们的战斗力将是无穷无尽的，想要支撑过三个月的时间也并非无法完成。”
　　“果然还是首尊阁下足智多谋。”
　　他说出这样一番话，也立刻给了其他几大星尊心里面莫大的鼓舞。
　　“具体怎么操作你们不需要担心，其他的事情都交给我，你们剩下的七大星尊要做的就是各自守好自己的专属方向领地。
　　将你们麾下的那些阴魂战士们的作战能力发挥到极限，只要能够平安度过三个月，这一战将没有任何后果方面的悬念。
　　因为就算那徐阳实力再怎么强大，也远远没有办法和闭关成功后的女皇大人相抗衡了。”
　　徐阳倒是也不清楚这家伙究竟哪来的自信，居然如此相信宝藏山四皇子的生母，也就是那个掌控着这一脉传承文明的女皇大人。
　　不过徐阳唯一了解的是，自己现在还不能够杀死眼前这个家伙，因为一旦首尊走向陨落，十二星座体系彻底崩溃。
　　所有阴魂战士们都会将爆发出疯狂的反攻。
　　到了那时候，自己一方阵亡的人数将会无限上升。
　　而更重要的是，倘若他真的就是龙坤的灵魂体的产物的话，就此将之杀死掉，徐阳也远远没有办法和这个曾经的队友相交代？
　　本着得饶人处且饶人的心思，徐阳给了对方足够长的发育时间和机会，并且在得到第一手精神力情报之后，立刻吩咐周围几个敏感区域的人族军团首领，叫他们随时做好应对防范的准备。
　　可即便如此，让徐阳没想到的是，天空中居然毫无预兆的下起了一场阴雨。
　　而随着这场雨的降落，徐阳则立刻看到了全军反扑的机会。
　　因为他对天象的了解，如此瓢泼的一场大雨降临，意味着雪后初晴拨开阴云见烈阳的时刻即将到来。
　　也就是说宝藏山阴魂一族的数不清的战士们，身体上被赋予的星辰之光加持正在极短的时间内迅速萎靡消失。
　　“哈哈哈，看出来了吧，这就是他们过于仰仗单一元素属性力量专属的弊端。
　　因为一旦遇到克制自己的元素力，他们将毫无任何还手之能。”
　　徐阳说完这番话，虽然只是依靠灵魂传音的形式传递到了下方每一名人族战士们的脑海当中。
　　徐阳以领导者发出的这一部分的声浪，伴随着人族修士军团开始了第二波的全面反扑。
　　但真是不给宝藏山这伙人留下任何什么生的希望。
　　徐阳依旧完成了统筹全局把控整体的作用。
　　与此同时，小花也继续渗透在其他八大星尊的联合行动当中。
　　首尊龙坤的具体计划并没有太特殊的地方。
　　只是这丫头赫然发现随着龙坤的亲自入局，似乎八大星尊当中，每一个人的战斗力都得到了大幅度的提升。
　　他的存在似乎就像是第二场暗夜降临一般，带给了每一个星尊级别的强者，特殊的生命力的强化和提升。
　　就算是这些星尊级别强者身上的星辰之力强度也得到了大幅度的增强。
　　小花想要找到首尊龙坤身上的秘密，却始终没有得到一个更好的机会。
　　因此她将自己的想法告知给了徐阳，徐阳思量了片刻之后，再一次焕发出了一道幻体。
　　只不过这一次他的这道幻体经过徐阳特殊的加工和打造，完全隐藏了自己徐阳本尊的气息。
　　“哦，找个机会直接来到首尊龙坤所在的战场位置。”
　　果不其然，刚开始和首尊龙坤亲眼对视的时候，徐阳几乎可以肯定，这根本就是龙坤本人。
　　尴尬的是龙坤首尊，似乎对徐阳的气息并没有任何的发现。
　　按照徐阳的判断，如果这家伙真的是龙坤，并且拥有属于龙坤的原本记忆的话，那他绝没有理由认不出人族的最强领袖徐阳，就是他曾经的老大。
　　之所以还在以首尊这样的身份出现，足以证明在龙坤这个家伙的身上发生了一些不为人知的特殊经历。
　　徐阳就这样面色平静地凝视着眼前的十二星座之首龙坤，脸上似笑非笑的表情，似乎也看不出他有如何浓郁的杀意。
　　他此番前来就是想要搞清楚这个家伙身上所有的秘密。


第1406章 古树孕体
　　即便对方已经不具备龙坤原本的记忆，那徐阳也想知道他身上那种特殊的星尊独有的天赋能力究竟是什么。
　　为何他出现之后，其他每一名星尊级别强者的实力都得到了大幅度提升，这一点真的很关键。
　　“你的实力很强大，我终究还是没忍住，想要与你交手，见识一下你无与伦比的强大天赋。”
　　徐阳直接开门见山说出了自己此番的来意。
　　而眼前的首尊，龙坤仍旧没有丝毫的退缩，掌心之中轻轻一挥，一道月轮形的光环突然出现。
　　这也是十二星尊当中第一次有人释放出了自己极为特殊的兵器，而徐阳同样也在他首尊月之轮环表面，感受到了无比浓郁的星辰气息。
　　毫无疑问，这应该是用星辰之力打造的一道月形的环状物，而让徐阳感到震惊的是，这家伙竟然能够凝聚出拥有月亮形态的法器。
　　这原本就是一个不符合常理规则的情况。
　　瀛洲大陆也好大世界主大陆也罢，都是无月的世界，几十万年前的一战结束之后，月轮就此消失在世界的体系当中。
　　所有和月亮有关的一切传承和文明全都被封印，月光已经沉寂了太久，而眼前的龙坤首尊根本不可能是几十万年之前的生命体。
　　所以他发现出现了月亮形态的法系本就是极大的一个疑点。
　　“在与你动手之前，我想弄清楚你手里的这道法器，究竟是从何而来？”
　　首尊龙坤也并没有任何的隐瞒，面带微笑的给出了答案。
　　“当然是由我自己体内的星辰凝之力打造而成,有什么问题吗？”
　　“那我想知道的是，你又如何得到的灵感将法器打造出了这样的形态？”
　　首座龙坤面带微笑轻轻摇摇头，“如果我说我也不清楚，这根本就是一种本能，你相信吗？”
　　“我相信你说的话，但同样你的这番话也带给了我更多猜测的可能性。”
　　徐阳相信自己的直觉，对方这番话并没有说谎，也就是说他所谓的一种本能指引着他，凝聚打造出了这样一个拥有月亮形态的法器。
　　那说明着什么呢？
　　说明眼前首尊龙坤曾经接触到过和月之传承有关的力量本源。
　　换句话说，如果徐阳能够看透眼前首尊龙坤身上所经历过的所有的秘密。
　　那也就意味着他很有可能会在这一战当中，揭开通往无月天通道的最终秘密。
　　也就是他来到这瀛洲大陆当中真正的意义所在。
　　“最后还有一个问题，如果你能够如实回答的话，我欠你一个人情。
　　在接下来你我交手的过程当中，倘若我将你镇压，我绝不会伤你性命，便算是我报答你的这个人情了。”
　　听到徐阳这么一说，首尊龙坤也只是面带微笑，轻轻做出了一个摊手的动作。
　　“有什么疑问你尽管问，我定当知无不言言无不尽。
　　问过之后你我当决一死战。”
　　“孕育你的生命源泉，到底在什么地方，是在宝藏山更深处的某个位置吗？”
　　然而这一次首尊龙坤却是给了徐阳一个令他无比震惊的答案。
　　轻轻挥了挥手，而后将自己一根手指点向徐阳背后不远处，也就是那他用来召唤十二星尊的那一颗闪烁着星辰之光的古树的轮廓上。
　　“实不相瞒就是这棵古树，孕育出了我的生命。
　　还有一个认知是你永远也不可能猜得出来的，那就是其他十一个星尊的生命也都是从我的体内孕育而出。
　　我就像是这棵古树上诞生下来的一粒种子，伴随着我的成长和蜕变，逐渐从我的体内分化出了其他十一个星尊级别的强者。”
　　听到龙坤首尊给出了这样的答案，徐阳并没有想象当中那样的震撼和惊讶，反而是他心中一切的疑惑都因此解释得通了。
　　“难怪你的出现能够让其他所有星尊级别的强者实力大幅度提升。
　　是因为你的气息能够给这些人体内潜在的生命力形态得到更加强悍的指引和萃炼。
　　因为本质上讲，你就是那其他众星尊级别强者生命力的源头。
　　有你在他们的生命力波动会更加旺盛，吸引到的星辰之力本源也就越多。
　　自然他们的实力也会有着大幅度提升的表现。”
　　龙坤轻轻点了点头，“你不愧是人族的最强领袖，洞察力当真惊人，我所知道的一切都已经告诉给你了，原原本本一字不差，都是最真实可靠的消息。
　　所以接下来也该是你兑现承诺的时候了，拿出你最强大的实力与我一战，我只是想看一看，我和你之间到底有着怎样的差距。”
　　不知为何，徐阳听到眼前龙坤首尊说出这样一番话的时候，脑海当中本能的再次出现，龙坤曾经和自己并肩作战时经历的每一个画面。
　　那种分外熟悉的感觉，以及他对自己讲话时的口吻，都让徐阳似曾相识。
　　可是徐阳此时根本拿不出任何的证据证明，眼前这个家伙就是自己的兄弟龙坤。
　　他唯一能做的就是，在战斗开始的时候抬起自己的左拳，捶了捶自己右边的胸口，这样的动作是之前龙坤不止一次对自己做过的动作。
　　因为在大世界一路披荆斩棘，过关斩将的修炼征途当中，每一次龙坤想要挣脱徐阳的庇护，独自战斗，为自家老大分忧的时候。
　　他总会在出手之前对着徐阳做出这个动作，而当徐阳重复这个动作，却根本没有办法在首尊龙坤的视野当中发现一丝一毫的异样波动的时候。
　　徐阳就能够断定，眼前这个家伙也仅仅只是拥有了龙坤一样的容貌而已，和真正自己那个出生入死的兄弟，龙坤根本不可能是同一个人。
　　“好吧，我也没什么想说的了，拿出你最强大的实力。”
　　话不多说，相互之间的对抗便是解决问题的唯一途径。
　　双方同时爆发出了无比恐怖的气息波动，而徐阳也褪去了幻体上的一切外部掩饰，露出了自己真正的完整轮廓。
　　虽然这仅仅只是徐阳的一道幻体，可是即便这道幻体只能够发挥出徐阳真正实力七成左右的状态，也足以横扫瀛洲大陆的任何人了。
　　当然只剩下七成实力的徐阳幻体在面对眼前这个首尊龙坤的时候，或许还是会遇到一些麻烦的。


第1407章 碾压龙坤
　　果不其然，首尊龙坤的作战方式简单粗暴，首尊的月形轮环璀璨的银色光芒释放了出来，因为这月之光环身上散发出来的气息，让徐阳感觉无比的熟悉。
　　那是具有月之光辉气息的独特的光芒和波动，也让他作为天使之神血脉，拥有光明神法则的天使一脉主宰内心深处产生了极为强烈的共鸣情绪。
　　因为太阳与月亮光明与黑暗，永远都是分庭抗礼，共存共生的关系。
　　极致的光明往往对应着极致的黑暗，同样光明神法则的极限形态，也只有传说中的月光神力才能够与之抗衡。
　　也正因如此，徐阳瞳孔当中暴射出两道金光打在眼前的月之轮环的表面，竟然真的看到了让他不可思议的细节。
　　这月之光环的纹路上，居然镌刻着一些早已经失传的古老而繁复的铭文，这些铭文在眼前首尊龙坤的掌心之中化作他吸引云天之上星辰之力的最佳媒介，殊不知这些纹路其实是能够孕育出真正的月之精华的。
　　只可惜在无月时代，即便精通皓月一脉的传承也终究没有用武之地。
　　“难道说这家伙的生命孕育出来的时候，就自带月之一脉的传承力量，如果真的是这样的话，那么孕育他出生的这一颗神秘的古树，应该记载着当年无月天出现之前的瀛洲大陆的完整样子。
　　倘若我能够和这古树密切接触一番，或许真的能够获得一些难以想象的重要线索。”
　　徐阳脑海中生出了这样的念头，但他同样清楚，想要和这古树密切接触，前提条件就是要首先打败这个眼前的首尊龙坤。
　　因为他们二者之间的关系如子如父，眼下徐阳仍旧是首尊龙坤的敌人的身份，若是没有将这个家伙完成征服的话，又怎么可能在他的面前去和他被视为父亲一样的存在接触呢？
　　恐怖的月之光环，在龙坤首尊的强横攻势之下，当空斩下。
　　恐怖的半月牙形的光环飞向徐阳的幻体表面带给他几分强制的压迫感。
　　然而徐阳幻体却只是露出了一抹冰冷的微笑。
　　下一刻冰皇塔神器出现，徐阳毫不吝啬带给了这道幻体释放冰防塔主神器的权限，只一刹那间，强大无比的冰皇塔主神器落在了徐阳幻体的身体周围。
　　直接硬生生的将眼前这道月之光环以最凶残的方式隔挡了出去，凭借的完全是冰皇塔无比坚韧的强横属性。
　　这是几乎能够无视整个瀛洲大陆任何一种元素力量的最强主神，也是曾经属于剑仙自己的贴身之物，又怎么可能是这些凡俗力量能够撼动得了的呢？
　　冰皇塔出现的一刹那就意味着徐阳幻体，在这一战中不可能以失败作为结局了，因为凭借眼前首尊龙坤的战斗力，绝对不可能撼动得了剑仙神一样存在的传承之物。
　　“你竟然能够得到神的传承主神器，看来我还是低估了你这个人族最强者的造化了，这一战我也绝对不可能取胜，再打下去已经没有了任何的意义。”
　　听到眼前首尊龙坤这样一说，徐阳幻体露出了一抹冷笑，轻轻一挥手，索性将冰皇塔再一次收了起来。
　　“的确凭借主神器压制你，倒是有些胜之不武了，那么我就以你最骄傲最自豪的方式来征服你，岂不是能够给我带来更大的快感吗？
　　看样子你最得意的应该便是你的进攻能力了，那我就以同样的剑道传承让你输得心服口服。”
　　徐阳幻体说完这句话，玉骨神剑迅速隐藏在了虚空之中，他打算以一己之力速战速决。
　　那么能够证明自己在剑道方面造诣的最佳方式，便是结合虚空法则，利用虚空叠加自己的必杀之剑。
　　恐怖无比的剑芒，在虚空之中接连几次叠加后，释放出了一道通天彻地的璀璨光芒剑气锋芒。
　　成型的一刹那，整个瀛洲大陆虚空法则都为之震颤了起来，天地之间无形之中多了一股无比庞大的压力。
　　而当这一道五次叠加后的剑芒，再一次斩破虚空，砸向下方首尊龙坤本体的时候。
　　这个家伙才终于明白眼前这个人族至强者徐阳到底强大到了怎样的程度。
　　“你这样的实力就算是和瀛洲大陆的神抗衡，也无所畏惧了。”
　　他却并不清楚这一剑，仅仅只是徐阳叠加了五倍玉骨神剑的必杀之剑的程度，如果是叠加二十倍的强度，瀛洲大陆的法则极限将会被瞬间打破。
　　至于眼下徐阳发挥出自己最强的巅峰战力，在无视时空间法则力量极限的约束的情况下，到底能够将自己的必杀之剑威力叠加多少倍，连他自己都没有体验过。
　　但徐阳很清楚的是，如果自己借助第十道气旋的吞噬之力凝聚出的全部力量，同时借助虚空法则进行叠加，那么自己爆发出的必杀之剑应该能够叠加到三十次以上。
　　而那种级别强度的力量，徐阳已经超过几百年的时间没有使用过了。
　　他也同样期待着自己能够在瀛洲大陆的体系当中，和传说当中几十万年前就统治大世界的剑仙，相遇的时候能够与他来一场跨越时间和空间的最强角逐。
　　分出一个能够在剑道领域方面真正高下之分。
　　现在的徐阳，原始力量功法体系已经修炼到了极致，虽然在剑道方面也已经领悟了无极剑道，但徐阳始终觉得自己剑道方面的造诣应该可以更上一层楼。
　　起码，在和剑仙剑道方面造诣的对比之下，徐阳没有必胜的把握。
　　这也是他接下来想要再一次获得提升的唯一途径了。
　　至于肉身方面的修行，徐阳拥有无暇天使血脉，放眼大世界体系当中，也已经是完美无缺的最佳状态。
　　根本不可能有血脉层面的进一步提升的，但他的肉身强度如果能够得到大世界万道诸天法则的进一步洗礼，应该可以获得更强的提升，不过这些都不是徐阳目前该考虑的问题。
　　当这五倍叠加的最强剑芒当空斩下，沿途破碎了一切阻碍的时候。
　　首尊龙坤已经意识到自己即将走向灭亡的结局，可惜就在他缓缓闭上双眼，平静的迎接这一切的时候。
　　徐阳幻体突然掌心一回，将这一道毁天灭地的剑芒，就这样硬生生地悬浮在了这家伙的头顶一寸的位置，终究还是没有将这一剑的全部威力打在龙坤首尊的身上。
　　“难道你忘了吗？
　　刚刚我对你作出的承诺，即便我将你征服，也绝对不会在这一战中取你性命。
　　从现在开始，你我两清了。”
　　掌心轻轻一挥，这一道毁天灭地的剑芒气息瞬间消散。
　　但是能够将这一剑的恐怖威力收放自如的境界，就早已不是眼前首尊龙坤能够比肩的级别了。
　　毫无疑问这一战结束之后，首尊龙坤对眼前徐阳的实力心服口服，再也不将眼前的家伙当成对手，而是一个只能用膜拜的态度去尊敬的领袖。


第1408章 古树
　　“真没想到你的实力已经达到了这样的程度，而我还能够清晰的感觉到，这根本就不是你的本体。
　　仅仅只是你用精神力幻化出来的一种幻体轮廓，甚至连你最本质的生命力精华都没有深入其中。
　　就能够引动如此恐怖的天地之势，还能够将这个刚刚绝杀一剑的威力掌控于鼓掌之中，这真的是太难得了。”
　　其实对于我来说，吸引一股足够强大的毁灭之力并不困难，难的是真正意义上的掌控，并且驾驭这股力量的每一个细枝末节。
　　收放自如这四个字听起来固然很简单，可是只有最顶尖的修炼者才能够明白这四个字到底意味着怎样的境界。
　　我很庆幸能够在我的对手的身上感受到这四个字应有的境界和能量，而这些都是你赋予给我的感知和体验。
　　毫无疑问这一战是我输了，并且输得心服口服，没有任何辩解的余地。
　　那么接下来我的这条命将会归于你的掌控，你什么时候想要夺走他，尽管来取便是。”
　　徐阳幻体轻轻笑着摇了摇头。
　　“你刚刚给我提供了一些很重要的线索，而这当中的每一条都足以变成你的一道免死金牌。
　　起码在我的手中你可以一直活下去，当然这里有一个前提条件。
　　那就是你需要改变一下自己的立场。
　　从你的话中我能够得知，你的生命并不是那个掌控着整个宝藏地的星辰女皇赋予的。
　　那么问题来了，你既然是被这颗古树的一颗种子诞生下来的特殊生命体。
　　又为何要一定听命于这宝藏山当中唯一的星辰女皇呢？
　　即便不依靠她的力量，你仍旧可以成为大陆最顶尖的强者之一，为何要选择一定要选择在她的身边做一个傀儡呢？
　　所谓的十二星尊，在我眼中也只有你有着无可取代的独特价值。
　　包括你手中的这一枚只存在于传说中的皓月十分相似的法器，也是你身上特殊价值的一种证明和体现。
　　如果你能够给我一个更令人满意的态度，我想我们非但不会继续成为敌人，还有可能成为彼此相交的知己。”
　　徐阳说完这些眼前话，龙坤首尊也是无奈的叹了口气。
　　“实际上你说的这些都没错，但是我的生命力虽然不是星辰女皇赋予的，但她却有资格和能力随时终结我的生命。
　　因为这棵古树当中的命脉核心力量，已经被她窃取掌控。
　　这棵古树现在早已经名存实亡，虽然它还有独属于自己的生命气息波动。
　　但是当初孕育出我的那些真正的生命力精华，也就是这颗古树的生命之种，已经落在了星辰女皇的手中。
　　之所以她这一次突然选择闭关，就是因为想要完全吸收生命之种当中的全部力量。
　　依照我的判断，生命之种一旦与她的生命力完全融为一体。
　　也就意味着星辰之力的血脉，将会得到更强程度的提升和蜕变。
　　为何会出现这样的状况我也不清楚，但我却能够肯定这样的情况是必定会出现的。
　　或者说这是我一种源自于血脉深处的直觉。”
　　徐阳听到眼前的龙坤首尊这番话，似乎在自己的作战思路当中，又开辟出了一种全新的可能。
　　“或许目前我最应该做的事情只有一个，那便是阻止星辰女皇吞噬这颗古树的生命之种。”
　　徐阳这样的想法，刚刚说出来的一刹那。
　　身边那一颗原本始终处于寂静状态的古树。
　　通体突然释放出一道无比璀璨的光芒。
　　那是一股和煦如春风一般的颜色降临。
　　而伴随着这股气息突然出现，徐阳换体脑海当中立刻浮现出了一个五彩缤纷的斑斓世界的图景。
　　而这些全都是这棵古树带给徐阳的一种精神烙印上的传承。
　　真正让徐阳感到震惊的是，他在这五彩缤纷的斑斓世界的途径当中，第一次见到了月亮大世界，最完美的皓月终于出现了。
　　而这些明显都是眼前这棵古树曾经经历过的，也就是说这颗看起来并不怎么起眼的古树，甚至可以用毫无生气来形容它。
　　但它却是历经了数百万年，历经了大世界体系之下沧桑起伏的演变全过程，也就是说这棵树根本不是瀛洲大陆自带的产物。
　　一颗来自大世界见证了无数个年代的传奇古树，突然间出现在了瀛洲大陆，那也就只有唯一的一种可能性。
　　这棵古树就是剑仙云忘机当初离开大世界，带着无尽的秘密来到荒芜的尽头，开辟出瀛洲大陆的时候，一并带过来的东西。
　　如果是这样的话，那么这颗古树可谓大有来头。
　　甚至可能参与了整个瀛洲大陆的建立，以及这片大陆生命精华气息最初诞生的源头。
　　想到了这些，徐阳自然也就顺理成章的猜出那个家伙带走了生命之种，真正的目的到底是什么。
　　“看来生命之种就是想要建立一个全新世界体系下最必不可少的能量本源。
　　因为光凭一个人拥有再怎么强大的通天之能，顶多也就是建立一个前所未有的世界观和创世原始法则。
　　也就是说这个大世界的演变雏形是可以凭借一个人足够强大的实力打造出来的。
　　正如剑仙云忘机所创造的瀛洲大陆，可是想要让这个自创出来的世界孕育出生命，那就不是他实力的强弱能够决定的了。
　　这当中必定存在着更为深奥的生命奥秘，而这个奥秘就藏在这颗古树的生命之种当中。
　　换句话说，那四皇子的母妃如今宝藏地真正的星辰女皇，一旦完全吞噬了生命之种，那他整个人就等同于一个拥有创造新世界能力的主宰。”
　　即便她果断放弃瀛洲大陆一切权势的争夺，想要重新回到域外世界，一样拥有开创一个独立大陆空间的能力。
　　倘若真的被她就这样得手，那么他日，星辰女皇重新回到星辰一脉消失的那个国度，重新塑造第二个星辰世界。
　　并且将原本属于瀛洲大陆甚至大世界体系下所有文明的结晶一并复制出来，那么对于大世界和瀛洲大陆来说，将会是埋藏在未来的一颗真正意义上的灭世之劫。
　　试想一下，数百万年后，当星辰女皇自己为主宰开辟出来的全新世界，成长到一定规模，在那个地方也培育意志足够强大的修炼团队，那么他们最先要做的事情将会是什么呢？


第1409章 生命之种
　　很简单必定就是倾尽全力摧毁掉大世界，以及瀛洲大陆这个曾经孕育了他们诞生出来的模板.这样一来，以星辰女皇的意志作为掌控的大世界，另一个镜像空间将会成为无尽位面的唯一。
　　毫无疑问，这种用卑劣的手段直接掠夺文明传承的野心，是相当的危险的。
　　而徐阳作为目前瀛洲大陆人族强者当中的至高领袖，也是整个瀛洲大陆文明的最强守护者之一，他必须要承担起这个责任。
　　徐阳同样很清楚，放眼自己麾下的这几十万人族最强者组成的修炼团队，恐怕也只有他自己有实力直接面对星辰女皇。
　　而眼下正是星辰女皇闭关的最佳时机，也是徐阳出手千载难逢的机会。
　　如果继续拖延下去的话，真的被那个婆娘损伤了生命之种。
　　将会是整个瀛洲大陆乃至大世界体系下全人类共同的灾难。
　　那可是孕育出无穷无尽生命力的力量精华，徐阳并没有将之占为己有的打算。
　　但总归不能让这无比珍贵的生命之种融入到原本不属于大世界文明体系之下的星辰女皇的体内。
　　同样徐阳也有了另外的打算，那便是让星辰之力也一并归入到大世界文明体系之下的一部分。
　　而不是让他们像现在一样可以肆无忌惮地威胁到瀛洲大陆的本土文明。
　　要让他们以归顺者和臣服者的姿态，主动融入到自己所在这个世界的文明体系之下，这才是徐阳眼中解决问题的最佳方式。
　　在笃定了这样的念头之后，徐阳立刻用手指戳向自己的内心，很快便直接联络小花那边。
　　“怎么样？
　　有什么全新的发现吗？
　　我必须要最快找到那个星辰女皇具体的闭关位置，再拖延下去的话，恐怕后果不堪设想。
　　因为我不清楚，一旦生命之种的力量和最为原始的星辰之力血脉，完美融合，这些阴魂将会获得怎样强度的提升。
　　或许他们能够打造出一个碾压大世界文明体系下的全新世界，那样的结局绝不是现在的我们能够应对的。”
　　听到徐阳这么一说，小花也立刻给出了自己目前的收获。
　　“我只能大致判断出这个地方附近应该离星辰女皇闭关的具体位置不算太远了。
　　剩下的我也帮不了你，因为她的实力应该已经超出了我目前能够应对的极限。
　　也只能老大你自己来寻找后续的答案了。”
　　徐阳直接将自己的本体与幻体进行归位重组，而后以本体真身第一时间作别眼前的首尊龙坤，来到小花现在的位置。
　　“阿阳，你有什么收获吗？”
　　当徐阳来到小花的身边后，第一时间释放出自己无比强大的精神力波动向周围迅速扩散，尝试着捕捉一些特殊的能量痕迹。
　　“果然不出我所料，根本没有那么容易找寻她的闭关之所，现在想要解决这个问题的话，我们要想一想那个星辰女皇这样做的动机。
　　在整个宝藏山当中，哪个地方是最不容易被找到的！”
　　徐阳提出了这个问题，身边小花思量了片刻之后给出了自己的答案。
　　“正所谓最危险的地方就是最安全的地方，我之前在整个宝藏山内部区域搜寻了一番，并没有特殊的能量捷径。
　　也就是说那星辰女皇很清楚，此地无银三百两，这个道理。
　　如果在自己闭关的地方外围施加足够强大的力量封印，反而会暴露了自己。”
　　以徐阳的聪明，脑海当中立刻出现了三个比较敏感和特殊的位置。
　　因为徐阳之前对战场进行宏观把控的时候，曾经也对这三个具体目标进行了格外细致的精神探索。
　　虽然都没有能够捕捉到那星辰女皇的气息波动，但是这三个地方对于整个宝藏地来说，都是汇集天地灵气最为浓郁的特殊位置。
　　遗憾的是徐阳和小花立刻行动，逐一对这三个特殊位置进行了仔细排查，终究还是没能够发现星辰女皇的所在。
　　“该死，这三个最明显的地方我们都已经搜查过了，竟然一点痕迹都没有，难不成那星辰女皇是给我们唱了一出空城计？
　　她根本就不在这宝藏山当中，而是借助所谓的十二星尊故意放出了一个烟雾弹，将我们所有人拖延在这个地方，好让她获得足够长的时间，完成对生命之种的吞噬？”
　　徐阳一脸认真的思量了片刻，而后给出了小花自己想象中的答案。
　　“最开始我也是带有这方面的怀疑，可是当我和那几大星尊近距离交手之后，我发现这些星尊级别的强者也好，数以千万计的那些阴魂普通战士也罢。
　　他们所有的阴魂体生命力最深的部分都有一种特殊的共鸣，也正是这道共鸣的存在，让他们能够第一时间感受到来自星辰女皇的命令，以及周围群体伙伴们之间的战斗状态。
　　这道共鸣便像是无形之中，将这些原本没有自主灵魂的特殊生命体串联在一起的核心引导。
　　按照我的判断，这种引导力应该就是星辰女皇以特殊的功法手段对这些阴魂体战士们建立的。
　　一旦星辰女皇离开宝藏山区域，很有可能这种用来控制这些灵魂体战士们的引导力体系就将脱离星辰女皇的掌控范围。
　　所以我给出的判断是，这女人一定还在我们的洞察范围内，只是我们现在还没有办法找到她真正的位置罢了。”
　　脑海中出现了这样的想法之后，徐阳并不打算再继续这样犹豫下去。
　　他果断决定，将自己的搜查思路重新打乱，重新理顺，想要找到之前被自己忽略的线索。
　　要知道徐阳的灵魂世界就如同一个浩瀚无垠的宇宙一般，虽然满世界都是死寂一般的昏暗。
　　可是每一处角落都拥有着无穷无尽被开发的潜能，此时的徐阳就像是一个高速运转的复读机，开始疯狂的读取之前经历过的每一个细节。
　　从这些零散的记忆当中，搜寻到可能找到星辰女皇隐藏位置蛛丝马迹的线索。
　　突然就在徐阳过滤记忆的过程，停留在他从那古树当中得到属于月光轮廓气息的一刹那，徐阳终于还是在这里面发现了稍纵即逝的一丝纰漏。
　　古树作为生命之种的孕育者，同样也是瀛洲大陆孕育生命气息最强的力量之源。


第1410章 找到星辰女皇
　　他在被强行夺取了生命之种之后，应当是会陷入绝对寂静的死寂般的状态。
　　生命之种说白了，就是这古树生命的源头是他真正的灵魂，一个没有灵魂的古树，又怎么可能会主动向徐阳释放出这些带有精神力性质的气息波动呢？
　　徐阳之前之所以没有发现这个至关重要的逻辑错误，是因为他将更多的关注力都放在了那月之轮廓出现的这件事上。
　　因此并没有去过分的在意这道精神力出现的动机。
　　现在仔细回想起来，这古树本身绝对暴露了一个致命的错误，而以徐阳的聪明当然很快就明白这个错误的背后隐藏了怎样的一个真相。
　　那便是这古树的躯壳应该就是星辰女皇闭关的真正所在。
　　而那道精神力也是星辰女皇自己释放出来，用来混淆徐阳判断力的手段。
　　她的初衷应该是想让徐阳将更多的注意力放在对月光一脉传承的捕捉上，从而彻底转移徐阳追查的方向。
　　可惜这星辰女皇并没有料到徐阳哪里有那么好骗，更何况有小花这样一个绝对助力的帮衬。
　　这样的低级错误徐阳是绝对不会犯的，既然已经找到了解决问题的根本源头，那么所有的困难都将迎刃而解。
　　再也不可能对徐阳造成任何影响。
　　“我倒还真想看一看，这次你还能够藏在什么地方。”
　　徐阳冷笑一声，化作一道流光，带着小花，立刻重新回到了那古树所在的位置，此时首尊龙坤已经不知去向，唯独那棵古树还平静地伫立在原地。
　　“就是这棵树嘛，很难想象如此单薄的躯体，竟然有着如此不可思议的来头，倘若那生命之种真的就在这棵古树内部，正在与星辰女皇的力量相结合。
　　这个地方应该也是接下来的主战场的。”
　　小花说完本能的想要朝着这个树外围靠近，大概在几十米范围的位置突然被一道无形的光浪阻挡住了前进的脚步。
　　“回来吧，依你现在的状态根本不可能打破的了，这一层光亮的阻碍，因为这便是星辰女皇真正可怕的地方。”
　　听到徐阳这么一说，小花立刻释然，重新回到徐阳的身后，想要等待着自己的男人亲自出手。
　　而徐阳也没有更多的犹豫，眉头微微紧皱了一瞬，似乎想要提前看透这古树外围凝聚而成的能量光环的具体性质。
　　而后徐阳突然掌心一挥，背后一道无比通透的剑芒瞬间飞出。
　　这一道剑芒气息，并没有蕴藏着如何强大的杀伤力，只不过是徐阳用来试探对方这套守护光环具体强度的敲门砖。
　　只是反馈出来的状况却是让徐阳和小花两个人都没有想到，因为这一道看似并不如何强横的淡蓝色光环，居然拥有着隔绝虚空的能力。
　　也就是说星辰女皇本身拥有的实战能力，应该还要比徐阳对她目前做出的力量等级的判断和评估还要高出一个档次。
　　“一个连完整肉身都不再拥有的人，没有资格进入到生命古树的那一步面对我的力量。
　　不要让你心爱的女人冒这个风险了，你自己一个人进来吧。
　　如今整个瀛洲大陆恐怕也只有你有资格与我来一场一对一的正面对决，你不是想要阻止我获得生命之种的全部力量吗？
　　那就用你最骄傲的姿态进入到这古树的内部，我们将在一个绝无仅有的全新空间当中决一死战，最好能够打出你最强大的一面，因为这一战，倘若你失败的话，后果将会是难以想象的。”
　　徐阳也已经已经读懂了这星辰女皇话语间的意思，所谓的后果自然便是对这棵古树本身的伤害。
　　而按照徐阳的判断，即便是如今这个纪元，瀛洲大陆内相当一部分生命精华也全都是由这个古树配合生命之种孕育出来的。
　　倘若这一战徐阳没能取得胜利的话，那么他就要眼睁睁看着星辰女皇夺走，属于瀛洲大陆乃至大世界文明体系之下最重要的生命力凝聚产物。
　　徐阳脸上的冷漠表情似乎达到了一种极端，现在的他已经没有办法不波动一丝一毫的完美心态来面对这件事情。
　　当下徐阳拿出了前所未有的认真姿态，毫不犹豫地将自己幻化为主神器图天的轮廓，而后以斩碎一切封印与阻碍的强势姿态进入到眼前这颗古树的能量体的包围圈.只一刹那间图天本体完全消失，徐阳终于在这样的姿态庇护之下，进入到了古树的内部。
　　而出现在他眼前的场景，当真是如同之前这古树内那一道精神力带给他的指引一般，徐阳第一次在瀛洲大陆乃至是在大世界体系之下看到了完整的月之轮廓。
　　没过多久，星辰女皇的灵魂图腾再次出现完整的轮廓，刚好被这璀璨的月光倒映了下来，出现在了徐阳的视野中央的位置，仿佛是以一个女主人的姿态审视着徐阳。
　　“你不是一直想要知道无月天真正的入口吗？
　　我现在可以负责任的告诉你，我的背后这浩瀚的月之轮廓便是无月天的入口。
　　也就是说这棵古树的存在，原本就是瀛洲大陆世界与剑仙所在的无月天神秘空间，或者是瀛洲大陆所谓的神之领域相连通的地方。
　　只有我将生命之种完全吞噬，进化掉我身上原本被瀛洲大陆浸泡过的生命力完全驱除。
　　以一个更高等级的生命体的形式出现，才有资格打开这一道通往无月天的真正入口。
　　而我的目的便是在成为这个世界最强者之后，以域外星辰文明代表的身份斩杀瀛洲大陆的创世之神剑仙云忘机，从而夺取瀛洲大陆的文明。
　　在消失的月之星上面建立属于我自己的时代。”
　　毫无疑问，眼前的星辰女皇也就是四皇子的生母，已经将徐阳当成是他所要面对的最大的敌人。
　　否则的话，她也绝对不可能将自己所做的这一切事情的最终目的直接告诉给徐阳。
　　意味着二人接下来的这场战斗必定将是一场生死对决。
　　“原来如此，无月天的入口居然藏在了这个地方，那么你想要夺得生命之种能量的一切动机也就再清楚不过了。
　　还有一个疑问，你究竟是靠怎样的手段将整个阴魂大军掌控在自己的手中的呢？”


第1411章 对战星辰女皇
　　四皇子的生母嫣然一笑。
　　“你难道就没有发现整个宝藏山的整体轮廓像什么吗？
　　这个地方才是真正的云氏皇朝皇家陵墓，你之前所探查过的那三个特殊的位置，全都是整个宝藏山真正的入口。
　　只可惜你并没有进一步深入调查，否则的话以你的实力和能力绝对能够发现进入到宝藏的深处的入口.而这实际上也是我之前引导你的初衷，如果你真的进入到宝藏地内部，那么三个月的时间绝对不可能挣脱出来。
　　而我也就能够顺理成章的完成我的真正目的。
　　吞噬掉生命之种，到了那个时候，就算你的实力再怎么强大，你也永远不可能在瀛洲大陆的体系当中将我杀死。
　　因为一旦融合了生命之种，我就等同于和整个瀛洲大陆的众生的命运绑定在了一起。
　　成为真正不朽不灭的存在，遗憾的是你的洞察力还是超出了我的预判。
　　提前被你找到了这个地方。
　　而我这个人从来不会畏惧任何威胁的存在。
　　只要他敢出现，我就将之消灭，逃避永远不是解决问题的真正办法。
　　所以我便对你发出了邀请，你我将在这个地方发生一场生死对决，活下来的就是瀛洲大陆真正的未来命运的掌控者。”
　　徐阳哼笑了起来，“我必须要对你的解读表达自己的敬意，因为这让事情变得格外清晰了，但遗憾的是你绝对不可能战胜得了我。
　　即便我在这个地方实力本身已经大受限制，因为我和你相比有着太多的顾虑。
　　我并没有打算让这生命古树，因为你我之间的这一战走向崩溃。
　　而你应该已经做好了这样的打算，即便最后你没有办法吞噬完整的生命之种，达成自己的目的。
　　你也同样有很多的办法能够与我拼死一搏，起码让瀛洲大陆这颗生命之树就此走向灰飞烟灭。
　　但我是绝对不会让你得逞的。
　　原因很简单，我在进来的时候主神器冰皇塔已经交到了小花的手中，有他在你是绝对不可能当着我爱人的面废掉这个生命传承的古树。”
　　徐阳一番话说完，眼前的这个不可一世的女魔头终于爆发出了一阵疯狂的笑声。
　　“看来你对自己的实力很有信心，那么多说无益，咱们就用真正的实力来对话吧。
　　我还真想看一看，你这个名动瀛洲大陆乃至大世界文明体系的顶尖人族强者，究竟已经达到了怎样的程度。”
　　只一刹那间，皓月光影之下的星辰女皇掌心轻轻一挥，竟是在背后巨大的皓月图腾周围，凭空幻化出了数不清的星辰。
　　而这一幕星辰皓月同时掩映在了无尽长空之下，似乎也是徐阳盼望已久的场面。
　　只不过徐阳很清楚眼前出现的这一道画面，还并非能够真正的兑现，仅仅只是所有大陆众生共同的幻象罢了。
　　如何将这个幻梦变成真正的现实，这就是徐阳这一战真正的意义所在。
　　毫不犹豫地将图天主神器握在了手中，徐阳轻轻擦拭着这一把图天主神器的剑芒。
　　似乎从上面还能够感受到一些神王烽火无羁当年八方无极的气息。
　　毕竟这把剑上一代的主人乃是大世界体系当中的盖世巅峰，真正的世界最强者。
　　而当这把剑决定传承到徐阳手中的时候，就意味着徐阳将会是超越古人的存在。
　　便是当年的烽火无羁，也很难达到徐阳如今的成就。
　　答案是原始力量功法体系第十层开天辟地一样的造化，就早已经不是这方世界文明孕育出来的，其他任何一个人都不能够与徐阳相比的了。
　　图天主神器的压制效果何等的强悍？
　　出现的一瞬间，徐阳立刻将自己的进攻目标锁定在眼前星辰女皇的灵魂体之上。
　　仅仅是凭借这一道锋芒，就给星辰女皇带来了难以想象的压制力。
　　“你这把主神器的威力真的是太强了，要不是我此刻身体形态十分特殊，恐怕也很难挡得住你的一招半式呀。
　　不过也正因如此，反倒会让你因为这把剑的存在而变得束手束脚。
　　/你根本不可能在这个地方打出你真正的实力，这也是我想办法将你骗到这古树内部来决战的根本原因。”
　　徐阳冷哼了一声，“你既然已经心有畏惧，那你又怎么可能战胜得了我呢？
　　别说是我的实力有所限制，就算是这把图天主神器不被使用，我也有更多的办法能够将你征服。”
　　徐阳对于自己的实力从来不会做过分的吹嘘，但是他能够征服怎样强大的对手，他心里面太清楚了。
　　星辰女皇最大的仰仗无非两点。
　　一来便是她对星辰之力的极致驾驭的天赋，二来则是她目前被绑定在自己体内的生命之种，带给她生命力的原始强度的提升。
　　在徐阳的作战策略当中，只要想办法将生命之种和她的灵魂完成剥离。
　　那么这个女人将没有任何张狂的资本了。
　　如何做到这一点的步骤，徐阳已经在接下来的行动中给出了答案。
　　只见他的身体完全消失。
　　只留下图天本体在原地释放出无比璀璨的金色剑芒，这一道剑芒并没有运用到徐阳无极剑道本身的造化。
　　而是在用这一道剑芒本身释放出来的通天彻地的光芒，让这古树内部战场所有的力量属性全部处于一种被镇压和威慑的姿态。
　　更为夸张的是，沉睡在这把图天主神器当中，不知道多少年的烽火无极孕育出来的剑魂。
　　竟然也在这一刻有了觉醒的姿态，帮助徐阳一并产生更为强大的精神威慑效果。
　　果不其然，伴随着这一剑的强势觉醒，整个战场当中所有的元素气息被疯狂的压制。
　　而这样做最大的受害者，自然也就是满天的星辰凝聚而出的星辰之力。
　　等同于在本质上压制了星辰女皇对自己本命力量的驾驭。
　　让那些被图天神剑威慑的星辰之光，没有办法更加顺畅地流淌在星辰女皇的体内，为她所用。
　　当一个人的功法运行变得不再顺畅，那么她接下来的战斗将会是怎样一种局面？
　　那种感觉就像是一名武者，被强行配备了一柄自己根本驾驭不了的不合手的兵刃。
　　若是放弃了他，那么武者将会变得捉襟见肘，若是继续使用它，迟早也会被这把根本不与自己相匹配的兵器拖垮掉，现在的星辰女皇实际上就陷入了这样一种窘迫的境地。


第1412章 强大的体现
　　“呵呵，你以为凭借这一把主神器的剑魂，就能够带给我永久性的属性压制吗？
　　你真的是太小看星辰之力的潜能了。”
　　必须要承认眼前这个星辰女皇也绝非凡俗之辈，否则也绝对不会能够凭借一己之力，就将整个瀛洲大陆的文明拖入到深渊的临界处。
　　因此这个家伙作为对手的价值，徐阳从来都没有怀疑过，也没有对这个女人有丝毫轻视的态度出现过。
　　但是徐阳对自己图天神器所拥有的力量还是很有自信的。
　　“能不能造成影响，我也没有十足的把握。
　　但是如果能够凭借我这一剑的威力逼出你的最强姿态，对于我来说这的确是很划算的。”
　　听到徐阳这么一说，星辰女皇冷哼一声。
　　竟然一步踏空而起，接下来她做出了一个让徐阳也没有想到的举动。
　　竟是毫不犹豫地用自己的两个手指插进了自己的双眼之中，痛苦的嘶吼声和哀嚎声不断出现。
　　但也同在这一刻，那化为冰蓝色血水的两道泪痕滴落在星尘女皇的面庞之上。
　　紧跟着她一双空洞的瞳孔猛地对准苍穹，无穷无尽的深蓝色光芒，从她的一双破碎瞳孔当中释放了出来。
　　深蓝色的能量之光，实际上就是星辰女皇最为精华的生命之源。
　　也就是代表着星辰之力一脉文明传承的最强大的源头力量。
　　而伴随着这两道深蓝色的光芒影响之下，整个内部空间的战场虚空一下子被璀璨的深蓝彻底点燃。
　　所有的元素力似乎都打破了图天神器带来的影响和压制效果。
　　更让徐阳没有想到的是，这一波举动之后，似乎这古树内空间当中周围的一切能量元素都开始在极短的时间内，被这恐怖的深蓝色光芒完成同化。
　　所有其它的元素竟然都开始附带上了星辰之力的属性。
　　这样的天赋实在是太过可怕了，即便是徐阳也从来都没有在大世界体系之下见到过这样不可思议的手段。
　　能够凭借一己之力同化其他元素属性，实在是太过逆天。
　　这样的文明一定不能够让她威胁到大世界法则体系之下的任何一个文明空间，否则的话后果不堪设想。
　　他就像是一个繁衍力极强的母虫，如果放任她继续生存下去的话，假以时日她将会从自己的体内孕育出成前上万个子虫。
　　从而一点点吞噬周围的一切，徐阳在看到眼前这一幕之后，便从这个女人的身上意识到了无比强大的危机。
　　要是继续让她这样放任发展下去，别说是瀛洲大陆，就算是大世界体系，恐怕也要不了多久都会被这个星辰女皇完全占据。
　　不管怎么说，今日在这古树内空间战场当中，徐阳已经笃定了心思要将这个女人彻底征服。
　　不然的话将来后果不堪设想，必定会引发出更加难以遏制的恐怖后果。
　　要知道就算是徐阳的光明法则，能够做到的也只是净化其他属性的元素。
　　而这星辰之力更加霸道，直接能够对其他属性的元素完成同化。
　　这原本是在大世界法则体系当中不允许存在的违反规则的现象，却是被眼前的星辰之力一脉文明传承给变成了现实。
　　“你的天赋实在惊人，能够用自己的生命力产生这样的群体效应，当真是太可怕了。
　　不过我也很遗憾的告诉你，即便你将这个空间的所有的元素力吞噬一空，你也远远没有战胜我的实力。”
　　徐阳就是这样霸气外漏，但是他同样也开始思考另一个问题。
　　自己到底该用怎样的办法才能够将眼前这个星辰女皇用最简单的方式予以镇压。
　　“哈哈哈，你对自己就这么有信心吗？
　　那我还真的想迫不及待的看一看你的实力和你呈现出来的狂妄姿态到底相不相符合。”
　　星辰女皇也给出了这样一桀骜的态度。
　　与此同时，她接下来的功法施展再次震惊了徐阳。
　　只见这星辰女皇借助整个天幕当中孕育出来的璀璨深蓝色的光芒，开始疯狂的凝聚聚合周围所有被同化的星辰之力。
　　也就是说现在的她身体已经完全化成一个掩藏在黑暗深渊当中的漩涡，所有和星辰之力元素产生契合的元素力量，都会被这个女人完成同化，并且吸收进自己的体内。
　　要不了多久，整个古树空间的所有的元素气息，都将成为这个女人可以随心所欲施展的能量之源。
　　一旦被她完成对战场的绝对把控，那么后果不堪设想，因为一旦陷入那样的窘境之中，徐阳能够发挥的空间也就被大大压缩。
　　“一定要阻止她完成这波元素力量的吸收，不然的话，你将会一直陷入到被动状态。”
　　图天主神器当中的剑魂再次释放出了声音，但是剑魂自己也没有办法阻止星辰女皇此时的功法动作。
　　他唯有给自己的主人徐阳发出提点，希望自己的主人能够找到一个更好的办法阻止这个婆娘。
　　“不行的，她这样的功法一旦开启之后，自身陷入到绝对霸体的状态，任何普通手段都没有办法对她的人身造成实质性的伤害。
　　自然也就没有办法打断她对周围所有沾染着星辰气息的元素力量的疯狂吞噬过程。
　　如果我用足够强大的绝杀级手段对他展开进攻的话，那么很可能超出这个古树内空间能够承载的力量极限。
　　进而被我的力量直接崩碎了空间战场，那样的话，这颗古树就再也没有任何复苏的希望。”
　　徐阳说完这番话之后，神器的剑魂立刻便明白了他的良苦用心。
　　他是真的不想因为自己加入了这一战之后，提前终结了这个生存了数百万年的生命古树的历程。
　　想要竭尽全力维护这棵古树的形态完整，并且徐阳眼下对生命之种相关概念也是一无所知。
　　他担心的是如果这古树提前崩溃的话，那么就算是得到生命之种，也没有任何的意义了。
　　再也无法恢复出原本生命古树那样强大无比的功能。
　　那样的话，整个瀛洲大陆的文明发展也将被彻底终结。


第1413章 生命之源
　　要知道一个独立存在的小世界，想要生生不息的长久繁衍下去，最核心的一个条件便是拥有像生命古树这样能够源源不断制造生命气息的能量源头。
　　这样一来就会繁衍出无穷无尽的生命体，而多余的生命精华，则会被那些实力强大的修炼者们完成吸收融入到自己的体内。
　　这样一来这个小世界体系的文明发展就会陷入一个良性循环，活得越长久的修士实力越强，而那些新生代的生命体源源不断的产生，也能够让整个文明发展变得更加迅速。
　　可是一旦这个制造生命力本源的发动机停止运作，那么这个小世界将会呈现出唯一的一种局面。
　　那便是有限的生命力本源会不断的压缩在那些为数不多的顶尖强者的体内，而这个世界原本不断增长的个体人数也将会越来越少。
　　或许不需要万年左右的一个***的轮回，这个小世界所拥有的人逐个数将会变得格外稀少，所有的生命力精华都掌控在那极少数的杰出修炼最强者的手中，小世界文明的发展彻底止步。
　　徐阳虽然并非是瀛洲大陆的人，但不管怎么说，他也在这个小世界空间内征战了数百年。
　　并且在瀛洲大陆也是剑仙一手打造出来的比较成功的小世界，要是因为自己这一战直接葬送了瀛洲大陆未来发展的原动力，这样的局面徐阳是绝对不会接受的。
　　因为对于他而言，这样的战斗结局和失败没有任何的分别，就算是以星辰女皇的生命为代价，也是得不偿失的。
　　也正因如此，徐阳有了这样的顾虑，他后续在这一战当中的发挥受到了极大的限制。
　　而被频频压制自身实力后，徐阳想要在短时间内找到一个足够强力的功法模式，对眼前还在肆无忌惮的星辰女皇进行攻击。
　　“怎么办伙计，局面似乎变得很难受了，我们到底该如何处理眼前的情况呢？”
　　同在这一刻冰皇塔主神器的器魂再次出现，和图天的剑魂，两个老伙计再一次碰面。
　　这哥俩似乎仍旧是一脸不急不慢的姿态，抱着双臂站在徐阳的背后，似乎看起来也并不打算出手帮忙。
　　原因很简单，现在这样的局面就算两大主神器同时出手，也没有办法从根本上改变徐阳目前的立场。
　　因为两大主神器同时发威的话，这古树内空间势必将会在极短的时间内走向崩溃。
　　而这样的局面是徐阳不允许发生的，因此两大器魂也只能做甩手掌柜，躲在徐阳的背后静静观看自己的主人，该如何处理这样的局面。
　　“小子，你还在那里愣着干什么，就这样任凭我吞噬掉周围所有的元素力，还是说你已经自大到可以面对巅峰境界下的我？”
　　星辰女皇似乎也有点看不懂，徐阳这是什么路子了。
　　看着这小子就这样平静的站在自己面前，百米开外的位置，没有任何功法上的运转和动作，也是让星辰女皇这个对手摸不到头脑。
　　就在这时，徐阳做出了一个让所有人更加看不懂的动作，他竟是直接放弃了继续对星辰女皇出手。
　　显然他在自己的内心深处当中一番斗争之后，还是最终下定了这个决心。
　　即便要面对最巅峰状态的星辰女皇，也一定不要破坏这古树历经数百万年沧桑的生命躯壳，不得不说徐杨的这种境界决不是其他人能够相比的。
　　或许也正因为他做出这样的决定，陷入入境状态之后，徐阳周围原本空茫黑暗的精神空间，毫无预兆地涌现出一个通体泛白光的老者。
　　这个老者实际上就是生命古树的灵魂体幻化而成，老者看起来和蔼而慈祥，笑眯眯的朝着徐阳迎了上来。
　　“小伙子你不愧是拥有大气运的人，看来，大世界文明体系之下，所有的缺憾都将在你的身上得以弥补。”
　　老者突然间说出这样一番话，也倒是让眼前的徐阳一脸懵逼。
　　“前辈何出此言？
　　让我猜猜看，您应该就是生命古树的灵魂体幻化成型的轮廓吧。”
　　通体泛着白光的老者笑着点了点头。
　　“你应该已经从星辰女皇口中得知，这里背后连接的地方便是通往无月天通天之路的入口。
　　也就是说只要战胜星辰女皇结束瀛洲大陆的浩劫，你就可以在这个地方打开通往无月天秘境的唯一通道，见到你日思夜想的创世之神剑仙了。
　　而这实际上，也是剑仙当初为后世那个能够承载世间大气运的天之骄子留下的一道考核命题，也只有让整个世界重新见到月亮的那个人才，有资格面见剑仙云忘机，得到属于他传承下来的拯救大世界文明的最终嘱托。”
　　听到白光老者这么一说，徐阳隐隐间似乎也对之前天使之神对自己交代的那些禁忌内容，有了一个更为清晰的概念蓝图。
　　他也明白，云忘机之所以藏得这么深，其用意原来都是为了在考验自己。
　　“还请前辈指点，接下来我要该怎样做才能够保住您的肉身呢？”
　　老者笑着摇了摇头，“你有这样的心思就已经在我这里通关了。
　　实际上我的这副躯壳也仅仅只是见证了数百年历史沧桑变化的一个见证者而已。
　　对于世间来说是微不足道的存在，但是真正想要推动瀛洲大陆的文明继续发展，原本属于我体内的那一枚生命之种，才是重中之重的关键。
　　你接下来要做的不是继续守护我的这一具残损肉身，而是从星辰女皇那里将那一枚生命之种重新夺回来，并且将之种在你的心海深处。
　　这样要不了多久，我的这一具肉身就可以在你的心海当中繁衍出一颗全新的生命古树，到了那个时候，我便可以通过你的身体对瀛洲大陆继续发挥着我的专属作用。
　　并且你我之间也会进入到一种共生的状态，我的生命之种将会给你带来无穷无尽的生命之力精华的补给。
　　剩下的一部分则会通过你的体内传递向整个瀛洲大陆的每一个角落，来孕育出更多全新的生命。”
　　毫无疑问，如果将老者这个提议看作是一场交易，那么徐阳无疑将是这一场交易当中最大的受益者。


第1414章 老树的指引
　　他将间接的成为瀛洲大陆众生命运的绝对主宰所拥有的权利，甚至还要凌驾于剑仙这个瀛洲大陆开创者之上。
　　重要的是得到了生命之种的正确演化途径，徐阳就等同于得到了一个源源不断为自己提供生命力精华的发动机。
　　那么有了生命之种之存在，徐阳几乎可以达到真正永生不朽的地步。
　　不光是他徐阳，身边的那些伙伴们一旦遭遇到生命力的威胁，都可以通过徐阳的力量，在最短的时间内得到弥补。
　　这样的一场机缘，即便是对于这个已经即将来到修炼顶峰的徐阳来说，也是一场莫大的诱惑。
　　因为他很清楚，自己目前在肉身修炼方面还没有走向顶峰的极致，要是得到了生命之种，或许能够给自己带来更进一步的造化。
　　更重要的是自己只要答应这个老者的提议，那么老者这残损的肉身躯壳，也就再没有任何的价值。
　　回头只需要徐阳将生命之种的种子种在自己的心海当中，就可以为老者带来一具全新的肉身。
　　另外还有一点不能被忽略，那就是从徐阳的心海深处种植出来的生命古树，其所拥有的生命力等级还要提升一个全新的层次。
　　因为生命古树原本所拥有的规则承受力乃是瀛洲大陆的法则体系，而一旦他在徐阳的心海当中获得重生。
　　那么他所拥有的规则承受力将是大世界文明体系之下的强度。
　　这就等同于让这棵生命古树在大世界文明体系的规则之下重生了一次。
　　让他的生命等级拥有了最本质的提升，本身对于生命古树这个老者而言，也是一次千载难逢的提升自己的机会。
　　这绝对是一场双赢的合作，听到这样的指引之后，徐阳毫不犹豫的答应了老者的提点和要求。
　　“可是前辈，我并不清楚该如何将那生命之种从这星辰女皇的体内夺取过来。
　　因为我对这个女人的生命构造一窍不通。”
　　白光老者哈哈大笑了起来。
　　“她将我的生命之种融入到自己的体内，但却并不清楚，以她的身体结构，即便穷尽一生，也永远不可能和自己的身体完美结合。
　　因为她根本不明白该如何炼化这一枚生命之种，而我却能够通过生命之种的引导，看清她身体结构当中的一切内容。”
　　老者说完这些直接给徐阳打出了一道无比凝实的精神力。
　　很快徐阳脑海当中，有关星辰女皇身体结构的一切特点，全都出现在了徐阳的认知内。
　　他再也不是对这个星辰女皇的一切一窍不通的状态，而是对这个女人了如指掌。
　　并且在最短的时间内，便识破了这个女人身体当中唯一的破绽。
　　那便是在她小腿下方那一个特殊的位置，这个位置实际上来说，应该算得上是星辰一脉文明孕育出的生命体共同的破绽。
　　殊不知也是让这原本盛极一时的精神文明最终走向衰亡的根本原因。
　　那个在无数年前域外世界的争斗当中，几次带给星辰一脉文明重创的域外种族，就是因为得到了这个认知。
　　找到了星辰一脉强大生命体共同的破绽和唯一弱点，便开始疯狂进攻他们小腿下方的那个部位，才轻而易举的斩杀了无数星辰文明体系之下的顶尖强者。
　　如今徐阳也发现了他们这个最大的破绽，自然对接下来出手也就有了百分百的信心。
　　“这么说以她的身体结构来看，我想要阻止她继续吞噬周围的元素力，就必须要以足够强大的绝杀一击，将她的身体结构完全打碎。
　　而唯一的可能性便是我借助图天神器的威力，对那星辰女皇小腿下的弱点部位进行绝杀。
　　可问题来了，一旦我亲自驾驭图天神器的话，随随便便一招进攻就能够打出相当恐怖的威力，我担心。”
　　徐阳的话还没说完，眼前释放着白色光芒的灵魂体老者便露出了和蔼的微笑。
　　“我当然明白你的顾虑，不想因为力量太过强大而带给瀛洲大陆的众生生命的威胁，这很简单，就用我这残损的肉身释放出来的剩余生命精华，为你铺就最后一块垫脚石吧。
　　在你准备好最终回合出手的时候，我将会燃烧自己的生命躯壳，融化出来的生命力精华化作一个包围这片战场内空间的外壁。
　　这样一来有了我的生命精华做隔绝，就算你的力量再强，也不至于对外面的瀛洲大陆众生造成任何影响。
　　你只管打出自己的足够强力的一招绝杀，破坏掉对方的身体结构，只要从她的身体当中再次夺回生命之种，那么这一战你将立于不败。
　　而失去了唯一倚仗的星辰女皇也就只能够任你宰割了。”
　　得到老者的指引之后，徐阳毫不犹豫地召唤回图天神剑，当他瞳孔当中再次释放出那一股霸气外漏，舍我其谁天下无敌的气焰之后。
　　周围这古树内空间战场的边缘开始发生了细微的变化，一道又一道白色的光雾开始凭空浮现。
　　殊不知那便是老者燃烧炼化自己生命躯壳后变化出来的最原始的生命力精华，化作一道封闭的光环，一点点为徐阳勾勒出了这个内空间战场的边界。
　　有了最外层这一道白色光环的庇护和帮助，徐阳终于可以毫无顾忌地打出自己的最强一击。
　　图天神器，释放出了无比璀璨的光芒，剑魂在这一刻发出了一声疯狂的怒吼。
　　与此同时，徐阳几乎毫不犹豫地再次释放出自己最拿手的虚空法则，直接将无极剑道配合之下图天主神器的锋芒威力推向了极致。
　　这一剑能够发挥出的威力实在难以想象，仅仅是凭借这一道剑锋，通过虚空进行了十倍叠加之后，再一次在虚空当中显化出来巨大的图天主神器，剑芒出现的一刹那，眼前的星辰女皇内心深处出现了一丝躁动。
　　这也是她在绝对自信的情况之下，第一次在内心深处生出了裂痕。
　　因为她能够从徐阳的锋芒当中感受到，能够威胁自己生命级别的恐怖力量。
　　“想不到这个人族领袖还是带给了我一次惊喜，这样的实力也绝不是随便什么人都能够做到的。”


第1415章 斩杀星辰女皇
　　星辰女皇在看到这内空间外围那白色光环的时候，实际上她心里面已经有了一些猜测，但她没有任何的途径可以去验证自己的猜测。
　　之前她在强行夺取生命之种的时候，也曾不止一次和生命古树的灵魂产生碰撞。
　　只是那老者从来都没有自己完整灵魂体形态的样子，出现在星辰女皇的面前过。
　　他始终相信那个能够拯救人族大陆文明体系的人终究会出现的，果然他最终等到了徐阳的到来，自然也就意味着徐阳重新掌握胜利的天平倾倒的一环。
　　“该死，这一剑的威力实在是太强了，难不成徐阳甚至不惜要放弃这生命古树的传承，也要带给我致命一击吗？”
　　星辰女皇根本不清楚，徐阳的内心已经发生了彻头彻尾的变化，再也没有任何所谓的顾虑可言。
　　而当星辰女皇决定暂且停吞噬周围的元素力，进一步强化自身实力准备全身心的应对徐阳这恐怖一剑的时候。
　　让她做梦也没想到的一幕，再一次发生。
　　徐阳，这蕴藏着恐怖力量的绝杀一剑，完全消失。
　　完整的剑芒凭空消失为虚无，这又该怎样的解释呢？
　　星辰女皇还是没想到，自己接下来要面对的该是怎样的一剑。
　　、这种局面就在她开始释放自己的精神力，在这片战场内空间寻找徐阳气息的时候。
　　冰冷的剑锋再一次从她的背后幻化了出来，直接锁定在了她小腿最薄弱的位置。
　　“什么，这绝对不可能，你为何知道我星辰一脉生命体的破绽和弱点？”
　　徐阳哈哈大笑了起来。
　　“说到底还是你作茧自缚，搬起石头砸自己的脚。
　　如果你没有像现在这般贪婪，想要将生命之种据为己有的话。
　　你也绝对不可能向我暴露出你的弱点，正是你体内的生命之种，将你的身体结构，完完全全的呈现在我的灵魂世界当中。
　　你已经没有任何挣脱的可能了，束手就擒吧。”
　　徐阳在此彰显出了那种舍我其谁的霸道姿态。
　　与此同时，他背后这恐怖无比的一剑终于轰了出去。
　　携带着难以阻挡的剑锋打出了无与伦比的恐怖一击。
　　这一次星辰女皇即便再怎么调动足够强悍的元素力，也没有办法弥补自己天生的身体缺憾，而徐阳这一剑，试问整个瀛洲大陆当中又有谁能够挡得下来呢？
　　即便这并不是徐阳目前最顶峰的绝杀力量，但是想要轰碎眼前星辰女皇的破绽，进而打乱她的身体结构，也已经是绰绰有余了。
　　果不其然，星辰女皇根本没有足够的力量能够应对这一击。
　　终于还是被徐阳这恐怖无比的一剑触碰到小腿破绽位置之后，身体的结构轰然崩塌，化作一地零零散散的破碎光点。
　　每一道身体的结构都化为一颗璀璨的小星尘，但是原本属于她的完整肉身已经不复存在了。
　　徐阳在这一刻毫不犹豫的开启体内九道气旋，以无比强大的共鸣同时召唤出了第十道体外气旋。
　　并且开启了足够强大的吞噬漩涡，恐怖无比的吞噬轨迹疯狂的运转着。
　　无穷无尽的星辰之光，向中央一点迅速凝聚，并且在最短的时间内聚合成为一道巨大的核心星辰，他是打算用自己的第十道体外气旋，将原本属于星辰女皇的生命力完成吞噬。
　　从而将那些星辰之光庇护下的生命之种给找寻出来，果然他这样的战斗策略起到了明显的作用。
　　没过多久，星辰女皇原本所属的生命力几乎被徐阳的力量彻底抽空，现在的她已经再也没有任何可能性重聚自己的肉身了。
　　“就是那一颗六芒星，看到了吗小伙子，那就是我的生命之种。”
　　脑海当中属于生命古树的灵魂气息再次出现，虽然老者的灵魂气息现在已经变得十分的微弱，但还是在紧要关头为徐阳传递出了精准信息。
　　听到这个声音之后，徐阳毫不犹豫地摊开一只右手强大无比的吞噬力，瞬间将那一颗六芒星集结在自己的掌心之中，而后将这颗六芒星塞进了自己的体内。
　　恐怖无比的生命力精华迅速为徐阳提供着强大的生命补给，而在这一过程当中，徐阳的战斗力在极短的时间内迅速恢复到了巅峰状态。
　　并且毫不犹豫的将这一个六芒星生命之种插入到自己的心海深处，在这片全新的土壤当中，生命之种迅速扎根发芽。
　　又因为徐阳精通一部分时空法则，可以干扰时间与空间的双重秩序，因此在徐阳的心海世界内，这一颗刚刚扎根的幼苗，便在极短的时间幻化出了一个十分精致的生命古树全新的躯壳。
　　老者的灵魂再一次出现，而这一次已经不再是虚妄的幻化，而是实打实的出现在了徐阳的心海深处。
　　如同寄居在徐阳心海当中的一个生命体，他可以和徐阳共享他的灵魂世界，所以对周围的战场情况可谓了如指掌。
　　“小伙子，你终于还是完成了自己的承诺，为我带来了一次全新的新生，从现在开始你就是我新的主人，也是整个瀛洲大陆未来众生的绝对主宰。
　　因为有了对我的绝对掌控，你将会决定瀛洲大陆未来生命力精华的总量。”
　　要知道被赋予了这样的权利，等同于徐阳再也不是之前那个旅行者的身份，而现在的他已经真正意义上成为瀛州大陆这片土壤当中新的主人了。
　　他每一个决定都将影响瀛洲大陆亿万众生的未来。
　　只是徐阳对这样莫大的权利和荣耀并不显得如何激动，他现在还在全神贯注的对付星辰女皇。
　　果不其然，虽然被自己的第十道气旋吞噬了，绝大部分生命力精华甚至是连生命之种也再次被徐阳掠夺，但是星辰女皇并没有就此走向寂灭。
　　她还有残损的灵魂力在极短的时间内迅速集结，再次焕发出了一道浅淡的灵魂轮廓。
　　就这样凝视着徐阳，发出了一阵惨笑。
　　“你以为抹杀了我就可以获得这一战的胜利了吗？
　　忘记告诉你，我体内还有一部分属于云氏皇朝的血脉。
　　因为我毕竟是四皇子的母妃，也是曾经和云龙天帝有过肌肤之亲的女人，所以在我陨落之后，整个宝藏山真正的封印也将就此瓦解。


第1416章 一己之力
　　所以这一战对于徐阳你来说，永远你都不可能成为赢家的，不管我是生是死，等待着你的都将是难以挽回的倾覆之举。
　　在我陨落之后，宝藏山所有的封印都将在最短的时间内迅速消失。
　　因为囚禁着那一万阴魂战士们的强力封印，实际上就是我的星辰之力生命精华。
　　而这一部分力量都已经被你吞噬一空，只要我的灵魂也走向寂灭，那么掌控着亿万阴魂战士们的唯一一把枷锁也将名存实亡。
　　到了那个时候，我麾下孕育出来的所有阴魂战士大军，将会以亿万之众横扫整个瀛洲大陆。
　　我倒要看一看你当如何应对这样崩溃式的局面，你的确是在这一战当中战胜了我。
　　剥夺了生命之种打碎了我最终的愿望，可是作为代价，我要让整个瀛洲大陆的文明为我陪葬！”
　　徐阳听到对方这样一番恶毒的话之后，忍不住扬起了一丝冰冷的嘴角，就这样凝视着眼前几乎发了疯的女人。
　　“忘记告诉你一个事实，就算是我将你推向陨落的深渊，你永远也不可能看到你所期望的那一天的到来。
　　因为我始终都保留一张底牌，能够大范围的清扫所有被你孕育出来的阴魂战士。
　　只不过受到瀛洲大陆自身拥有法则强度极限的桎梏，我之前从来都没有亮出这张底牌，可是现在不一样了。
　　拥有了生命之种的我，可以借助足够强大的生命力精华来守护住瀛洲大陆原有的土壤。
　　在这生命力精华的庇护之下，瀛洲大陆的亿万众生都不会受到我力量的威胁，所以我便拥有了释放着最强底牌的基础条件。
　　奉劝你一句，你最好不要这么快走向陨落，还是应当留一口气亲眼目睹你王朝的坍塌。
　　我要让你亲眼看到，我是如何凭借我自己的功法力量，在顷刻之间覆灭你孕育出来的所有阴魂体战士的希望。
　　看到了这一幕的之后，你不要太过的绝望，因为这就是你入侵瀛洲大陆原本就应该拥有的结局。
　　任何域外的文明传承都没有办法在大世界文明体系之下占有属于自己的一席之地，你们终究只是外来人。
　　我们给的你可以接受，但我们不给的，你们永远也别想掠夺。”
　　徐阳这番话，当真是打出了属于大世界文明体系之下众生的傲气。
　　也正是在这一刻图天主神器剑魂露出了微笑，并且以嘲讽一样的姿态看向身边冰皇塔的器魂。
　　“怎么样，现在你明白为何这小子能够站在如今这个位置了吧？
　　他身上拥有当年我主烽火无极的气势，并且各方面的天赋和能力，都已经超越了烽火无极。
　　毫无疑问应该是掌控大世界文明传承的真正主宰。
　　只要这一战顺利结束，让他找到通往无月天的道路，在与剑仙沟通过之后，他将会获得他应有的一切。
　　而后以最强完全体姿态重新回到大世界的体系当中扫清所有障碍，最终成为大世界文明体系之下新的领袖。
　　我甚至有一种预感，他将会让大世界诸神势力再次统一，实现当年连烽火无极都没能实现的最终夙愿。
　　结束真正的乱神时代。”
　　在说出这样一番话，话出这样感慨的同时，能够感受得到图天主神器剑魂的内心深处，似乎也和当年他的主人一样有着莫大的遗憾。
　　而如今他却在徐阳的身上看到了弥补这个遗憾的可能性，这一刻图天主神器剑魂也是热泪盈眶，似乎隐隐之间他对徐阳的尊崇也再次提高到了一个全新的境界。
　　与此同时，除了小花之外，其他战场当中的所有人都不清楚，在这古树内空间战场当中，徐阳和星辰女皇之间究竟发生了什么。
　　也正是在接下来的一瞬间，徐阳再次打开时空宝盒，并且借助自己鬼谷奇门阵法的极致形态，将这古树内空间战场当中的一切景象投影到了天幕当中，让整个瀛洲大陆的众生都看到了之前他和星辰女皇之间经历的一切。
　　同在这一刻，如同星辰女皇所言的那样，宝藏山外围所有的力量封印都在极短的时间内迅速走向瓦解。
　　果然也印证了徐阳之前对宝藏山力量体系的判断，这里所有的力量的确都是在星辰女皇的精神力引导之下成型的。
　　星辰女皇的精神力迅速消失，变得愈发薄弱，生命力已经完全枯竭。
　　因此她再没有能力能够以自己的意志同时指挥着数以亿计的阴魂战士。
　　而这些阴魂战士失去了领导者精神意念的争夺和束缚之后，将他们生命当中的野性一面完全彰显了出来。
　　他们就如同一支数量达到了顶峰的强盗，即将挣脱自己的囚笼，并且以疯狂的姿态席卷整个瀛洲大陆，降临一场真正的浩劫。
　　也正是在这一刻，徐阳才终于明白，之前自己一行人在那幻境当中，星尘轨迹内看到的黑色阴云究竟代表着什么了？
　　并非是星辰女皇自己，而是宝藏山上这数以亿计的阴魂战士。
　　他们才是这场浩劫真正的源头。
　　“我的天，这是怎么回事？
　　我竟然感受到整个宝藏山都在疯狂的震荡，难道这里即将崩塌吗？”
　　原本听命于徐阳麾下的人族最强战士军团所有人都在这一刻慌乱了起来。
　　因为他们都不清楚这片战场接下来即将要发生什么，直到小花借助徐阳强大的精神力，向所有几十万军团战士们共享了浩劫即将降临的认知。
　　大家这才终于明白，星辰女皇已经陨落，但随之而来更大的一场浩劫也将在这一刻降临。
　　“战士们等待着我们的最终浩劫已然降临，我们的领袖徐阳老大已经斩杀了星辰女皇。
　　但随之而来，所有宝藏山的外部封印即将崩塌，亿万战士即将挣脱囚笼，不过徐阳老大已经有了应对的方法。
　　你们接下来要做的就是在足够强横的光明之力降临的时候，保住自己的生命，不要在老大释放出来的这股力量之下走向陨落。”
　　“什么？
　　小花姐姐，你的意思是老大接下来要以一己之力，灭掉这一支数量达到亿万级别的阴魂军团吗？
　　这怎么可能？
　　这是要多么恐怖的力量，才能够做到！”


第1417章 主神器庇护
　　几十万战士们完全露出了不可思议的震惊表情，唯独极少数真正和徐阳出生入死的，那些了解他的伙伴们明白。
　　徐阳真的有做到这一切的资本。
　　“放心吧，咱们老大何时违背过自己的承诺，既然他有十足的把握，那么这一战我们应该已经来到了胜利的边缘！
　　就让我们接下来一起见证徐阳老大完成这一战最终的史诗！
　　毕竟能够见证接下来老大即将降临的至强力量，是我们所有修炼的共同的荣耀。
　　这原本应该是老大在大世界当中才能够施展出来的奥义级别传承。
　　虽然我也不清楚老大他究竟是靠怎样的手段，创造出了打出这最强一击的环境，但是这些都已经不再重要，收获胜利的结局才是我们所期盼的共同答案。”
　　随着时间的缓缓流逝。
　　星辰女皇的灵魂气息开始逐渐变得微弱，直到最终仅仅只能保持一丝魂念，还停留在战场中间。
　　如同徐阳对他提出的建议那般，要她亲眼看着她的梦最终走向破碎这一幕降临。
　　而星辰女皇自己也很想知道，徐阳到底是用怎样的办法能够亲手毁掉自己的美梦。
　　阻止星辰女皇这一招的最强底牌，摧毁整个瀛洲大陆的文明传承，她不相信徐阳凭借一己之力就能够做到如此不可思议的惊世之举。
　　同时随着她剩余灵魂力的逐渐湮灭。
　　整个宝藏山范围内数以亿计的各种强度级别的阴魂战士们，脑海当中那一道光点渐渐消失。
　　而那道光点正是星辰女皇加持在这些阴魂战士们生命里的定时炸弹，也是星辰女皇随意驾驭掌控这些阴魂战士们的唯一依仗。
　　当这一道光点消散后，这些阴魂战士们完全成为独立自主的个体。
　　他们只需要在瀛洲大陆肆意疯狂地宣泄自己的杀戮欲望，并且获得瀛洲大陆众生生命力精华的补给来强化自身。
　　这就是他们即将要做的唯一的一件事，而随着整个宝藏山外围封印的逐渐解锁。
　　这个地方原本封印的云氏皇朝一脉一些亡故的生灵，也全都在极短的时间内被这些强大的阴魂战士们强行赋予了再生机能。
　　竟然也都从坟墓当中爬了出来，幻化成各种形态的阴魂战士，一起朝着瀛洲大陆周围各个方向疯狂征伐。
　　一时间整个宝藏山就如同崩塌了阻碍的洪流，不顾一切的以最强狂浪的姿态席卷着冲向大陆的每一个角落。
　　几十万人族强者巅峰军团在小花的统一指挥之下，最短的时间重新集结到了一起。
　　并且按照她的指引逃到了一个相对稳定的至高节点。
　　在这个地方，几十万战士们仰头看向虚空的光幕，平静的等待着徐阳老大降临最强大的灭世奥义来一举征服这数以亿计的阴魂战士们。
　　与此同时，这几十万人族军团战士们所在的区域已经被小花按照徐阳的吩咐，提前设置了相对强大的守护结界。
　　并且徐阳也直接将冰皇塔这件主神器悬浮在了几十万军团战士们众人的头顶上方来，作为他们抗拒光明法则力量的最强庇护。
　　“我的天哪，这不是传说中神的护法神器嘛，居然也出现在了这个地方，被老大亲自掌控。
　　不愧是能够统一整个瀛洲大陆的唯一的王者呀，徐阳老大从来都没有让我们失望过。”
　　毫无疑问，这样一番周密的布置，也是让几十万军团顶尖强者们对徐阳的缜密心思心服口服。
　　在他们的意识当中，徐阳早已经不再是那么简单的一个实力强大的修炼者，而是一个真正足智多谋胸怀四海的领袖。
　　冰皇塔开始一次次的改变自己的形态，释放出的最为纯粹的冰蓝色属性的光芒凝聚为一个巨大的光环。
　　笼罩在这几十万人族战士们的头顶上方，将他们完好无损的庇护着起来。
　　此时冰皇塔施展出的守护结界强度，竟然已经超出了当初极北蛮荒区域和中域领土之间的那一层厚厚的冰墙的强度。
　　可以说算是目前冰皇塔塔魂在脱离徐阳老大力量的支撑后，能够释放出的最强守护力量。
　　如果连这股力量都扛不住光明神法则的辐射的话，恐怕这几十万军团战士们势必也会遭到或多或少地波及了。
　　但这已经是没有办法中的办法，起码想要扼杀这场浩劫，徐阳的光明神法则是一定要降临的。
　　“就是现在痛痛快快的放手一搏吧，少年！
　　整个世界都在等待着你这一招发挥的回响，真正的史诗，最完美的一笔也将由你亲自来书写！”
　　脑海中如今已经在自己的心海土壤当中，获得重生的生命古树灵魂气息发出了这样一声鼓舞传递到了徐阳的脑海中。
　　而徐阳在得到了这个老前辈的鼓励和指引后，也再不做更多的犹豫，开始疯狂的释放源自于自己心海深处源源不断的生命力精华。
　　并且借助这股绵绵不绝的强大生命力，向整个宝藏山区域周围释放，尽可能在有限的时间里，让这股强大的生命力本源包围向更开阔的战场空间。
　　这样就能够让更多的普通民众们获得强大的生命力庇护，从而避免被徐阳接下来释放的光明神法则之力就地炼化。
　　“吼！”
　　数以亿万计的阴魂战士们在挣脱了这种精神囚笼之后，全都释放出了自己的野心和杀戮欲望。
　　这是他们与生俱来的本能，也是传承自星辰文明一族诞生出的生命体。
　　永远无法被抹去的特征，只有通过源源不断的杀戮和掠夺，才能够满足他们活下去的欲望。
　　潮水一般的阴魂军团疯狂的覆盖向周围越来越广袤的区域内，而徐阳也在这一刻承载着万众瞩目的期待之下缓缓升空，直接来到了距离地面数千米的高度。
　　此时的徐阳，虽然已经离地面太过遥远，看起来就只有黄豆粒大小的轮廓，然而似乎只要他那微笑的身影还存在着。
　　整个瀛洲大陆亿万众生所有人的期盼就没有洇灭，大家都在这一刻翘首以盼，等待着徐阳最终改变整个大陆众生命运的最强一击的将领。
　　而此时徐阳目空一切，心静如水，现在的他几乎已经忘记了自己的目标和使命，能够感知道和想到的也只有周围徐徐吹过的清风云雾。


第1418章 阳光普照
　　“哈哈哈，我倒还真的想看一看，这些家伙究竟是靠怎样的方法，能够逃离命运的审判。”
　　接下来徐阳开始第一次在瀛洲大陆的地界范围内，将自己体内无暇天使之神血脉力量完美激发了出来，所有人都没想到，徐阳竟然还有能够变幻出全新肉身形态的一刻出现。
　　淡淡的紫色光芒最显眼，在徐阳的身体表面掩映而出，而后随着时间的推移，这紫色的光芒一点点发生质的变化，最终竟然幻化出了纯粹的金色，而在这之后徐阳背后竟然缓缓幻化出了十二道羽翼！
　　要知道在天使的领域当中，能够幻化出五对实质羽翼的都是历代天使之王，而传说中的十二翼天使，也只有拥有无瑕天使之神血脉的最强完美血统，才有觉醒出来的可能。
　　而这一次徐阳就这样当着所有人的面彰显出了自己十二只金光灿灿的完美羽翼，现在的他是真正的天使之神，也是能够代表大世界文明体系之下，能够孕育出来的最完美的生命体。
　　出现在所有人的视野当中。
　　“我的天呐。
　　发自内心的膜拜，已经不能满足我们对徐阳老大的崇敬了，他竟然还拥有如此完美的身体。
　　这样的人出现在，我们这个时代真的是我们所有人的幸福呢。”
　　就在这一刻几十万人族军团同时单膝跪地，对着浩瀚的苍穹，紧紧攥住了自己的双拳，以最为虔诚的姿态向虚空之上的徐阳天使之神顶礼膜拜。
　　所有人都在共同的祈求，接下来徐阳降临属于天使一脉的至高荣耀光明神法则，来帮助整个瀛洲大陆度过这一次难关。
　　“我将以天使的名义降临，只负责为瀛洲大陆的众生祈求永恒的黎明，所有来自域外的生命体入侵者都将在光明的力量之下化为乌有。”
　　徐阳这一番虔诚的祷告，说完之后。
　　属于他天使之神的全部威严终于展现了出来。
　　璀璨的天使之光，将他的身体严严实实的完全笼罩。
　　而接下来所有孕育在他体内的光明神法则，在以铭文的形态迅速浮现。
　　璀璨的金光铭文，也不知道有多少个字符组成，一点点在徐阳的唱诵和引导之下，盘旋在他的身体周围，最后在诸天云雾的衬托中缓缓浮现在了云天的穹顶之上。
　　实际上这些法则的铭文，就是在与徐阳体内的天使血脉达成一种完美契合的频率，而后再通过徐阳的身体降临光明神法则的全部能量。
　　果不其然，就在所有的准备工作就绪之后，徐阳缓缓交叉自己的双臂举过头顶遮住自己双眼的一刹那。
　　强大的精神力在这一刻同光明神法则的每一道铭文产生了无与伦比的共鸣。
　　这一刹那间，徐阳的身体爆发出了如同烈阳一般的璀璨金光。
　　而正是因为这道金色光芒的存在，疯狂的覆盖向整个大地的每一个角落，所有被这璀璨的金色光线所照射的生命体都在这一刹那间完全失去了行动力。
　　时间与空间任何一种法则都在极致的光明神法则笼罩之下失去了意义。
　　实际上整个瀛洲大陆所有法则都在这一刻失去了效果，因为在这一瞬间，徐阳降临的光明神法则，已经超越了瀛洲大陆创世法则能够承载的力量极限。
　　等同于直接用光明的力量将整个世界的一切意义完全冰封住，若非是有强大的生命力精华，来自生命之种当中的原始生命气息作为守护，恐怕徐阳光明神法则的力量，能够直接将整个瀛洲大陆完全摧毁。
　　好在徐阳主观上，在这方面力量的宣泄也有所控制，不可能像是在大世界体系之下那般疯狂的释放光明神法则，因此并不至于直接摧毁整个瀛洲大陆。
　　就算是带给这个世界众生的影响，也都被压缩到了最低的程度。
　　更重要的是，徐阳坚信日后会通过生命之种的力量，给这个世界释放出更为浓郁的生命气息。
　　这样一来，由于光明神法则降临的伤害性，也会随着时间的推移渐渐得到平复。
　　可是直面光明神法则最强审判力量的这些阴魂战士们，可就远远没有那么幸运了。
　　因为他们根本就不是来自这个世界的生命体，自然也不可能得到徐阳降临给瀛洲大陆这个世界的庇护。
　　等待着这些阴魂战士们的结局，只有一种，那就是陨落。
　　果不其然，每一个阴魂战士的身体中央都被一道璀璨的金色光线瞬间洞穿，数以亿万计的阴魂战士们竟然没有任何一个人成为幸存者。
　　即便是有冰皇塔主神器作为守护的几十万军团战士们，此刻也都本能地闭上了双眼。
　　他们明白在光明神法则降临的一刹那，他们根本没有资格去审视徐阳天使之神的荣耀和轮廓，仅仅只能是以凡人面对天神时的那样虔诚的姿态去仰望。
　　因为在这一刻，光明神法则在徐阳的意志之下降临时，天使之神和这芸芸众生，就已经不在同一个层次之上了。
　　换句话说，这一刻光明降临的是一刹那。
　　徐阳放眼整个瀛洲大陆，毫无疑问已经被归入到了和剑仙云忘机一个程度的创世神的领域。
　　两人之间的影响力和地位已经不相上下了，的确剑仙云忘机创造了这个世界，但是所有人都明白是天使之神徐阳挽救了这个世界，并且带给瀛洲大陆第二次新的重生。
　　当无尽光明遍洒大地的一刹那，徐阳这个名字注定要将和整个瀛洲大陆的命运牢牢捆绑在了一起，并且成为众生心中那个永远也不会被磨灭的神的烙印。
　　光明降临瀛洲大陆再现传奇史实，终于也是将这一场埋葬了无数个年头的终极浩劫彻彻底底的驱散了。
　　然而这却并不算是这一场战争的最终结局，因为还没等徐阳将完整的光明神法则传承施展一个周天。
　　就在他的视野尽头，那原本被无穷无尽的星辰属性完全覆盖的黑暗，因光明的降临被洞穿了结界。
　　而就在那结界的背后，一道无比璀璨的圆型月之轮廓终于出现。
　　当徐阳看到了这梦寐以求的一幕后，本能的开始停止继续对光明神法则的演绎，所有的金色光芒渐渐褪去，就连他背后的十二只天使之翼也缓缓消于无形。


第1419章 月神赐福
　　他就这样如同一个洞悉了一切的智者，踏在九天之上的云雾最顶层，眺望着那渐渐出现的中天明月，就如同隔绝了几十万年的属于整个世界共同的期盼和信仰，终于在徐阳这个敲门人石破天惊的一击之下，打开了这层封印。
　　当然这并非是真正的中天皓月，仅仅只是一道劣质幻象，但它的出现也已经意味着太多的东西降临。
　　幻象从不会凭空出现，这道圆形的月之光环图腾更像是通往无月天的真正入口。
　　就如同之前生命古树之魂老者给徐阳带来的提示那样，乃是通往云顶极限的入口。
　　更像是黎明降临的第一道曙光，孕育着一切的美好和希望。
　　小花也在看到那月之光环图腾的一刹那，露出了欣然的微笑。
　　她知道这一刻徐阳的内心冲突到了极致，但他仍旧没想到此时的徐阳踏云观月，竟是无意之间触碰到了一种即将突破的全新境界，抓住了那稍纵即逝的难得的契机。
　　而以徐阳如今这样的境界和程度下，一次完成突破之后的他还能够攀升到怎样的实力等级，就连徐阳自己也不清楚。
　　他并没有太过强烈的想要突破到更高实力层次的愿望，仅仅只是在这一刻，从心所感平静的观望着这一轮明月，想要从其中感受到一些源自灵魂深处的美好。
　　殊不知就在这样一个过程当中，这一轮月之轮廓的每一个细节都悄无声息的涌进徐阳的灵魂深处，出现在了他的灵魂世界当中。
　　实力上似乎并没有带给徐阳任何突破性的提升，但也只有徐阳明白，正是从这一刻起，他才算是一个真正意义上完整的人。
　　因为大世界法则之下已经有太多年没有人见到过真正的月之轮廓。
　　这一次徐阳等同于帮助整个大陆的所有人完成了心中一个夙愿，这样的意义毫无疑问丝毫不弱于徐阳亲手创立一场史诗的价值。
　　无形之间徐阳做出了一个微微抬起右手向虚空当中那一道月影的动作，很快下方所有几十万名人族顶级强者军团的战士们，全都效仿徐阳做出了与之相同的动作。
　　不经意间，每一个人体内都释放出了一道最为纯粹的生命力精华，在徐阳精神力的统一引导下，朝着那一道月之光影的轮廓飞了过去，最终一并融入到了这巨大的月之光环当中。
　　果不其然，这更像是一种源于使命的召唤。
　　那一道并不是十分清晰的月之光影，在得到这么多人信仰之力的气息弥补之后，变得逐渐清晰了起来。
　　众人并不知道的是，同在这一刻之前，徐阳等人所在的虚空幻境当中，每一道标记着众生的行程轨迹都开始生出了特殊的变化。
　　而在最中央轨迹圆盘上空，那原本被黑色阴云笼罩的区域上，所有的黑色全部消失不见，取而代之的则是一道无比精致的月之轮廓的图腾闪耀了起来。
　　徐阳终于露出了释然的微笑，因为他很清楚这一刻的降临，意味着通往无月天的通天之路终于要开启了。
　　就是在这个地方他兑现了对之前所有人的承诺，带领着大家一起前往无月天。
　　参与这一史诗一战的每一名人族战士也将获得专属于自己的新的机遇。
　　“天啊！
　　老大他真的兑现了之前的承诺，我原本还以为他只是说说而已，却没想到通天之路就真的这样被他给找到，并且成功打开了，是不是也要意味着我们即将面临真正的神？”
　　身边伙计们赶忙摇了摇头。
　　“难道咱们老大就不是神吗？
　　他的出现早已经满足了我对神这一个字所有的幻想。
　　有老大在，我们根本不需要去膜拜任何一个所谓高高在上的神明，就算是创造瀛洲大陆的剑仙，现在我的心目当中，位置也绝对不会高过徐阳老大。”
　　果然古格拉斯的一番话很有说服力，身边众人也纷纷发自内心的点了点头，这已经算是对徐阳这个领袖能够表达的最高敬意。
　　很快徐阳再一次给下方所有人释放出了一道纯粹的精神烙印，将大家的意志再一次整合到了一起。
　　璀璨的月之轮廓，终于集中在最中心的一道光点。
　　这道光芒看起来是如此的浩荡，而纯粹像是暗夜无尽星辰当中最美好的一缕希望，永远泼洒在瀛洲大陆的这片浩瀚的大地之上。
　　阳光普照着众人，而月光则像是对众生内心深处一份永恒纯粹的保留。
　　“天呐，多少代瀛洲大陆的人渴望见到的月亮，终于在我们这一代得以实现了，老大真的是完成了这个前无古人的惊世壮举，他注定要为众生永远的膜拜。”
　　在这圆月轮廓变得愈发清晰的同时，下方团队当中每一名战士全都在眼神当中凝聚出了感恩的光芒。
　　没过多久月之女神的完整轮廓再次出现，就这样悬浮在虚空之上，那巨大的圆月图腾中央，像是上苍派下来的月之使者一般面带微笑凝视着徐阳。
　　毕竟这圆月的图腾轮廓是被徐阳以一己之力打破了所有的枷锁和封印，才会再次降临在瀛洲大陆的土地之上。
　　“我代表，瀛洲大陆的创世之神，为徐阳阁下实现三个愿望，来表达对徐阳阁下的感谢。”
　　月之女神，当真是在瀛洲大陆神级存在的身份，当着下方芸芸众生的面儿，为徐阳降临了这三大福祉。
　　不过对于徐阳来说，他根本没有什么所谓的愿望需要靠眼前的月之女神来实现，毕竟以徐阳的实力来看，在大世界当中他的地位已然不落于剑仙云忘机，又怎么可能会在他的世界当中来许愿呢？
　　徐阳脸上的微笑始终没有消失，不过他却并没有拒绝月之女神这样的恩赐。
　　“我倒是没什么愿望好实现的了，不过这三个愿望，最好不要施加在我的身上，下面那几十万人族顶尖强者们应该比我更需要这三个愿望，不如就将这一份恩赐交给他们吧。”
　　徐阳说完这番话之后，将目光落在云端下方，那被冰皇塔主神器守护着的几十万人族强者战士们在思考着要给他们带来怎样的恩赐。
　　“这第一个愿望便是对下方几十万人族强者们的表彰。
　　如果可以的话，请为他们降临一场，真正的福泽帮助他们提升自己的实力。
　　因为有这些人在，瀛洲大陆未来万年之内将会进入到最高速的发展期间，而这些人也都是整个瀛洲大陆传承发展的中坚力量。
　　他们的实力变得强大，对于整个大陆而言都是有百利而无一害的。”
　　听到徐阳这么一说，月之女神没有更多的犹豫，掌心之中轻轻一挥，一道无比纯美的银白色光辉，凭空撒下。
　　这些光辉，就如同春风化雨一般，从云顶之上悄无声息的洒落而下，覆盖在了这些战士们的身上。


第1420章 陨士复苏
　　果不其然，虽然现场当中的绝大多数人都根本不清楚月之女神为他们降临的，这种银色的光芒究竟是怎样一种力量属性的体现。
　　可是大家却都很清楚，这股力量在融入到各自的生命当中之后，竟然会给原本的生命精华带来一种说不出的质的飞跃性的提升。
　　事实上这种淡银色的光辉就是最为纯粹的月光之力，月之精华。
　　也就是在大世界体系之下，消失了几十万年的皓月之光。
　　月之力最强大的地方不光是他在强度等级方面，是能够直接和徐阳的光明法则分庭抗礼，更重要的是月之光精华，拥有包容一切的属性。
　　不管是人族还是兽族，还是其他类似植物系的生命体，只要是瀛洲大陆乃至大世界文明传承体系之下，孕育出来的生命都能够与月之精华完美兼容。
　　并且化为生命体本身最为需要的那一种力量元素，这样的层级就太高级了一些。
　　毕竟下方者几十万人族强者，乃是着无数万年来第一批真正获得了月之精华，按次的修炼者，他们的实力也注定会成为瀛洲大陆当中有史以来最强大的一批。
　　正如徐阳之前所说的那一般，下面这几十万人将是未来万年间，整个瀛洲大陆高速发展的中坚力量。
　　给这些人实力上的提升，就等同于变相的加快了瀛洲大陆的发展速度。
　　因此这一份恩赐来的相当值得，对于瀛洲大陆未来的发展，也扑救了一块无比坚硬的基石，而这些全都是徐阳赐给大家的，每一名修炼者心中都很清楚。
　　是他们的领袖徐阳以牺牲自己原本的福泽为代价，给大家争取到了这样一份福利。
　　换句话说，有了这样一份恩赐，每一名战士这一次响应徐阳的号召来参加这一战都有了最高质量的回馈。
　　“福泽已经建立完毕，请阁下说出你第二个诉求。”
　　听到月之女神第二声问话之后，徐阳本能地和下方不远处的小花对视了一眼。
　　显然两个人都有了相同的想法，这也是之前两个人就已经沟通过的问题。
　　那便是对那些在这一战当中沦落的人族强者有一个完满的交代。
　　“我想知道月之女神的权限可以做到怎样级别的馈赠呢？
　　我想要复活那些在这一战当中陨落的人族强者，不知道能不能实现？”
　　月之女神脸上露出了一抹微笑。
　　“原本在任何一个文明体系之下，都不可能有这样规格的恩赐存在。
　　但是由于瀛洲大陆自带的文明体系和其他的小世界有所不同。
　　正如阁下之前在幻境当中看到的那些星辰轨迹一般，实际上每一道星辰轨迹都是在这一个生命体诞生之时，便从他的生命本源当中抽出一部分被封印，保存在了幻境当中，也正因如此，使得阁下提出的这样的诉求有了实现的可能。”
　　徐阳立刻恍然大悟，听月之女神的意思。
　　那些各自沿着轨迹游走的星辰，便是由那瀛洲大陆孕育出来的生命体本身，幻化出来的生命力精华。
　　如果真的是这样的话，想要复活一个人应该还是有实现的可能的。
　　月之女神脸上露出了一抹清浅的微笑，很快便有了后续的动作。
　　只见她双手轻轻一挥，五根玉一样的手指在虚空当中磨合出了一些繁杂的印记，直到那完整的印记成型的一刹那，幻境当中每一颗对应的星辰之光开始从虚空的一个角落幻化了出来，围绕在月之女神的身边游走盘旋。
　　没过多久，璀璨的月之光辉和强大的生命力本源融为一体，竟然真的在月之女神的帮衬之下，复活了一个又一个之前陨落在战场当中的人族强者的灵魂。
　　“只是虽然他们完整的灵魂体有所恢复，但各自的肉身却没有办法在最短的时间内得以解决，我已经帮助他们修复了灵魂，本质上来讲他们已经算是复活了。
　　只不过这些人需要借助全新的肉身去寻找自己生命承载的媒介，这个过程就要他们自己去追寻了，不过你们要清楚一点。
　　这些复活的灵魂绝不可以占有那些还活在这个世界上的其他生命体的躯壳，否则的话，灵魂将会再一次陷入破碎，你们只能够猎取那些形态相对完整的尸体，作为承载自己再生灵魂的媒介。”
　　这一点实际上这些刚刚被月之女神复活的灵魂们都有共识，他们很清楚这次之所以能复活基本上都是徐阳的功劳，要是没有徐阳这样的请愿，月之女神又怎么会去搭理他们，这些已经陨落在战场当中的家伙呢？
　　能让他们复活已经是极大的恩赐，就算是找不到合适的肉身，就这样凭借灵魂力四处飘摇，也不算是很坏的结局。
　　起码他们还能够回到自己的部落当中，与自己最亲密的人共处，唯一的差别不过就是一具躯壳罢了。
　　在完成了这第二个诉求之后，徐阳和小花终于算是兑现了自己之前的承诺，这里的每一个人都完美的归入到了这一战的实施当中。
　　至于这最后一个诉求是什么，徐阳半天都没有给出回应，因为他也不清楚，还能够像这月之女神许下怎样的愿望，才算是恰到好处。
　　“至于这第三个愿望，想了想我也没有其他太多的诉求。
　　就为这曾经掌控着大陆的云氏皇朝做一份贡献的，就让那些云氏皇朝的先人们能够入土为安，毕竟这宝藏地本就是埋葬着他们灵魂的墓穴所在。
　　却是因为星辰女皇一个人的手段，让曾经云氏皇朝皇家的那些先人们不得安生，如今我倒是想让这第三个诉求为他们争取一些安息之力。
　　这样一来也算是将这场浩劫彻彻底底的画上一个完整的句号，从今天起整个瀛洲大陆也算是迎来了全新的纪元，过往的一切都与我们再没有更多的瓜葛了，而我们在瀛洲大陆当中的征程，应该也要画上一个句号。”
　　徐阳这般说着，虽是再次震撼并且感动了下方几十万人族强者战士们，同样大家也都明白天下无不散之宴席，能够与徐阳共同谱写这一战壮丽的史诗，留下一段传承万载的惊世一战，已经是这当中每一名战士的毕生荣耀。


第1421章 成就史诗
　　他们从未奢望过能够一生一世的追随在徐阳的身边，即便是龙骑战团古格拉斯等人，真正和徐阳泡在一起那么多年的老伙计们也都很清楚。
　　徐阳的实力根本不是瀛洲大陆能够承载得下的，他还有更多属于自己的使命要去完成，没有人能够因为一己之私，将徐阳自私地留在瀛洲大陆这个小世界内。
　　“很好，三个诉求已经兑现完毕，云氏皇朝的那些先人们所有的灵魂都已经被我的月之光辉完成了安抚，现在的他们已经重新归入到曾经的洞穴当中安息了。
　　宝藏山所有的危险解除，这个地方未来百年之内就能够恢复成最初的样子。
　　与此同时，我还要向徐阳阁下传达，来自创世之神的一个邀请，希望阁下能够在三天之内按照特定的办法抵达通天之门的入口。
　　只是因为这一次大陆浩劫的进程被提前终结，并且我也在创世之神的授意之下，为这些参与此战的战士们提前降临了一场福泽。
　　因此在通天之路的道路上创世之神有令，不允许除了阁下之外的其他人一并登顶天路。
　　阁下最多只能带三个人随行。”
　　听到月之女神这样的指引，的确是让徐阳有些摸不着头脑，按照他的判断，这通天之路上应该没有太多所谓的机缘。
　　毕竟月之光辉的加持，已经对于这些人族修士强者们来说是一场莫大的荣耀了，根本没必要再去贪图所谓通天之路上的际遇。
　　可是云忘机亲自下达这样的命令，莫非还有其他的隐藏原因？
　　徐阳现在也不清楚，不过只能带三个人，徐阳心里面这三个人选是没有任何疑惑的。
　　除了徐阳自己之外，小花肯定是三人组当中的一员，其次便是凌瑶，毕竟是自己从大世界一起追随而来的老伙计。
　　徐阳怎么可能将他抛下？
　　更重要的是在徐阳看来，通天之路面见剑仙云忘机，应该就是自己在瀛洲大陆征途的终点。
　　所以有必要将这些老伙计们一并带在身边，至于最后一个名额。
　　徐阳思量了片刻，终于还是决定将首尊龙坤纳入其中，也就是说这三个人刚好都是徐阳在大世界当中的亲密伙伴。
　　不过和凌瑶小花截然不同的是，现在的龙坤似乎之前曾经所有的记忆都已经陷入了尘封或者丢失的状态，在这个家伙身上到底经历了什么？
　　就算是徐阳也没有办法完全笃定。
　　不过在徐阳看来，这显然不再重要，不管他变成什么样子，这家伙永远都是龙坤，即使真的经历了一些特殊的磨难，光凭徐阳一个人的力量，同样有信心帮助龙坤恢复到他曾经的样子。
　　月之女神特意留给徐阳三天的时间，实际上也是想让这完美的月之轮廓，在瀛洲大陆的大地上多做停留整整三天的时间，月之轮廓毫无疑问将会镌刻在瀛洲大陆芸芸众生每一个人的心中。
　　更像是为了庆祝这场浩劫的破碎创世神剑仙云忘机选定了三天普天同庆的日子，而这中天皓月巨大的幻象轮廓，便是剑仙对这个世界最完美的褒奖。
　　完成这一切之后，徐阳便和小花一起重新来到了这几十万人族强者军团中人们的面前。
　　此刻若是从俯瞰的视角来观察相当的壮观。
　　因为徐阳除了跟在他身边那两三个人之外，几乎面对着一大片密压压的人群，而徐阳那个看起来并不如何健硕的身影，刚好便是能够轻而易举掌控这一哥瀛洲大陆最强军团的绝对领袖，这样的气度和风范。
　　史诗级级别的大会盟，想要看到他再一次出现也不知道要多少个年华以后了。
　　“诸位天下无不散之宴席，这一次多亏大家的齐心协力，共同帮助我才能够找到机会，将整个瀛洲大陆这一场浩劫完全镇压。
　　这里面你们的功劳同样是功不可没的，而我也将铭记和你们共同抗击并肩作战的岁月。”
　　徐阳，说完这几句话之后，眼前这些战士们一个个情绪看起来都相当的激动。
　　因为大家都真的很不舍得离开徐阳这一位传奇领袖，不过每一个人心中也都很清楚，在这个世界上根本没有人能够留下徐阳的足迹，他就像是一个传奇，一个只能供瀛洲大陆芸芸众生世人仰望的神。
　　而相比于创世之神云忘机剑仙，徐阳这个神明似乎对于众生来说更加的清晰，更加的亲切。
　　毫不夸张的讲，以徐阳如今的影响力，他能够在瀛洲大陆的范围内，凭借自己的号召力做成任何一件事。
　　他若想当整个大陆的皇帝，不过就是一句话的功夫。
　　云氏皇朝就要退位让贤，他若想当控制整个瀛洲大陆的唯一的神，即便是剑仙云忘机恐怕也要对他的实力忌惮三分。
　　更重要的是徐阳目前拥有生命之种，他能够控制瀛洲大陆生命力精华总量的诞生，等同于扼住了瀛洲大陆文明传承发展的咽喉，这样的影响力恐怕在瀛洲大陆的历史之上，也再难找出第二个人了，未来也绝对不会再有了。
　　“老大不要说这样的话，不管过去多少万年，你永远都是我们心中唯一的领袖，是瀛洲大陆唯一可以让所有人为之膜拜的神，只要有你在瀛洲大陆的传承必将不朽。
　　我们大家都很清楚，将来的你势必还是要回到大世界文明当中，可即便如此，你留给这个世界一切的美好都将被世人永远铭记。”
　　说出这样一番话的赫然便是失落者异族的首领。
　　要知道，原本失落者一族作为域外生命对徐阳，可是拥有着相当大的敌意的，并且极北蛮荒曾经一度还在孕育着一场惊天的阴谋。
　　可是这一切都因为徐阳博大的人格魅力而不了了之，现在失落者一族在整个瀛洲大陆当中都有着举足轻重的话语权，而这些实际上也都是徐阳赋予他们的荣耀。
　　在这一战当中指挥过五大军团的绝对领袖，都将是未来徐阳等人离开之后，整个瀛洲大陆新一代站在修炼界顶峰的存在。
　　徐阳将这几个人召唤到了自己的面前，好生交代了一番，实际上也就等同于将自己在瀛洲大陆的话语权和一呼百应的权柄，交给了这些年轻一代最优秀的天之骄子手中。


第1422章 登临无月天
　　“云氏皇朝，虽然生出来一些并不值得拥护的领导者，但是云家的这一脉，毕竟传承自创世之神剑仙云忘机的手笔，因此他们继续做这个世界的王，还是没有任何值得质疑的地方。
　　你们之后要做的便是凭借各个种族的努力，一起护卫云氏皇朝的统治地位，帮助他们建立一个更加完整更加美好的瀛洲大陆。
　　这是你们所有人共同要完成的使命，并且也是值得你们一生去追逐的目标，他没有尽头，也能够帮助你们不断提升各自的实力，成就一个更好的自己。”
　　几大军团的领袖同时对着徐阳，单膝跪地，双手抱拳。
　　“阁下请放心，瀛洲大陆的未来就交给我们了，不论如何，我们这些曾经并肩作战的战友们，永远都会铭记徐阳阁下您的指点。
　　未来就算几大区域之间发生了什么矛盾，我们也将以和平解决的方式作为唯一化解矛盾的途径，绝不会轻易妄动兵戈。”
　　得到了这几大域领袖的许诺之后，徐阳心满意足的点了点头。
　　“好了，不需要将气氛弄得这样沉重，接下来还有两天的时间让我们大家在一起把酒言欢好生畅饮一番吧。
　　将心中所有的压力全都释放出去，待两天之后我进入到通天之路，你们再各自离去，回到自己的部落，也算是为这一次史无前例的种族大集结，画上一个圆满的句号。”
　　果不其然得到徐阳这样的提点之后，大家也都彻彻底底的放开了欢笑，放开了庆祝，几十万人大集结的大联欢场面是何等的壮观，几乎短短两天的时间，就将整个宝藏山周围的野味吃得精光。
　　不过这些自然产生不了什么负面的影响，每一个种族都在用各自的方式庆祝着，这三天的时间应该算是瀛洲大陆有史以来最高规格的文明集结。
　　每一名战士们都雀跃着欢呼着大快朵颐，享受着恬静时光，值得珍惜的美好。
　　三天之后，也就是中天皓月变得最为璀璨，甚至有些释放出红颜色光芒的时候。
　　徐阳终于明白，通天之路的入口即将再次打开这一次，也将是真正意义上的入口开启。
　　意味着大家再没有任何拖延的可能，必须要作别瀛洲大陆众人进入到通天之路当中的天下。
　　“无不散之宴席，终于该到了说分别的时候，兄弟们后会有期.瀛洲大陆转眼之间我也在这个地方待了几百年，对这个地方的感情不言而喻，特别是你们当中每一个和我并肩作战过的成员们，这份感情我徐阳也将永远铭记在心，相逢有时，后会有期！”
　　徐阳发自内心对着眼前几十万瀛洲大陆顶尖修炼者抱了抱拳，而后画作一道流光，带着身边小花，龙坤以及凌瑶三人腾空而起，朝着那最为璀璨的地方飞了上去。
　　下方几十万瀛洲大陆最强者的精英团队，众人们一起仰望天穹，默默的摊开自己的右手，覆盖在自己的胸口之上，用最虔诚的眼神和目光为徐阳几人做着祈祷。
　　“老大期待着我们再次重逢的时候，我们都将铭记你所说的每一句话，希望你再次君临瀛洲大陆的时候，这个世界将会给你带来更多的惊喜。
　　一路珍重，后会有期！”
　　这一刻注定是催人泪下的，因为这些修炼强者们当中，大部分人都与徐阳有着并肩作战的过往，想到曾经和老大一起并肩杀敌的那些场面，每一个人心里面都会自然而然的容易出一份苦涩。
　　但是大家同样也明白分离只为下一次更好的相聚，这般想着心里面的那一份纠结也就渐渐释然了。
　　目送着徐阳团队四人最终离开。
　　几十万战士们也都各自离去，意味着瀛洲大陆主战场的行程，在这一刻终于告一段落了。
　　徐阳也带着自己的团队再次开启新的征程，至于通往无月天的过程并没有遇到什么阻碍，毕竟之前月之女神也曾经说过。
　　这次机会也就是瀛洲大陆的创始之神主动向徐阳发出的邀请，一路畅行无阻，透过这巨大的圆月虚空轮廓，徐阳顺着这里直通无月天顶层。
　　四人再次恢复了视野的时候，已经来到了云端之上，没错，这个地方就是由无尽的云层堆积起来的一个特殊空间，并非是幻境，而是真实存在的领域。
　　只不过这个领域和下方瀛洲大陆主体隔绝着一股特殊的能量，寻常人就算实力再怎么强大，还不可能发现得了这个地方的存在。
　　即便是之前徐阳不止一次在整个大陆范围内进行魂息梦游，搜索瀛洲大陆的边界，也始终没能捕捉到这无月天的存在。
　　感受到这个地方十分特殊的气息波动，以及让徐阳为之惊叹的时空间法则的特殊节奏，徐阳立刻便意识到这个地方某种程度上来讲，也代表着一种全新的修炼境界。
　　之前他突然凝视着中间圆月时捕捉的那一道细若游丝的契机，似乎一下子变得清晰了许多，隐隐间徐阳也似乎找到了自己进一步提升的全新方向，那便是对时间与空间极致演化形态的追求。
　　“老大你这是怎么了？
　　似乎有些情绪不太对劲呀。”
　　身边的凌遥何等的细心，立刻便看出老大似乎有一点怪异，徐阳却是笑着轻轻摇了摇头。
　　“没你想的那么夸张，我只不过是在思考一个问题，你们有没有发现这个地方时间与空间的流动，根本没有办法捕捉到。
　　但这里所有的气息却都是真实存在的，并非是幻境空间，按说这种地方的存在是与大世界的创世法则相背离的大世界的文明体系之下，一切规则的建立都需要以时间法则和虚空法则作为最基础的构架，才能够建立出完整的秩序。
　　有了秩序才能够形成各种各样的道和法则，才是建立一个完整世界的能量基础。
　　可是我们所在的这个诡异的地方，却没有这样的限制。”
　　果不其然听到徐阳这样一番感慨，团队其他三人包括小花在内，也都很快发现了这个问题。
　　“的确如同你说的那样，感受不到任何时间与空间的流动气息！
　　难不成这个无月天真的跨越了我们的认知极限？”


第1423章 云忘机真身
　　小花刚说出这样一句话，那一道无比强大的气息便突然出现在一行四人的面前，那个通体白衣，身形如同剑一般鼻挺的身影终于现身。
　　“剑仙云忘机，我终于见到你本尊了！”
　　徐阳面带微笑，说出了这样一句话，而对方也在接下来缓缓转过身来，当他露出真正的面容的时候，徐阳团队四人无一不为这个家伙几乎完美的容颜所震惊。
　　纵然已经是数十万年前的人物，可是他的肌肤样貌却如同二三十岁的年轻小伙一样，别无二致。
　　而这样精致到完美的容颜，比之徐阳也毫不逊色，甚至说要比徐阳还多了一丝特殊的气质，让他显得更加迷人。
　　唯独有这如瀑长发全都是白色，似乎这是他身上能找到的唯一的能够体现他经历的沧桑岁月的依据。
　　“天哪，这个前辈身上没有一丝一毫的气息波动，但我却拥有如此恐怖的压迫力在。
　　难道这就是剑仙独有的境界吗？”
　　小花脑海中也响起了这样的念头。
　　他甚至觉得云忘机在剑道方面的造诣比徐阳还要更加强悍，而徐阳自己实际上也是这般讲的。
　　“我等待你的到来已经几十万年了，徐阳，值得庆幸的是，你并没有让我失望，也没有让那个传承给你天使血脉的女人失望。
　　即便是烽火无极那个老家伙，九泉之下应该也可以安息了，因为从某种意义上来讲，你也做到了，他当年孜孜以求，却最终没能实现的夙愿，起码在原始力量功法体系的成就当中，你已经凌驾于任何人之上。”
　　这尼玛刚一见面倒是有点商业互吹的意思，剑仙云忘机没有一丝一毫的锋芒释放出来，而是披头盖脸对徐阳一番夸赞，倒是让徐阳之前没有想到见面是有这样的局面出现。
　　“阁下不用这么捧我，您是怎样的影响力和地位我再清楚不过了，古往今来剑道第一人名不虚传，我来这个地方一来是想化解大世界，几十万年来没有明月，这个难题。
　　二来还是为了完成之前对天使之神的承诺，她曾经对我说过，只有找到你，进入到无月天领域才能够得到天使一脉的至高神器，也是整个大世界文明孕育的源泉轮回镜。
　　这是我曾经答应过她的事情，不论多么困难，我也一定要做到。”
　　云忘机，眼神当中出现了赞许的颜色，面色凝重的点了点头。
　　“很好，你有这样的实力和气魄，放心吧，轮回镜只有你能够得到，不过这之前你需要做的准备工作还有很多，来到我的无月天，你需要做的第一件事便是在这个地方打败我。
　　这是我给你出的第一个考题，只有完成我全部的考核内容，你才能够得到我的指引，找到天使之神的至高神器轮回镜。
　　接受到你的最终使命。
　　有必要一提的是，这样的考核纯粹是单方面强制进行的。
　　你们四个人进入到我的无月天当中，这个地方永远都没有出口可言，即便我想放你们离去也不知该如何操作。
　　因此想要离开我的这个地盘，你们唯一的选择便是让自己走向更强的境界，从而得到更多的指引。”
　　听到云忘机这么一说，大家也都是一脸懵逼，什么这个地方没有出口是什么意思？
　　“我们刚刚来时的路线不正好就是出口吗？”
　　云忘机面对龙坤突然发出这样的疑问，脸上露出了一抹和蔼的笑容。
　　“你们来时的那条路已经完全消失了，事实上那根本就不是路，而是我为你们降临下来的一道接引，。
　　走过一次之后，那道通口便永远也不可能再出现。
　　无月天之所以这般隐秘，是因为他从被创立开始就没有出口可言，这个地方原本不该存在于这个世界上。”
　　如同徐阳刚刚发现的那样，因为这里没有时空法则的影响，理论上他根本就是一个不存在的空间，也正因如此才能够最大程度地保管有关轮回境的秘密。
　　凌瑶脸上再次出现了疑惑，“敢问剑仙阁下这个地方如此的神秘，那最初您又是如何打造出这样不该存在的空间的呢？”
　　云忘机笑着摇了摇头，“我何时说过这无月天是我打造出来的，本质上来讲，这个空间是由轮回镜创造出来的。
　　我只不过是受到天使之神的嘱托，带着这个秘密来到这个地方，等待几十万年后能够承载整个大世界传承命运的那个人的出现，而如今徐阳的到来让我看到了希望。
　　至于这个地方该如何挣脱，那是你们后边的考题内容的，现在你们可以在这个空间内做你们想做的一切，甚至你们若是愿意的话，可以永远的待在这里。
　　唯一想要让时间的节奏向前推进的办法，便是完成我布置下来的第一道考题，那就是战胜我，不光是徐阳，你们三个也同样要接受这样的考验，四个人当中只要有一个人能够完成考验，就可以帮助其他人一起进入下一道考题。
　　什么时候准备好了，随时以精神力的方式召唤我，我会立刻出现在你们的面前，接受你们的挑战。”
　　云忘记话音一落整个人就这样凭空消失了，自始至终连一次气息波动都没有留下，但是他这一波操作就彻底吓呆了，面前除了徐阳之外其他三人。
　　“我的天，这到底是怎样一种境界，真的是太不可思议了！
　　老大若非亲眼所见，打死我也不敢相信，这个世界上真的存在这样神话一般的人物，他究竟是如何做到的？”
　　徐阳面色平静地露出一抹微笑，“他刚刚不是说了吗？
　　这无月天空间根本没有时间与虚空的法则影响。
　　那么他还能够在这个空间当中自如穿梭，说明他的实际实力已经到了超越时空间法则的程度，或者说他的实力境界已经能够到了随意掌控时空间法则，并且不受他影响的地步。
　　不管怎样判断，他现在的实力都不是我们能够抗衡的，即便是我，除非动用最强的战力付出一切才有战胜他的可能。
　　可那样一来我们进入到无月天的目的也就毫无意义了，来就是为了提升自己获得进入到下一个挑战的门票。
　　要是连他都无法战胜的话，我们即便回到大世界当中又能做些什么呢？
　　现在那些一个个躲在幕后的神王级别强者，不知道已经趁着这几百年的时间发展到怎样的程度，我们不可能以掉以轻心。”


第1424章 寻找契机
　　徐阳笃定了这样的想法之后，他便开始琢磨到底该如何在这个没有时空间法则影响的特殊空间当中训练，并且提升自己在剑道领域方面的造诣。
　　有了这样的念想之后，徐阳本能的收揽心神，闭起双眼，开始用自己的精神力尝试着对外释放神游无月天空间。
　　很快他便发现这个地方竟然连法则的气息波动都感受不到，冥冥之中无尽的黑暗尽头竟然存在着一道由银色的光芒勾勒出来的特殊轮廓。
　　这个人形轮廓看不到具体的眉眼样貌，仅仅只是一个两米左右高的光影附着在意识领域的空间内，徐阳本能的尝试，让自己的精神力幻化出来的灵魂幻象朝着那一道虚拟的轮廓不断靠近，直到对方对徐阳凝聚出来的气息作出了反应。
　　只见对方突然凭空挥了挥手，一道无比璀璨的剑芒迅速凝聚在那个人的背后。
　　毫无预兆的朝着徐阳凝聚出来的灵魂幻体发起了进攻，而徐阳没有想到的是，对方整个动作从出现开始一直到这一次进攻，发出整个过程当中，没有一丝一毫多余的气息波动出现。
　　这就太让人震惊了，要知道徐阳认知的剑道境界，从来都是以剑道的思维凝聚出无比强大的剑芒气息来对敌人发动进攻。
　　也就是说剑道传承的威力体现永远都是在两个支点上进行，一是这一把神剑本身具有的锋芒，第二便是凝聚出来的剑气产生的威力。
　　其余类似剑势剑劲，这些不同领域都只不过是围绕这两个支点，进一步提升剑法的威力作为锦上添花之用而已。
　　可是眼前这道灵魂虚影做出激进的动作之后，徐阳感受不到一丝一毫的气息波动，但是自己的这一道灵魂幻体却在这一刻像是被挤压了过来一样。
　　那种悄无声息之间便能够真正凝聚而出的压迫力，实在是太令人恐惧。
　　徐阳绞尽脑汁也想不出到底是怎样的情况才凝聚出了这一剑的威力形成，也就是说对方的这一道能够完全化于无形的剑之妙用又是怎样产生的呢？
　　从徐阳曾经的认知出发，考虑这个问题，天地之间一切能量都是以时空间法则作为依托来形成并且运用，而眼下这个空间就是在引导徐阳如何能够在时空间法则完全失效的情况下，还能够凝聚出自己的力量，并且让这变得无比强大。
　　“原来如此，我似乎有些明白剑仙对我们出的这一道考题的实际内容了，他就是想要我们在这个空间内领悟出和曾经的修炼途径截然不同的全新能力。
　　换句话说，能够挣脱时空间法则仍旧存在的力量，本质上是可以做到接近永恒的程度的。
　　只要我们能在这个地方打出足够强大的战斗力，那么将来我们回到大世界体系当中，不管是遇到任何形式的法则力量，以及来自时空间各种层面的禁锢功法，对于我们来说都将没有任何的用处。”
　　徐阳已经很快领悟到了这一层。
　　他接下来要处理的问题便是对自己剑道方面功法造诣的全面改造。
　　果不其然，徐阳尝试着释放自己的无极剑道威力，却发现当自己召唤出一股神剑，开始凝聚剑气的一刹那，所有的剑气在成型之前竟然都悄无声息的走向了溃灭。
　　原因很简单，没有了时空间法则作为依托，凝聚到剑芒周围的剑气根本停止不了一秒钟就会在转瞬之间灰飞烟灭，因为剑气凝聚出来的力量，没有办法在这个空间当中找到其存在的依托。
　　也就是说徐阳所施展的无极剑道的造诣，和无月天所尊崇的特殊形态发生了本质上的矛盾，两种力量根本没有办法共存。
　　发现了这个问题之后，徐阳立刻进入到入定状态，集中所有的心力专注性的研究这个问题。
　　这一次入定也不知道持续了多久，徐阳在自己的灵魂世界当中，一次又一次，用特殊的身份和那个虚拟出来的人形轮廓进行隔空对话交流，并且成千上万次的尝试挑战对方。
　　虽然每一次都是无果而终，但在这一过程当中徐阳悄无声息之间挖掘出了自己身上的更多潜能，同时也让他对这无月天专属空间的特殊性有了更深层次的了解和把握。
　　随着徐阳挑战这一道虚空轮廓的次数不断增加，他也渐渐能够尝试在自己的剑气周围凝聚出实质化的剑芒，那股威力几乎比之前凝聚出来的剑气要强大无数倍。
　　更重要的是他们可以无视时空间法则的限制，长时间的保存在徐阳手中的这把剑的剑刃两侧。
　　“原来如此，我似乎找到了这个空间的特殊性根本原则！”
　　这一刻徐阳对剑道的领悟似乎达到了一个之前从未攀登过的高度，因为他也终于意识到，真正能够长存不灭的永恒力量，就是一个人最为强大的意念。
　　也就是说想要练就史无前例的至强剑道，那么凝聚出来的剑气本身一定不能以力量和剑本身的微粒作为核心意图。
　　而是要以剑客自身的不朽意志为剑道气息最根本的核心力量，只有凝聚出最为强大的意志，打出去的剑芒才能够完全无视时空法则的制约。
　　这样不管是在任何空间自己打出的剑气都可以长存不朽，若是按照曾经凝聚剑气威力的逻辑，就算从自己体内释放出来的力量本源再怎么强大，也永远不可能挣脱时空间的限制。
　　更让徐阳感到惊喜的是，他在尝试了进行这方面凝聚剑气的方法之后，忽然发现如今自己打出来的剑气不光能够长存不朽。
　　威力也比之前增强了数倍不止，更重要的是这剑气自身凝聚出来的个人意志以及强大的精神力，居然还能够对自己进攻的目标造成无比惊人的灵魂威慑。
　　真正意义上实现了肉体与灵魂双重打击，当徐阳再次睁开双眼的时候，他面前这道剑气已经幻化成真正无形无相的地步。
　　也只有徐阳能够看到自己凝聚出的这一道剑气的真实模样，其他人根本感觉不到徐阳的力量在凝聚。
　　因为这股无与伦比的力量已经完全被徐阳的精神力包围，只有灵魂强度零驾驭徐阳之上的人才能够感知到他剑气的所在。


第1425章 突破
　　“怎么回事？
　　你们两个有没有察觉到，老大身体周围似乎涌起了一股十分特殊的力量形态，令人毛骨悚然，心惊胆战。
　　即便是我现在都不敢看老大一眼，你们有没有这样的感知？”
　　小花突然发出了这样的疑问，身边的龙坤以及凌瑶最初都没有任何的发现，而在听到小花这么一说之后，二人带着特殊的情绪凝视向徐阳的背影，终于渐渐的感受到那股愈发恐怖的气场，无形无相难以捕捉。
　　可就是因为看了徐阳一眼，这二人灵魂深处仿佛有一种被一只无形大手扼住了咽喉的感觉，更像是在自己的灵魂世界当中，一个无与伦比的高高在上的神，拿着一把灭世之剑，傲立于自己的面前。
　　从来都没有感受过的他们，也不曾想到，居然有一天会在自家老大的身上感受到如此令人窒息而恐惧的力量。
　　“小花姐，你知道这是什么原因吗？
　　我没有在老大的身上感受到一丝一毫的气息，似乎他什么都没有做，可是此时他身上散发出的那种压制效果，却是我从来没有见到过的。”
　　龙坤忍不住发出了这样的询问，殊不知小花自己也根本找不到原因。
　　她只是因为对徐阳太过了解，两个人之间也曾经有过肌肤之亲，所以才对这种特殊的感觉十分强烈。
　　就在接下来的同一时刻，徐阳猛的发出一声惊天之吼，这吼声似乎震的整个无月天空间上方云雾迭荡，所有被他们三个踏在脚下的云层，都因为徐阳这一声怒吼，以及他身上散发出来的这种不可一世的狂暴气息，频频震动了起来。
　　也正因这无比强烈的震荡感很快便引起了，不知在什么地方的剑仙云忘机的关注。
　　那熟悉的俊朗的轮廓，再一次幻化而出，来到了徐阳百米之外，就这样背负着双手，一脸惊叹的凝视着此时徐阳的一举一动。
　　同样云忘机也是现场当中除了徐阳之外，第二个亲眼见到了徐阳凝聚出来的完整剑气形态的人。
　　“想不到你这么快便在剑道上面有了新的体悟，实在是不可思议，就算是当年的我，在天赋和领悟力方面和你相比也差了不止一分一毫呀。
　　这样的绝世天才的确是大世界能够孕育出来的生命体当中的顶峰的，我相信你能够踏出一条前无古人的道路，也有足够的实力将大世界传承带到一个新的顶点。”
　　云忘记这样一番话夸赞着徐阳，居然没有给徐阳带来过于明显的情绪波动，反倒是身边目瞪口呆的三个伙伴，一个个面面相觑，根本不清楚云忘记到底是在怎样的动机之下，才对自家老大徐阳说出了这样一番极为难得的赞赏。
　　“剑仙前辈，斗胆问一句老大他到底是怎么了？
　　他身上之前出现的那种特殊的事，让我们颇有压力，也是从来都没有在他的身上出现过的一种感觉。”
　　云忘机露出了一抹微笑，这才想到徐阳身边这三个伙伴的实力与徐阳相比相差太多，看不出徐阳身上的变化也是能够理解的。
　　而后，云忘机突然轻轻一挥手，一道无比璀璨的光幕出现在三人的面前，透过这道光幕，他们三个终于感受到了徐阳身上那难以捕捉却真实存在的恐怖。
　　透过这光幕，三人终于看得清清楚楚，徐阳的身体周围居然凝聚着无穷无尽的剑芒，每一道剑芒都被一股特殊的能量形态包裹着，看起来没有分明的颜色，更像是透明的一般。
　　只能够在这光幕的衬托之下看到每一把剑芒的清晰轮廓。
　　“天哪，无形无相无声无息，这样的剑芒居然能够产生如此强烈的势，这怎么可能，已经超出了我的认知极限了，这个世界上居然还有这样一种令人匪夷所思的能量？”
　　三人当真是满脑子问号，直到剑仙云忘机开口道出了这里面真正的玄机。
　　“实际上你们所看到的这每一把剑芒，都是徐阳以自身的精神力实质化形态凝聚而成的，是通过自己的强大精神力将剑气本身的力量融为一体，从而在精神力的庇护之下，让自己凝聚出来的剑道能量隐藏于规则之内。
　　这样一来不管是在任何一个空间任何法则的限制之下，都没有任何的能量形态可以阻止徐阳的剑气凝聚。
　　除非是将他的精神世界完全崩碎，否则的话，只要徐阳的精神力还在，那么他的剑芒就会无穷无尽的产生，并且每一道剑芒能够发挥出的力量都是难以想象的。
　　阿阳，你的这三个伙伴似乎对你现在的实力一无所知，倒是可以给他们展示一下，看看你修炼的成果，或许在这一过程当中也能够给他们三个带来一定程度的启发，也说不定。”
　　听到剑仙的建议，徐阳也丝毫不吝惜自己凝聚出来的剑芒力量，脑海中一个念头转过。
　　背后三道通透的剑芒，毫无预兆地各自飞向小花三人的面前，果不其然透过剑仙提供出来的光幕，三人可以清晰地看到这把剑芒飞向自己整个过程当中，三人内心深处感受到的那种压力，根本无法用言语来形容。
　　真真就是面临着一股无可抗拒的神一样的意志，在撕扯自己的生命力一般可怕，而这仅仅只是徐阳收敛了，不知道多少个能量强度后产生的威势。
　　倘若徐阳真的全力以赴，恐怕这三道剑芒还没等打到小花三人的面前，这三个家伙就会在恐怖的精神威压碾压之下昏死过去。
　　“我的天哪，这样的境界恐怕我们穷尽一生也很难达到了，仅仅是威慑性的效果，就已经超出我们各自的精神力抗拒的极限。
　　要是老大真的放开手脚不留情面对我们出手的话，恐怕我们三个就会在顷刻之间会被淹灭了。”
　　凌瑶看到徐阳如今在剑道方面的境界，怎是区区羡慕两个字就能够完全形容的？
　　要知道凌瑶这个丫头最初也是修炼剑道，才追随徐阳一起离开了蕲州剑宗踏入了这一路精彩绝伦的修炼之路上，一路坎坷。
　　一路成长到如今，凌遥放眼任何一个大陆都是最顶尖的强者行列，可是她也终于明白自己和自家老大之间的差距，非但没有丝毫的拉近，反而越差越远，这个男人已经凌驾于同辈修士太多个纪元了，简直就不像是同一个世界的存在。


第1426章 第一道考题
　　即便是用逆天两个字来形容徐阳的境界和成长，也远远不足以衬托他的精彩绝艳。
　　“好了阿阳，现在你可以代表你这三个队友完成我给你留下的第一道考题了，利用你现在的力量去击碎你的精神世界当中出现的那个灵魂雕像。
　　记住我的话，你的机会只有一次，如果失败的话，你们四个人恐怕会永远困在无月天当中，所以这接下来的一击，你一定要全力以赴。”
　　剑仙的声音再一次传进徐阳的脑海当中，徐阳当然清楚，这考验对于自己来说意味着什么，绝对不允许有除了成功之外的第二种可能出现。
　　一念之间无穷无尽的无形剑芒，在自己强大的精神力召唤之下合为一处，凝聚出一道无与伦比的巨大精神利剑芒。
　　透过光幕看过去，小花三人彻底被惊呆了，因为这一道巨大的剑芒合并在一起之后，仅仅是这剑芒本身散发出的恐怖威压，就已经吸引了整个无月天每一处空间。
　　让徐阳身边这三个伙伴有一种身处炼狱的感觉，那一种令人绝望的煎熬和窒息感，是小花三人从来都没有经历过的，而这仅仅只是徐阳用来凝聚自己力量散发出的本能。
　　可想而知，以他如今的实力，如果将这股恐怖的精神压随意的锁定在其他一个对手的面前，恐怕不等徐阳真的出手，那个人就已经被吓得灵魂崩溃了。
　　悄无声息之间，徐阳打出了自己凝聚出来的这一道巨大精神力剑芒，刺向自己灵魂世界当中那个老者。
　　与此同时，那道精神幻象并没有任何反击的动作出现，仅仅只是将原本模糊的形态和轮廓变得愈发清晰。
　　徐阳也终于在这一刻清晰的看到，原来这一道灵魂轮廓，居然拥有着和自己一模一样的面孔，实际上这道精神轮廓便是徐阳用来突破的一种桎梏和封锁。
　　也可以用心魔两个字来形容它的存在。
　　换句话说，只有徐阳用自己的力量打碎了这一道枷锁，他才能够真正意义上的走到全新的灵魂境界程度。
　　完美击碎这一道轮廓之后，徐阳真的感受到自己的灵魂世界发生了天翻地覆的变化，那一道幻象崩碎后化作无穷无尽的星辰一般的光点，点缀在了自己原本一片黑暗的灵魂世界周围，同时也让自己的灵魂世界变得愈发开阔和明朗。
　　原本徐阳的灵魂本源便是没有颜色的，而如今他周围空茫无尽的灵魂世界也因为提升到全新的层次后，有了色彩的点缀，星光斑斓如同永恒的长夜降临。
　　可是对于徐阳来说这样的提升，恐怕普通修炼者经历千百万年也很难经历一次。
　　当徐阳完成这一次前所未有的精神境界的突破之后，很快发现剑仙云忘机气也走进了自己的灵魂空间当中，看到了这里面的一切变化。
　　“很好可以负责任的说，达到这样境界的人，你应该算是万古唯一的一个了。”
　　徐阳仍旧是一脸平静的样子，忍不住轻轻开口。
　　“前辈，不知道接下来我还应该顺着哪个方向继续前进呢？”
　　剑仙哈哈大笑了起来，“很遗憾，我没有办法给你任何指引的，因为就算是我也没能达到这样的境界，你能够做到凝聚出以精神力为核心完全无实施空间法则的永恒剑芒，便是达到与我同一层次的程度。
　　但我的剑因为当年最终一战的时候输给了烽火无极，所以我的道在最终一战的时候生出来裂痕，永远也不可能达到一种万古无一的至高境界，但是如今的你从来都没有一次败绩，还能够继续向前。
　　当你通过我这里的任务得到全新的使命，重新回到大世界当中，以后你将会遇到真正有资格成为你剑下试炼者的那些更强大的敌人，或许通过后续的征途，可以让你走到那种连我都不敢想象的全新境界。
　　后续就只能靠你一个人去探索琢磨了。
　　到底在永恒剑道的基础之上，还有没有更强大的剑道境界？
　　就看你的领悟力和创造力了。
　　不过我曾经做过一种假设，现在的你凝聚出来的剑芒已经能够成为永恒，只要你的精神力还在，剑的剑势和剑质能量的凝聚，就会无穷无尽的产生。
　　但这仅仅你只是你一个人的精神力衍生出来的产物，如果你能够尝试着通过某一种手段凝聚更多人的精神力一起汇集于你的剑道之中，那么毫无疑问产生的剑芒威力还能够更进一步。
　　只是如何做到这一点，现在的我没有办法给你答案，只能够靠你自己去继续探索了。
　　我相信你可以找出答案，做到我所假设的这一点。
　　因为瀛州大陆这一场浩劫就是你个人影响力和号召力的极致体现，你能够凭借一己之力，在没有任何外力的帮助之下，将整个瀛洲大陆修炼最强的一批人集结到一起，听你的命令，这样的领袖气质才是最为难得的。
　　大世界同样需要你有这样的影响力。
　　而你接下来的任务，便是通过修行过程掌握最完整的是空间法则。”
　　听到剑仙这么一说，徐阳在内几个人全都是心生疑惑的表情。
　　“前辈时空间法则真的那么重要吗？
　　既然我现在剑道已成永恒，完全能够无视时空间法则的限制，为何还要掌控完整的法则本身呢？”
　　剑仙轻笑着摇了摇头。
　　“你有所不知，这无月天内部当然是可以无视视空间法则的影响，但是你们终究还是要回到大世界当中去，那个曾经孕育出你们生命的世界，现如今已经不知道走到哪一个时间纪元了。
　　或许已经过去了几万年，也可能是几十万年上百万年，如何能够回到原本属于你们的那个时代轨迹，这需要你通晓最完整的时空间法则。
　　而后在轮回镜的帮助之下，才能够完成。
　　光凭荒芜的尽头那个老东西，你觉得还有可能帮助你们四个重新回到曾经的大世界轨迹当中吗？
　　如果那个老家伙真的有那样的力量的话，就不会被我囚禁在荒芜的尽头去做一个驿站车夫的角色了。”
　　仔细想来，徐阳也不禁露出了一抹苦笑。
　　“的确如此，我们已经离开了太久，再回到我们的世界那里已经不知道变成什么样子了。”


第1427章 第二个考验
　　“现在就开始去完成你的第二个考验吧，阿阳，你从来都不曾让我们失望，现在的你更是已经达到了一种前所未有的强大地步，但是大世界纷繁复杂，蕴藏着太多的秘密，只有真正掌握轮回镜的人才能够握住大世界真正的轮回命脉，掌控更多的秘密。
　　在你们离开大世界纪元的时候，诸神动乱的年代就已经要降临，苗头都已经产生了，所以按照我的判断，当你们再次回去的时候，应该已经有许许多多的神之后裔强势崛起。
　　以霍乱的姿态霸占着大世界全部的资源，那个时代需要一个真正的领袖降临，拯救亿万众生于水火，平定乱神时代的危局，统一整个神界。
　　而时空间法则便是神级法则当中最核心的两大传承，更重要的是在掌控了完整时空间法则之后，你将有能力创造属于自己的规则结界，今后用来实战也是相当强大的手段。”
　　听到云忘机这么一说，徐阳心中更加笃定了想要尽快掌控完整时空间法则的念头。
　　“放心吧，剑仙阁下要不了多久，我便能够以全新的姿态出现在你的面前。”
　　剑仙交代清楚自己的任务之后，便再一次消失了踪影，也正是从这一刻起，徐阳的第二阶段，试炼终于展开。
　　他并没有立刻进入到入定的状态，而是先来到了小花三人的面前将自己对永恒剑道的领悟，大概的心路历程给三人讲解了一遍，帮助他们也得到一定程度的提升。
　　“哈哈，老大就是老大，什么时候也不忘给我们兄弟几个共享一下你的成长心得，听了你这么一说，我好像也有一点醍醐灌顶的感觉了，也找到了接下来提升的路线。”
　　徐阳鼓舞似的拍了拍龙坤的肩膀，“好兄弟，你现在倒是不用着急研究实力的提升，尽快找回你失去的记忆才是最重要的，想一想你在荒芜的尽头到底经历了什么。”
　　龙坤听到这番话灯时露出一脸呆萌的表情，无奈地摊了摊手。
　　“好吧，谁让你是老大呢，你说了算。”
　　说这龙坤也是无奈的盘膝坐在地上，很快进入到了入定的状态，开始按照徐阳的体点，搜寻自己曾经失落的记忆，而小花和凌瑶不需要解决这个麻烦，便都按照徐阳的指引开始，有目的性的提升自己的精神境界，希望能够早日挣脱来自时空间法则的束缚。
　　毕竟对于一名神级强者来说，最重要的能力便是对法则力量的掌控和驾驭，只有获得了无视时空间法则两大核心法则的能力，才能够在诸神并立的时代获得雄视一方的资本。
　　否则的话，随便来几个顶尖神族强者，就可以威胁到小花和凌瑶这种级别修士的安全，那样的话，他们又当如何追随着徐阳的脚步与诸神抗争呢？
　　眼看着自己三个伙伴都开始为各自的修行努力着，徐阳也终于算是放下心来，直接将自己的灵魂本源分离出体外，以完整的灵魂体形态神游虚空。
　　徐阳这样做根本的目的就是想用心感知虚空法则最完整的样子。
　　从最初掌握了部分时空间法则的规律之后，徐阳便一口认定，实际上时间与空间就像是自己太极图腾阴阳两极的关系，虽然极致对立，但也是极致共生的特点，相辅相成，相互依存，两者绝对不可能挣脱另一方的影响和束缚，而独立存在。
　　有时间既有空间，有空间，既有时间二者缺一则是不存在的定义。
　　于是乎，徐阳突然之间有了一个极为大胆的设定，那就是将自己创造出来的太极阴阳道，与自己意念当中的时间与空间两种法则尝试着融为一体。
　　如果这样的大胆设定能够实现的话，那就意味着徐阳再次凝聚太极道的时候，就等同于直接掌控时间与空间法则的运用。
　　每一个太极图腾的凝聚都可以被当成是一个独立的时空规则。
　　那样的话，徐阳每打出一道太极图腾，都意味着他亲手创造了一个原始小世界，并且超脱时空的定义永恒存在。
　　只要徐阳想，被这种力量锁定的敌人目标就将被永恒囚禁，永远也没办法从太极图腾当中挣脱。
　　而这两种极致对立的法则力量，等同于为他们的生命直接扣上了一道枷锁，徐阳一念之间就可以随时随地将他们彻底抹杀。
　　要知道徐阳这一路走来凭借时空宝盒，就几乎碾压了一路上遇到的所有敌人，若是能够让自己的太极图腾具备完整的时空间法则属性，试问将来还有谁能够成为徐阳的对手呢？
　　想到这里，徐阳让自己的灵魂本源与完整的太极图腾融为一体。
　　再借助这股力量，肆意的徜徉在虚空的尽头，借助太极图腾本身拥有的吞噬能力，疯狂的吸收，来自虚空各种各样的力量精华，以此来捕捉最原始的虚空秩序。
　　而在这一过程当中，时间的规则也按照徐阳精神力给出的原始定义缓缓推进。
　　直到某一个时间点徐阳的太极图腾，吞噬了足够多的力量臻至完美，再也没有任何的缺憾呈现，徐阳才终于意识到自己对时空间法则完整秩序的工作终于告一段落了。
　　当他再一次让自己的灵魂本源重新归入到肉身当中时，在他眼中呈现出来的世界已经发生了截然不同的变化。
　　“原来如此，无月天是由轮回镜打造出来的，本不该存在的空间，也就意味着这里并不遵守时空间法则的规律，而现在掌控的完整时空间法则的我，居然也能够看透属于这特殊空间的专有法则。
　　我姑且将之命名为第三法则，所谓的第三法则便是在大世界法则秩序当中不允许存在的法则。
　　他也是由轮回镜的力量制造出来的自定义法则，若是日后我能够通过剑仙的考验获得轮回镜的拥有权，就意味着我将有资格按照我的心意随心所欲的设定第三法则的专属形态。
　　成为真正能够和大世界创世之神并肩的绝对主宰！”
　　想到这些徐阳整个人变得愈发空灵而通透，因为现在的他已经没有办法用语言去形容他所拥有的精神境界，以及综合实力。
　　已经远远超出了其他任何一个生命体所能够达到的极限可能，只要他将自己的灵魂本源以太极图腾的形态呈现出来，即便不需要自己肉身，徐阳仍旧有能力掌控大世界当中的一切！
　　成为真正的神之意志的体现。


第1428章 第三法则
　　“很好，你的悟性比我想象中还要惊人完整的。
　　时空间法则与你自创的太极之道已经可以达到融为一体的程度，那么也就说明现在的你已经拥有足够的实力，可以重新回到大世界法则体系之下，去进行全新的征途。
　　不过在这之前，你需要面临的第三个考验，或者说你永远没有办法避免的最终使命，即将出现在你的面前。
　　内容很简单，那便是通过你自己的努力重新召唤出天使一族的最强神器轮回镜。
　　至于你该如何才能够做到这一点，我不会给你任何的提点和指示。
　　全都是凭借你自己的领悟力和如今的综合实力来完成，当然如果你做不到这一点的话，结局也会和前面两个考核失败的结果一样。
　　你和你的那几个伙伴将会永远被囚禁在这无月天当中，和我一起作伴。”
　　徐阳听到云忘机这样的话，也是无奈的苦笑摇了摇头。
　　“前辈放心吧，我来就是为了轮回镜而来，我曾经答应过上一代天使之神的事情，我就算付出再大的代价也一定要做到。
　　按照我的判断，这轮回镜应该是和他共鸣所产生出来的，这无月天特殊空间以一种极为微妙的关系进行连同的，而我想要完成这个使命，需要做的最重要的一件事便是想办法找到二者之间的共鸣。”
　　徐阳脑海中已经有着格外清晰的思路，所以说现在的他还没有百分百的把握能够完成这个使命，但是以徐阳的能量。
　　找到轮回镜，对于他来说已然是志在必行，绝没有第二种可能的存在。
　　在完成了和剑仙云忘机这样一番交流之后，徐阳再不做更多的犹豫，当即闭上双眼开始尝试着让自己强大的精神力覆盖向整个无月天范围的每一个角落。
　　他最先要做的就是，要凭借自己的精神力和无月天所处的这个领域达成高度共鸣的意志状态，这样一来徐阳就能够尽可能的捕捉到无月天形成的核心法则的完整形态，也就是这所谓的第三法则的具体内容。
　　如同徐阳此时面对的就是一个精神迷宫，他需要做的就是从迷宫的终点重新回到起点，这是一个反向推理的过程。
　　徐阳想要尽可能的感受编织第三法则的完整形态，再通过被他破解出来的第三法则的那种方法，推演出轮回镜至高神器开启时候释放出的能量究竟是怎样一种规律。
　　捕捉到这种规律之后，再借助自己刚刚掌控的完整时空间法则，找到这种第三法则特殊频率形成的轨迹。
　　沿着这道轨迹追本溯源，就能够找到轮回镜至高神器具体封印的位置。
　　/徐阳有百分百的自信能够确信一件事，那便是只要找到了轮回境至高神器的封印所在他，凭藉自己的血脉力量就可能以百分百的激活这轮回镜主神器最完整的功能。
　　同样的道理，如果连这无月天形成的第三法则都没有办法破译出来，那么徐阳就等同于要被永远的囚禁在这个起点，再也没有办法脱离这个空间了。
　　殊不知剑仙云忘机之所以在创造出了瀛洲大陆之后，便从来都没有出现在众生的视野当中，而是一直呆在这无月天内，最本质的原因也是受到了无月天所在第三法则的压制。
　　剑仙云忘机固然掌控着完整的时空间法则，也是大世界体系之下的最强者之一，但他对第三法则的领悟没能够达到徐阳这样的程度。
　　原因是他体内不具备无瑕天使之神血脉，因此他就算穷尽一生，也无法找到和轮回性至高神器之间的灵魂共鸣。
　　也就意味着他就算实力再怎么强大，也永远不可能掌控得了轮回镜，这件独属于天使一脉的至高神器。
　　这就决定了云忘机一生都不可能成为轮回镜的主人，只能够成为他的守护者。
　　殊不知当初上一代天使之神将这个任务交托给云忘机，也是出于这样的考虑。
　　因为上一代天使之神很清楚，云忘机是自己一生挚爱，同样也是对轮回镜和整个大世界最重要的秘密，毫无野心和欲望的人，只有将这个守护之责交给云忘机，天使之神才能够真正放下心来。
　　而剑仙也没有让上一代天使之神失望，终于经历了无数万年的等待，等来了徐阳这个前所未有的绝世天骄的降临。
　　殊不知云忘机可算是比任何人都想更早地等到徐阳的出现，因为他已经在这个地方呆了无数个年头。
　　对于云忘机来说，岁月早已经失去了任何的意义，因为他的实力和境界，包括无月天所在的第三法则空间，都决定了云忘机永生不死的机能。
　　漫长的等待，对于云忘记来说，只有无趣两个字才能够体现他真实的心理活动。
　　他早已经受够了这样虚度光阴的状态，心中也格外的清楚，只有等来徐阳这个救世主一样的人，自己才能够结束这种毫无意义的人生。
　　而一旦徐阳找到了至高神器，轮回镜，他便能够随意掌控无月天的第三法则，自然也就能够帮助剑仙云忘机挣脱来自无月天的束缚，也让他能够重新回到大世界当中，走一走他之前曾经走过的每一个地方，这样的生命才有属于他独特的意义。
　　也正因如此，没有人比云忘机，更希望徐阳可以成功。
　　而徐阳也终究不会让云忘机失望，因为这家伙从打进入到修炼领域之后，根本没有过任何一次让自己的伙伴失望的经历。
　　徐阳这两个字某种程度上就已经意味着成功最完美的定义，任何与徐阳做对手的家伙早就已经不存在于这个世界上了。
　　而徐阳想要达到的境界，想要攻破的难题也都从来只有一种结果。
　　将成功转化为必然的结局，才是徐阳最无与伦比的能力。
　　当他整个人的气息将无月天空间牢牢包围住之后，一道无比巨大的太极图腾笼罩在无月天的虚空尽头。
　　每一次这巨大的图腾推演一个周天，就会在整个无月天虚空之上镌刻出一些特殊的铭文烙印，殊不知这些烙印便是记载着无月天空间可以维持的第三法则的具体痕迹。
　　按照徐阳的手段来推演，只需要找到这些痕迹，最完美的一个周天的运行轨迹，就意味着徐阳提炼出了最完整的第三法则的内容，能够看破无月天空间存在的依据。


第1429章 寻找轮回镜
　　而这完整的烙印，将会使徐阳用来寻找天使一脉至高神器轮回镜的唯一一把钥匙。
　　整个推演过程不知道持续了多少个岁月，因为徐阳发现这烙印出来的铭文印记，几乎每一次都会有不同程度的错误出现。
　　换言之，对第三法则的提炼过程总会出现各种各样意想不到的偏差。
　　每一次烙印出来的痕迹，都不能达到真正完美的程度，总是需要徐阳筛选出一些错误的内容，然后进行第二次重新的推演。
　　这样循环往往复一次次的筛选，一次次的判定，一次次的整理悄无声息之间，便是让无尽的岁月流淌在了指缝之中。
　　只不过如今对于徐阳来说时空间的概念早已经毫无意义，现在的他已经和无月天第三法则的内容完美捆绑在了一起。
　　识别出无月天第三法则的完整痕迹，就是徐阳现在要做的唯一使命。
　　就这样日复一日年复一年，真的也不知道究竟过了多长时间，当徐阳再次睁开双眼的时候，无月天穹顶之上那璀璨的太极图腾瞬间消失。
　　取而代之的则是一道完整的，能够首尾相连紧靠在一起的图腾烙印。
　　这一枚烙印所记载的内容，刚好就是整个无月天形成的第三法则的完全体形态。
　　徐阳将这自己无数年来破译出的精华内容，重新收录到自己的灵魂深处。
　　当这道烙印与自己的灵魂世界完美融合后，徐阳赫然发现整个无月天再也不是之前见到的那般神秘莫测的样子。
　　似乎一下子也变成了如同瀛洲大陆的某一个领域一般，再也不会那般神秘，出现在徐阳视野当中的每一丝云朵，每一片湛蓝的天空都变得如此真实。
　　那种感觉就像是一个人在面对一个从来都没有尝试过的复杂的迷宫。
　　看到他第一眼的时候，满脑子的恐惧惊惶，没有一丝一毫的自信可以将之战胜。
　　可是当这个人真正的亲身经历，尝试过这个迷宫，并且最终以胜利者的姿态走到终点，挣脱他的束缚的时候，这个人对身后迷宫所有的情绪都会发生天翻地覆的改变。
　　再也没有那种神秘和经慌的心态出现，因为这已经被征服在自己脚下的迷宫，褪去了神秘感，自然也就失去了他应有的威严，此时无月天这片空间之于徐阳，就和这个迷宫之于征服者同样的道理。
　　看透了这里的一切，徐阳自然也就对这无月天空间失去了任何好奇心。
　　“老大你看上去似乎很是兴奋的样子，也不知道你这家伙究竟是经历了什么？”
　　小花三人用好奇的目光凝视着徐阳，而徐阳似乎也满足了他们的好奇心，掌心轻轻一挥，直接将他磨合出来的第三法则完整轨迹，以精神力的形态打入到三个人的脑海当中。
　　果不其然有了这第三法则图腾的加持，三人对整个无月天的观望视角发生了天翻地覆的变化。
　　这里的一切原本虚无缥缈的样子完全消失，变得格外的真实，而渗透在这份真实背后的，则是那种带有时空间法则气息流淌的特殊韵律。
　　原因很简单，徐阳已经用自己最完整的时空间法则，尝试着与自己磨合出来的无月天第三法则的印记相结合，利用自己的视角对无月天空间进行了具象化的时空间法则的编译。
　　说白了就是徐阳凭借自己的力量和理解，对无月天这片专属空间赋予了独特的时空间游走轨迹，也让这个世界变得更加真实，拥有了时间与空间双重定义。
　　无月天再也不是一个本不该存在的空间，换句话说，他已经成为了以徐阳的意志为主宰的独立存在的小世界。
　　虽然这个小世界和其他任何一个独立大陆相比，都渺小的几乎可以被忽略掉。
　　但是无月天最特殊的地方在于，他是从天使一族至高神器轮回镜的力量和编译之下衍生出来的产物，拥有着其他独立空间无与伦比的尊贵属性。
　　“老大，既然你的实力和修为已经达到这样的程度，那我觉得我们没必要在无月天内继续浪费时间了，赶快通过你的理解和认知，找到天使一族至高神器轮回镜的具体位置吧。
　　开启专属于你的最终任务，这样我们也能够尽早的离开这个地方，重新回到大世界的轨迹当中。”
　　凌瑶这般开口发表了自己的看法，获得了徐阳的支持。
　　“你说的没错，我也是这样的想法，只是想要通过这第三法则的烙印推演出轮回镜的具体位置，还是有相当难度的。
　　我若想要达到目的，还需要得到剑仙前辈一定程度的指引。
　　光凭这一道法则烙印是很难完成对至高神器轮回镜具体位置的锁定的。”
　　徐阳，说完这番话，剑仙云忘机已经出现在了众人的面前。
　　殊不知之前徐阳用来破译第三法则具体内容的全过程都被剑仙看在眼里，他也对徐阳的精神境界，以及能够完成这样对第三法则推演的过程叹为观止。
　　并且也在自己的内心深处亲口承认，他自己的能力早已经没有办法和如今的徐阳相提并论了。
　　“阿阳想不到你竟然已经强大到了这样的地步，凭借一己之力就推演出了无月天第三法则的完整内容。
　　或许这就是天使之神无暇血脉给你带来的无与伦比的天赋，这也决定了你是唯一一个有资格开启天使一族至高神器轮回镜的那个人。
　　我明白你想要得到怎样的帮助和指引，是想要获得有关天使一族至高神器轮回镜更多的认知内容吧，现在我就将我所知道的一切全部告诉你。
　　这天使一族的至高神器之所以用轮回二字命名，殊不知它本身就是一种无与伦比的秩序法则，这一种法则的力量源头究竟在何处，没有人知晓。
　　甚至天使一族的历代天使之神都认为，轮回镜不光开辟出了大世界文明体系，甚至连整个宇宙洪荒范围之下的无数个原始文明的传承都和这轮回性有关。
　　换句话说掌控的轮回境至高神器，你不光可以轻而易举地掌控整个大世界，还能够随心所欲的编写你渴望创造出的第三法则，有了轮回镜的帮助，你便能够按照自己的想法开辟出全新的世界空间。


第1430章 轮回镜的考验
　　原本你还没有创造一个全新世界的完整资格，那是因为即便拥有了轮回镜至高神器，你也只能够编写出一个全新世界成立的核心法则。
　　但是光有法则，仅仅只是为一个小世界的成立提供了理论基础和规则限定，具体填充这个世界原始能量的方法，你还并不具备。
　　可是你偏偏在之前的那一战当中，获得了生命之种，拥有生命古树最强大的生命力本源的提供。
　　这样也就为独立创造一个全新世界提供了能量基础，有了法则，有了原始能量，一个新世界的成立，最重要的两大支柱性的基础条件就全都具备了。
　　剩下的只需要交给时空间法则，利用时间的推移，自行演化出各种各样的生命形态，一个全新的世界就此诞生。”
　　听到剑仙云忘机这样最完整的内心独白，徐阳和他身边小花等三个队友，全都露出了惊讶的表情。
　　其实对于徐阳来说，他自己之前从来都没有过这样的野心，想要凭借一己之力掌控，甚至是创造一个完整的世界。
　　可是当他的实力和影响力真的达到这样的程度之后，徐阳的内心也会随之改变。
　　但是对于徐阳来说，创造和掌控一个世界并不意味着是对自身欲望的宣泄和满足，而是意味着扛起一份凝重的责任。
　　因为主宰一个世界芸芸众生的命运，就是创造出一个完整生命史诗的全过程。
　　固然美好而惊心动魄，但徐阳很清楚，他不可能做到每一笔都是那样的，浓墨重彩，惊才绝艳。
　　他无法做到，对芸芸众生，每一个人都拥有绝对公平的命运安排。
　　但也正因如此，每一个独立存在的世界文明都充满了其无可取代的魅力。
　　而徐阳正是渐渐的沉浸在这种魅力的吸引当中无法自拔，他已经开始畅想着自己在得到至高神器轮回镜，完成最终试炼之后自己接下来的任务了。
　　那便是穷尽自己一切所能，创造并且掌控一个又一个美好的世界。
　　当然这些都只是后话了，眼下徐阳更需要抓紧落实的主要是轮回镜至高神器的具体位置所在。
　　在云忘机的指引和帮助之下，徐阳很快找到了具体的方法。
　　能够少走很多捷径，凭借自己对这无月天第三法则的完整掌握，通过这第三法则释放出来的特殊气息和韵律，在借助时空间法则的推演帮助，一点点的寻找这第三法则出现的时间点源头。
　　然后通过太极图腾至强力量的帮助，让徐阳重新回到那个时间原点，在那个地方就能够捕捉到天使一族至高神器轮回镜的具体位置坐标。
　　有了这样完整的计划之后，徐阳不做更多的犹豫，开始凝聚自己的太极图腾，强大无比的图腾之力，承载着第三法则的完整烙印，让徐阳的灵魂进入到一种随波逐流的状态。
　　借助时空间法则的影响，徐阳的灵魂渐渐挣脱了这具肉身，重新徜徉在了无尽时间长河之中，一点点的后退，一点点的寻找和捕捉，终于在下一次梦醒之时，他的眼前出现了自己最期望看到的一幕。
　　此时的徐阳赫然发现自己的灵魂主体，已经和无月天那个空间完全失去了联络。
　　而出现在自己面前的这一幕，则充斥着无穷无尽的璀璨的霞光，每一道霞光相互之间彼此交织纵横，似乎都像是一种特殊的第三法则烙印的形成过程，徐阳终于在这一刻明白，眼前出现的这种场景，便是天使一族至高神器轮回镜所在的位置。
　　随着徐阳操控自己的精神主体不断朝着这些霞光凝聚的制高点深入，徐阳的灵魂力感受到了来自周围越来越多第三法则气息的指引。
　　而在这种压力的碾压之下，徐阳渐渐明白为何天使一族至高神器轮回镜如此恐怖的能够主宰一切的力量，那是因为正如剑仙云忘机所说，这轮回镜至高神器本身就是一种法则。
　　当徐阳来到了那个制高点之后，他开始疯狂的释放光明神法则，再用这样的方式彰显出自己天使之神的身份和血脉。
　　果不其然，光明神法则出现之后，周围所有的第三法则推演过程全都渐渐平复了下来，所有的霞光渐渐消失，蛻灭。
　　直到徐阳的面前。
　　终于出现了那一道如同烈阳和皓月交织在一起的至高神器轮回镜的主体。
　　没错，眼前的至高神器轮回镜，实际上就如同一半月亮，一半太阳合并在了一处。
　　演化出来的无比纯粹的圣洁的光芒，交织在一起包围徐阳灵魂主体的一刹那，徐阳甚至感觉到自己的灵魂都在这一刻得到了前所未有的升华。
　　而他也真正意义上的沐浴了来自至高神器轮回镜无尽光辉的哺育，让他的灵魂主体变得前所未有的强大。
　　殊不知这也是徐阳与轮回镜至高神器完美融合绑定在一起的全过程。
　　直到这一过程最终完美结束，徐阳再次缓缓睁开双眼，掌心之中轻轻一挥，左手掌烈阳，右手掌皓月，双掌交合，在一起之后便是轮回镜至高神器演化出来的过程。
　　“原来如此，我明白了，光明神法则就是来自这轮回镜烈阳的部分。
　　而传说中早已经流失在历史长河中的月光神法则，便是我右手皓月核心法则的体现，轮回镜便是在这两种至高原始法则的交织之下演化出来的。
　　而当这个皓月与烈阳两部分融合在一起，真正完整的轮回镜至高神器成型的一刹那，所有的第三法则便处于被激活的状态。
　　他们会按照我的意志编写出完整而独立的第三法则，从而帮助我建立起全新的世界空间新的秩序。
　　理论上来讲，现在的我就已经是世界的主宰。
　　当然我也需要完成属于我的专属使命。”
　　徐阳脑海中生出了这样的念头，自然是因为他在至高神器轮回镜的气息当中，捕捉到了几条被封印的能量体。
　　这几道能量体实际上便是轮回镜封印在徐阳灵魂世界当中，对他的五种考验。
　　内容徐阳毫不犹豫地掀开了见到了考验内容，果不其然如同剑仙云忘机判断的那样，大世界如今诸神并起，已然是陷入了一片凌乱之中。
　　徐阳要做的就是借助至高神器轮回镜的力量，以及自己的修为结束诸神并立的时代，创造出大世界全新的纪元。


第1431章 回到齐州大陆
　　这便是轮回镜带给徐阳五种考验当中的第一种，按照徐阳的判断，也只有完成这五种考验，他才真正的成为至高神器轮回镜的主人。
　　而此时徐阳不过是和这轮回镜达成一种相互合作，相互引导的绑定关系，还不算是真正意义上的从属关系。
　　也就是说现在的徐阳根本没有权限，自己来打造独立存在的第三法则，还不具备成为真正的世界主宰的资格，必须要完成这五种考验，徐阳才能够和完整的至高神器轮回镜建立真正的从属关系，那时的徐阳才真正意义上的成为世界的真正主人。
　　“好了，既然我已经开启了五种考验当中的第一种，那么从现在开始我们也应该踏上真正的征途了，没必要在这里继续浪费时间。”
　　徐阳的精神力很快便和掌心当中的烈阳和皓月达成了共鸣，而空间法则再次彰显出了作用，承载着徐阳的精神主体，很快便帮助他重新回到了无月天当中。
　　徐阳的精神主体和自己的肉身完美融合到了一起，他强大无比的气息，再一次震慑到了身边的小花三人。
　　就算是如今的剑仙云忘机站在徐阳的面前，也有一种低人一等的感觉。
　　很简单，那是因为徐阳的精神力得到了前所未有的本质上的提升，至高神奇轮回镜赋予了他专属于天使之神最完整的灵魂洗礼，让徐阳成为了天使一族历代天使之神，从来都没有达到过的至高境界。
　　“我有一百种理由相信，现在的你远要比上一代天使之神强大的多，甚至已经远远凌驾于当初大世界三大最强者，烽火无极，天使之神和我，我们三个人的实力之上。
　　恐怕放到几十万年前，就算是我们三个加在一起，恐怕也不是徐阳你的对手了。”
　　听到剑仙这么一说，小花三人更是激动到了极点。
　　“哈哈哈，既然是这样的话，那么光凭老大自己就可以轻而易举的摆平大世界体系之下的所有纷争，就算是那些所谓的高高在上的神组合到一起，也根本没有办法和老大你抗衡，那我们自然也没有任何的顾忌了。”
　　听到凌瑶这么一说，徐阳轻轻摇了摇头。
　　“远远没有你们想象的那么简单，虽然我的力量某种意义上来讲，已经超出了大世界法则体系之下，生命体所能够达到的极限状态。
　　但是如果我用自己的力量毁掉了大世界文明体系，那我将永远失去对轮回境至高神器的掌控资格，并且成为整个大世界文明之下永远的罪人，我是要拯救大世界的秩序，而不是要毁灭它。
　　更重要的是至高神器轮回镜，实际上就是对烈阳与皓月两种星辰主体最完美的运用，而大世界文明体系，便是同时承载烈阳和皓月两种极致力量的唯一空间。
　　也就是说，如果我没有办法保留大世界文明体系的完整，那么我即便得到了这轮回镜至高神器也没有任何的意义.因为失去了大世界文明体系的支撑，皓月和烈阳即便组合到一起，也再也不可能发挥出足够强大的威力.即便日后我利用这件至高神器编写出了更为惊叹完美的第三法则，也永远不可能建立起超越大世界文明体系强度之上的全新世界.所以大世界文明体系便是我实现其他目标的核心基础，我现在要做的就是守护好大世界的秩序。
　　所以接下来任何企图破坏大世界原有秩序的人和所谓的神都将是我们的敌人。”
　　听到徐阳这么一说，小花龙坤以及凌瑶三人，也都拥有了对下一步任务完整的认知，立刻对着徐阳单膝跪地，双手抱拳，以臣服者的姿态向徐阳效忠。
　　“放心吧老大，从这一刻起，我们三个人便是你的先锋军，回归到大世界主体之后，诸神时代的战争也将拉开新的序幕。
　　到了那个时候，您想用怎样的办法重新梳理大世界的秩序，我们三个都会对你的命令，绝对遵从。”
　　徐阳满意的点了点头，而后又将自己的目光落在了剑仙云忘机的身上。
　　“剑仙前辈，您的实力放眼几十万年前，就是大世界最顶级的存在，如今我已经有能力化解无月天第三法则对你的束缚，不知道剑仙前辈有没有兴趣，随我们三个一起回到大世界，一起参与到诸神时代的乱战之中？”
　　云忘记陷入了深深的思考，原本他是打算拒绝的。
　　但是转念一想，他已经荒废了这么多年的韶华和岁月，虽然时空间法则在他的身上没有留下任何的痕迹。
　　但是对于云忘机来说，他真正空虚的是内心，找不到属于自己的定位才是最痛苦的事情，那样的感觉带给他的恐惧，远远要比终结他的生命来得更加可怕。
　　终于云忘机对视上徐阳一眼，凝重地点了点头。
　　“既然是你的邀请，忘机自然别无二话，因为我也曾经对上一代天使之神发誓，要用我的余生来守护至高神器，轮回镜以及她的传承者。
　　现在你既然已经掌控了轮回镜，那么毫无疑问，你便是那个新的主人。
　　从现在开始，世间再无剑仙之名，云忘机便是你徐阳唯一的仆人。”
　　徐阳知道这番话是忘机发字内心的独白，他也并没有因为对云忘机的尊重而拒绝了他这样的请求。
　　徐阳更加清楚云忘记机是对轮回镜臣服，而并非是真正的自己。
　　想要让他做出本质上的认知的改变，还需要接下来在大世界诸神时代的抗争当中，发挥出自己无与伦比的价值和人格魅力。
　　那样才能够真正意义上的征服云忘机。
　　徐阳点了点头“很好，那么从现在开始，我们几个人之间全新的关系便成功建立，虽然我们只有五个人，但是我相信凭我们的实力重新回到大世界诸神时代，同样是一股席卷整个大世界的力量风暴。
　　现在万事俱备，我便将无月天这片专属空间收入到我的体内，将它当成我们的独立小世界，并且利用时空间法则，将我们五个人重新投入到大世界体系当中。
　　你们几个是否已经做好了准备呢？”
　　众人相互之间对视了一眼，而后同时点头答应了一声，徐阳不做更多犹豫，立刻开启强大而完整的是空间法则。
　　让一股风暴同时锁定在五个人的身上，强大的时空乱流，承载着五个人的意志在徐阳无比精准的灵魂定位之下锁定了大世界法则体系的坐标。
　　当徐阳五个人再次恢复自主意志的时候，眼前的世界已经发生了天翻地覆的变化，再也不是无月天专属空间的样子。
　　而是让徐阳熟悉却又陌生的一片场景，“这里不是当初的齐州大陆吗？
　　老大这里可是你踏入修炼领域的起点呀，想不到我们居然又回到了这个地方！”


第1432章 剑阁
　　“真的是一种熟悉的感觉呀，想不到在这修炼一途当中走了这么远，居然还有能够回到起点的一天，只是这个地方早已物是人非，沧海横流。
　　现在应该已不见当年的痕迹了。”
　　徐阳突然由衷的发出这样的感慨，虽然现在的他已经能够肆无忌惮的掌控时空间法则超脱时间与空间之外，生命早已经归于永恒。
　　可是在看到曾经自己修炼征战过的故都的时候，他的心中流淌过的那一些情绪，是其他人永远都没有办法体会到的。
　　轻轻一点自己的眉心，徐阳脑海中立刻便幻化出了曾经齐州大陆的版图。
　　对比现如今这齐州地界，徐阳很快发现这个地方真的是发生了天翻地覆的变化。
　　除了极少数的几处地基没有被更改过，其他的地貌建筑各方面几乎都变成了寻常人难以寻找痕迹的样子。
　　而唯一能够证明这个地方还是齐州大陆，是因为徐阳找到了当年的标志性建筑，也就是自己发现凌瑶这个丫头的地方。
　　徐阳想到这些，突然间弹指一挥，将凌瑶其他三人的目光引到了西南方，那个耸立于云天之上的高塔，虽然大致上的轮廓也已经发生了不小的改变，但是凌瑶这个家伙仍旧一眼辨认出，那个地方便是当年齐州剑宗的位置所在。
　　“老大你的意思是那个地方便是当年剑宗的遗址吗？”
　　徐阳面带微笑，轻轻的点了点头。
　　“看来你这个丫头记忆也不再那么清晰了。
　　没关系，我们便回到那个地方仔细观察一番，一定能够帮你找回曾经的一些记忆的。”
　　徐阳说完化作一道流光，席卷着小花龙坤以及凌瑶三人一并离开了原地。
　　至于剑仙云忘机，则直接将自己的肉身封印在冰皇塔之中，等同于寄托在了徐阳的肉身内，仍旧能够透过徐阳的双眼观察到外部世界周围的一些变化，但是不等徐阳召唤的话，云忘机是不会亲自现身的。
　　然而让徐阳等人没想到的是，当他们的气息出现在那高塔脚下的时候，一道凭空出现的神之气息，阻住了众人的前进脚步。
　　那一道雾蒙蒙的神力光环，显然是将这座高塔从下到上完全封印了起来。
　　“呵呵，如此薄弱的光环也配阻挡我们？”
　　龙坤释放出了一脸霸气的姿态，抬手之间就要将眼前的力量封锁完全打碎，却是被徐阳轻轻挥手阻拦了他的动作。
　　“不要莽撞出手，我们现在还没有弄清楚，现如今的大世界究竟是停留在哪一个纪元和年代。
　　对如今大世界的力量体系也一无所知，现在首要做的事情是弄清情况，不要忙着给自己树立敌人。”
　　不得不承认徐阳这样的沉稳，富有大局观的心智还是龙坤远远达不到的境界，他并没有凭借自己无与伦比的实力横扫一切。
　　而是在回到大世界体系之后，渴望立刻融入到新的文明状态之中。
　　起码在境界上面，徐阳就已经领先龙坤等人不止一个档次了。
　　龙坤在徐阳的面前自然不敢多做造次，听到徐阳这样的想法之后，立刻毕恭毕敬地向后退了一步。
　　而徐阳则就是这样面色平静的凝视着眼前的神之光环，很快便将这道神之力解读的无比通彻。
　　“原来如此，这道光环并没有达到我们想象中的坚韧强度，但是他却能够向我们反映一个很重要的信息。
　　那就是现如今整个大世界环境体系之下，应该都是由神的力量来支配的。
　　这种神之光环源自于一种特殊的神源。
　　如果我的判断没有错，现如今的大世界芸芸众生当中，每一个人身上都被赋予了一定强度的神源。
　　只不过那些能够被列入到修炼者等级范围内的人，他们所拥有的神源浓度远远要超过其他普通民众的强度。
　　只有当神源的浓度和质量达到一定的等级之后，才能够驾驭强大的功法力量为己所用。
　　这应该就是修炼者与普通人之间的基础门槛了。”
　　听到徐阳这么一说，小花立刻有了更多的解读和认知，缓缓开口。
　　“如果老大你的判断没错的话，那么按照我的推想，现如今的大陆应该被划分为无数个部分。
　　每一个领域部分都有统一的神，和统一的神源形态来支配和引导。”
　　徐阳轻轻点了点头。
　　“你说的不错，这种可能性是相当大的。
　　接下来我们需要抓紧弄清楚纪元方面的问题了，希望这座宝塔能够带给我们一定程度的认知。”
　　徐阳说完这番话，只弹出了一根手指轻轻戳在了眼前，这道神源光照的表面。
　　一刹那间，就如同一道古井无波的湖面，突然间被一股沉稳的力量打破了瓶颈。
　　扩散开的能量涟漪，瞬间融化了眼前的神之光环。
　　这般轻描淡写的一个举动，便将守护着整个宝塔的神力光环完全破碎，毫无疑问徐阳的境界和力量，根本不是眼前这股神源的等级能够抗衡的。
　　化解了这道神力光环之后，徐阳四人缓缓踏上了台阶，一点点朝着眼前的高塔顶端进行攀登。
　　虽然对于徐阳几个人来说，他们想要登临到这塔的顶端，简直轻而易举。
　　但他们还是渴望通过这样一个过程，尽可能地领略到如今这个世界更加深层次的变化。
　　突然间走到这高塔一半的高度后，一道灵魂轮廓，突然毫无预兆的出现了。
　　这个轮廓，徐阳也显得格外陌生，但他能够清晰的判断出这道精神轮廓，并非是人族的灵魂显化。
　　背后是深绿色的光环，以及它所拥有的轮廓形态让龙坤立刻辨认出，这家伙应该是一个玄龟兽族的灵魂体。
　　毕竟在曾经的大世界当中，龙坤曾经在徐阳的帮助和引导之下，修炼成守护能力十分强悍的玄武天功。
　　所以对玄龟一脉的血脉气息并不陌生，一眼便认出了这家伙的身份。
　　“哈哈哈，果然不出我所料，终于被我等到了这一天，阿阳阁下您应该已经忘记了我的身份了。
　　我便是当年奉命守护剑阁的玄龟，也是龙坤阁下修炼玄武天功的源头，我曾经作为他的守护兽回到了剑阁当中。
　　不曾想主人追随徐阳阁下一并离去，这一转眼就是三十万年。”


第1433章 十八神道
　　听到三十万年这个时间跨度，徐阳和身边三人全都忍不住倒吸了一口凉气，三十万年弹指一挥间，寻常人又有几个能够坚持得住这么久。
　　徐阳在被眼前这玄武唤醒了记忆之后，眼神当中幻化出了一丝惊喜，不过很快他似乎又变得格外平静，开始用客观的眼光评定眼前玄龟，所说这番话的真伪。
　　“你说你就是当年那个小玄龟，我倒相信你的身份。
　　不过这三十万年的时间何其漫长，你又是如何苟延残喘活到现在？
　　既然按说玄龟一族，虽然寿命悠长，却也远远不至于达到三十万年这样的级别。
　　你这番话当中还是有让我产生怀疑的因素在。
　　希望你能给我一个合理的解释。”
　　对于这一点徐阳提出的质疑，玄龟无奈的苦笑摇头。
　　“这话说起来可就长了。
　　就在你们离去后，三万年左右的时间里。
　　整个大陆发生了天翻地覆的变化，各方神族势力相互征伐，连我们也难以幸免。
　　后来有一族神级天兵降临，几乎横扫了整个齐州大陆。
　　剑阁虽然底蕴丰厚，又有当年徐阳阁下的一些弟子亲自镇守。
　　可是他们还是没有办法和背景强大的神族军团们抗衡。
　　最终剑阁的名声终于隐没在了时间长河当中。
　　而我作为当年剑阁的守护兽之一，关键时刻为了保住我们剑阁的一些传承，不这样平白落在神族战士们的手中，直接全都被我一股脑吞进了体内。
　　而有三颗当年徐阳阁下留下来的兽皇结晶，原本是要留给剑阁历代的领导者强化自身的血脉使用，却是没想到因为那一场席卷整个大陆的浩劫降临，便宜了我这个玄龟。
　　一口气吞下了三颗兽皇精华，让我几乎达到了不死不灭的身体强度状态。
　　但即便如此，我还是没有勇气以一己之力对抗强大无比的神族势力，所以便选择利用龟息的办法，将自己的肉身埋葬在了这剑阁外的宝塔之中。
　　一觉睡醒来便是十万天之后，也就是大概十八万年前。
　　也正是在那个时期开始，如同现在的大世界格局终于形成。
　　整个大世界都被神族实力最强大的十八个神王级别的强者瓜分。
　　他们将大世界分为十八个独立存在的神祇领域成为他们各自专属的地盘。
　　被大世界芸芸众生统称为十八神道，每一脉神道都有自己独立传承的神之文明以及神力功法体系。
　　每一个神道传承之间都只有对立者的身份。
　　只不过最近十万年来，十八神道相互之间的征伐和矛盾，几乎归于停止了，每一脉神道都专注于自己的传承发展，因此领域之间的纷争变得渐渐失去了意义。
　　因为在没有特定手段的支撑之下，不同神道之间孕育出来的生命体，是没有办法共享神力传承的。
　　也就是说，我作为如今掌控着其中的天眼神道的生命体。
　　即便我用特殊的方法挣脱了天眼神道的领域封锁，进入到相邻的太一神道的领域空间内，也没有办法用这具身体去吸收，来自太一神道的神力传承。
　　所以在这样一种特定环境的限制之下，越来越多的人趋于安逸发展自己的神力传承，没有更多的心思去对抗，来自其他神道空间的势力。
　　不过这据我所知，也只是个大神道之间表面上的一种和谐关系。
　　实际上掌控着每一个神道的至高神，心里面都有着不为人知的野心和欲望。
　　都想吞并其他的神道，获得更大的发展空间，当然至高神之间的博弈，就不是我这样的存在能够揣摩的了。”
　　听到眼前的玄龟说出这些内容，徐阳四人已经相当的满意了。
　　起码让他们得知现如今大世界体系之下到底是怎样一种状态，并且也让他们知道了现在和他们离去时的时间进程的跨度，已经达到了三十万年。
　　徐阳思索了片刻，缓缓开口。
　　“听你这么一番讲述，现如今大陆掌控着十八神道的十八个至高神，应该就是大陆能量级的顶峰了？”
　　玄龟轻轻点了点头，“不过除了这十八个至高神之外，据说整个大世界还存在三个不可知之地，同样被视为最可怕的存在。
　　通常情况下只有那些获得了各自神道至高神允许的行者，才有资格离开各自的神道领域，去探索更广阔的大世界，外部空间。
　　当然能够成为行者身份拥有者的人，无一不是大陆上最为杰出的年轻一代顶尖人物。
　　即便如此，那些曾经奉命前往对三大未知领域进行探索的年轻一代翘楚，也很少有人能够活着回来。
　　所以渐渐的这些年，已经极少有行者渴望着离开各自的神道领域，前往那些几乎是送死一样的绝境之地碰运气。
　　不过据我听闻得知，整个大世界当中有将近十个人是从那三大位置领域内活着回来的人。
　　他们当中每一个人都在未知领域获得了莫大的机缘，有的人获得了惊天动地的顶尖功法，回来之后便自己开宗立派传承自己专属的道，并且在至高神的提拔之下成为主神级别的强者。
　　根据现如今大世界通用的规则，每一个专属神道领域内，除了主宰至高神之外，下面还设置三个主神的神位能够成为主人的人，基本上都是对应神道至高神之下的最强者。
　　而且主神的位置是会随着实力的变更，不断进行人员替换的，并非是一旦获得就永久继承，绝对是代表着各自神道实力最顶峰的角色。”
　　徐阳几人听完之后轻轻点了点头，“还有没有其他的内容呢？”
　　老龟沉吟了了片刻，继续开口，“实际上在主城之下还设置十二个守护神的席位，只不过这些守护神的席位拥有者身份则要复杂得多了。
　　有的是至高神的亲信，甚至是血脉继承者，拥有过人神法天赋的直系后代，还有的则是通过自己的努力，一点点获得至高神认可的神道区域内的俊彦后生。
　　这十二个守护神席位，几乎每个人都肩负着极大的责任。
　　要么统领着神道范围内一些顶级的宗派势力，要么便是人族世界当中的皇帝身份。
　　在神道领域的大陆范围内，扮演着各自间不同的角色。


第1434章 远古神兽
　　更重要的是守护神的身份和主神不同，不需要接受对应神道区域内众生的膜拜和景仰。
　　他们基本上都是要隐藏自己守护神的身份的，极少对普通人公布自己的真正身份。
　　只有在至高神或者主神下达一些专属命令的时候，他们才会借助守护神的身份，在对应的领域大陆内执行任务。
　　除此之外，随着大世界法则的极致演化，以及生命优胜劣汰的自然规律的推演。
　　现在的大世界，各神道领域内孕育出来的生命体结构也截然不同。
　　譬如现如今我们所在的这天眼神道，各种各样的远古神兽，变成了最为稀缺的争夺资源。
　　各大门派争相争夺而难得一见的传说级别，上古神兽一旦出现，将会被至高神和主神级别的强者亲自下了命令，引导下方十二守护神行动进行捕捉。
　　一旦被选神域选中的远古神兽，普通人是没有资格去争取的。”
　　徐阳轻轻点了点头。
　　“你所说的这些我们都已经记得清清楚楚了。
　　我还有最后一个疑问，要怎样才能够最快地接触到这天眼神道区域内，至高神和主神级别的强者？”
　　老龟思量的片刻，再次开口说。
　　“简单也简单，说难也难。
　　因为整个天眼神道的区域内，大概被划分为五大帝国势力。
　　我们现在齐州旧址所在的位置则归五大帝国之一的战神帝国统御。
　　而据我所知，战神帝国现任的皇帝便是整个天眼神道的十二守护神之一，并且应该是排名在十二个人当中前四位的上位守护神。
　　只有得到了守护神级别强者的认可，或者是通过天眼裁决得方式相对应的十二守护神之机，发起挑战并且获得成功的人，才能够顺理成章的继承对应守护神的传承之位，并且以守护神先进者的身份，接触到神道区域范围内的主神和至高神。
　　也就是说阿阳阁下，你们想要接触到对应神道的顶级神统治者，就必须获取十二守护神的身份，这是门槛也是基础条件。
　　因此，在我看来，最方便的一种办法便是，直接进入到战神帝国的皇宫和帝国皇帝无头战神进行接触，应该能够有着不小的收获。
　　当然如今的战神帝国整体实力相当强悍，想要进入到皇宫禁地也没那么容易。
　　不过以阿阳阁下几人的修为，即便是大世界范围内的这些规则，应该已经对你们产生不了太大的限制了。”
　　这老龟毕竟是活了几十万年的存在，眼界和判断力自然也不白给，一眼就能够看得出，如今徐阳四人早已经今非昔比。
　　他们离开这个世界的时候还要强大了不知道多少倍，别说是面对这天眼神道当中的至高神，整个大陆最强大的十八个主宰者之一，就算是同时面对多位至高神，恐怕徐阳应该也毫无惧色。
　　但是徐阳本着守护大世界秩序的原则，根本没有打算把动静闹得太大。
　　他现在要做的就是，带领身边几个人前往战神帝国和那个天眼神道当中的十二守护神之一，无头战神接触一下。
　　也想看一看这五大帝国之一的皇帝到底有着怎样的实力。
　　在和这玄龟接触一番，并且获得了不小的收获之后，徐阳等人并无意继续在这个地方逗留。
　　而是在得到这玄龟的一道精神力引导后，立刻离开了这个地方，朝着他们全新的目标开始进军。
　　那便是接下来，很快便暴露在徐阳等人视野当中的战神帝国皇都战神城。
　　其实战神城这个名字乍一听起来相当的有威严，可实际上整个城邦看起来似乎没有想象中那般宏伟壮观。
　　原因很简单，战神帝国乃是如今天眼神道范围内，五大帝国当中文明发展最落后的一脉，可即便如此，也远远要比三十万年之前的大世界主大陆文明程度先进了不少。
　　当然这些都不是徐阳需要关心的，这几个家伙，浑身披着斗篷，一副神秘莫测的姿态，利用强大的时空间规则，轻而易举地穿梭在这皇城当中，旁边的那些普通人根本无法感知到他们的存在。
　　毫不夸张的说，现在的徐阳几人几乎就是在用上帝视角穿行在这座战神城皇都的之中，不需要花多久的时间，便将整个战神城的各方面情况了然于心。
　　而战神帝国的皇都主城，便是在这座战神城的最南方，相比于城市发展很一般的其他区域，这战神城的皇宫建筑却是相当的精致，完全可以用富丽堂皇四个字来形容。
　　刚一踏入这皇城内部，徐阳几人便被这扑面而来的精致气息所惊叹。
　　“呵呵，看来这战神帝国皇室一脉也是格局有限呀，将自己的皇宫装点的如此奢华，确实让战神城内的那些民众们看起来不那么富裕。”
　　显然这一脉皇族并没有起到一个合格领袖的作用，起码小花给出了这样的初步评定，徐阳对这些显得不怎么在意。
　　他现在就是想要找到那个在这战神帝国当中高高在上的十二守护神之一，无头战神。
　　进入到皇宫内部之后，徐阳四人有意释放，没有继续借助时空间法则来屏蔽自身的气息，索性直接将自身目标暴露在视野之外，而他们所过之处周围不自觉紧张起来的那些皇族守护者战士们，一个个脸色都难看到了极点。
　　“大胆居然敢擅闯战神帝国皇宫，你们这几个人真的是吃了雄心豹子胆了！”
　　负责守卫皇宫安全的禁卫军统领，一声大怒直接横刀立马，挡在了徐阳四人前进的方向面前，然而徐阳只是微微摇摇头。
　　“我们无意冒犯，但的确有一点是想要面见你们的无头战神，皇帝陛下。
　　如果你们不想让这一次见面成为双方冲突的开始，那么你们最好乖乖带路，免得我们妄动杀戒。”
　　徐阳说完轻轻挥了挥手，只一刹那间，周围所有的这些严阵以待的皇族战士们，全都在刹那间完全丧失了行动力，就如同一个又一个人体雕塑一般死死的被封印在了当场。
　　这一幕的出现，彻底吓傻了眼前的禁卫军统领，也让他在徐阳的身上感受到了一种前所未有的莫大危机感。


第1435章 无头战神
　　即便是在面对他们的无头战神皇帝陛下的时候，这个近卫军的统领也从来都没有感受到，此时徐阳带给他这样强大的压力。
　　“好恐怖的威压，你到底是什么身份？
　　居然敢在我的面前如此放肆！”
　　眼前的徐阳不禁嗤笑了一声，“我是什么身份你还没有知道的资格，需要我再重复第二遍吗？
　　带我们去见无头战神，否则的话你就一点作用都没有了。”
　　这一次不等对面出手，徐阳当场便幻化出一道虚影，直接来到了眼前头领的面前。
　　大手一挥，将这个家伙提向了半空中。
　　恐怖的力量直接压制在了这近卫军头领的咽喉处，让他没有办法像一个正常人那样平静的呼吸。
　　仅仅是这一个雷霆一般的出手动作，便将眼前近卫军头领的内心防线彻底崩溃，就算他再怎么中意自己的职位，可是当死亡悄无声息降临的时候，这家伙还是忘记了自己的职责。
　　同样他很清楚凭借自己的实力，根本无法阻挡眼前这几个身份神秘的外来人。
　　如果一味和他们冒犯冲突的话，恐怕不光是他自己会平白无故的沦为炮灰，就算对他们即将面见的无头战神，也不是一件好事儿。
　　对未知的力量保持足够的敬畏之心，是一个聪明人才会做出的举动。
　　“几位强者莫要动怒，我这就带你们前往无头战神陛下的寝宫！”
　　紧要关头，这个近卫军头领终于还是选择了臣服，毫不犹豫的快马加鞭带着徐阳四人前往目标区域。
　　当徐阳几人进入到了寝宫宫殿的时候，周围那十几个侍从完全因为徐阳释放出来的时空间法则的力量被定格在了原位。
　　他们甚至不清楚这四个人何时到来，因为在时空间法则的作用之下，这十几个侍从完全可以顷刻之间被徐阳化成齑粉。
　　但他并没有这样做，仅仅只是暂时了，屏蔽了他们的意志罢了，而眼前的无头战神几乎立刻便恢复到了最强大的巅峰作战状态，眼神冰冷的凝视着徐阳。
　　而后又将目光扫向徐阳身边的其他三个人。
　　“你们到底是谁？
　　拥有如此强大的实力？
　　还能够将自己的气息隐藏得这样完美，我身为十二守护神之一，竟然都无法判断出你们的实力。”
　　徐阳轻轻笑了起来，“区区守护神的身份，你就不要再提了。
　　实话跟你说，我们此番前来，就是想要从你的身上了解到其他天眼神道范围内的守护神的身份，因为你一个人的守护神身份实在是不怎么够用。”
　　要知道徐阳已经尽可能将自己说话的口吻显得平易近人一些，但是这样的震撼力实在是没有办法用言语去遮盖的。
　　因为对于无头战神来说，随便几个修炼者，就敢这般明目张胆的动摇一个守护神级别的强者，在往常的岁月里，几乎是不可能看到这样的局面出现的。
　　因为守护神，不管实力强弱，他的背后直接连接着整个神道范围内的至高神领袖体系。
　　随便轻而易举的冒犯一个守护神，对于神道范围内任何一个顶尖修士来说都是不明智的举动。
　　还从来没有见到过像徐阳眼前这四人这般强悍的表现。
　　无头战神哈哈大笑了起来。
　　“你们应该对我不是很了解，否则的话你们也不至于这般莽撞的来到我的宫殿，明目张胆的挑战我的威严。
　　无头战神，这四个字实际上已经是对我实力的完美评价，因为你们永远没有办法真正的杀死我。
　　头部承载着一个人的灵魂，可是我没有头骨也就没有了作为人族唯一的弱点，不管你们的攻击能力何等的强悍，也永远无法在一个回合之内将我彻底抹杀。
　　而我破碎的躯体将会在体内强大的神源作用下迅速修复，即便你们几个人将体内的神源全部耗尽，也没有办法彻底剥夺我的生命。
　　要是没有这样能力的话，你觉得我可以成为天眼神道范围内五大帝国的领袖之一吗？”
　　徐阳仍旧是一副面无表情的姿态，倒是身边的龙坤和凌瑶对视了一眼，忍不住哈哈大笑了起来。
　　“看得出来你对自己的实力和地位都很有自信，换成另外一种说法来讲，那就是你对我们几个人的实力一无所知。
　　今天就让你见识一下什么才是真正的强者。”
　　说完这句话，龙坤毫不犹豫的化作一道闪电来到了无头战神的面前，直接一拳轰在了这家伙的身体之上。
　　这一刹那之间，道道电光火石一般的光线，顺着这家伙的拳头分散向他身体每一个部位，密压压的光线几乎是将无头战神的躯体完全分裂成无数个碎片，无头战神发出一声闷吼的同时，也为眼前这个家伙难以想象的恐怖实力露出了震惊的表情。
　　“不可能，你这究竟是怎样一种力量，莫非你们来自其他神道领域之外，我从来都没有见到过，如此恐怖而霸道的电光属性的神源释放！
　　竟然能够麻痹我体内的神源的调动，阻止我的肉身在极短的时间内迅速得以修复！
　　告诉我你究竟是如何做到这一点的？”
　　龙坤哈哈大笑了起来，“就凭你的实力，根本没有资格打听更多与我们有关的内容，刚刚你还敢当着我们的面冒犯我们的老大，你知不知道他一个脚趾头就可以将你碾成粉碎？
　　别说是你区区一个守护神，就算是这天眼神道的至高神领袖降临，在我们老大的面前，也只有跪着说话的份儿。”
　　龙坤这波不光是将自己团队几个人抬高了一层，也侧面衬托出了徐阳无与伦比的地位和实力。
　　在说完这番话的时候，无头战神整个人在几乎不受控制的情况下，直接趴在了龙坤的脚边，发出了痛苦的声音。
　　同时也能够感受得到他心里面无穷无尽的懊悔之一。
　　“算我有眼不识泰山，不知道几位实力强悍的阁下降临，斗胆问一句，你们来到这里真正的目的是什么？
　　夺取守护神位置的原因又是如何？”
　　这一次徐阳亲自迈开了脚步，来到了眼前，一副卑躬屈膝样子，在无头战神的面前。
　　“实话告诉你，我们来找你，就是想得到其他天眼神道范围内守护神的身份名单，这样一来，我们四个就可以收获四个守护神的身份名额，与天眼神道主神相接触的机会。”
　　听到徐阳这番话，无头战神终于发出了一声感慨。
　　“罢了，你们还是动手吧，因为我身为守护神，是没有资格泄露其他守护神身份的，这样做违背了我身为守护神的职责，也违背了我对至高神效忠的誓约。
　　更重要的是，其实我根本不清楚完整的十二个守护神所有人的名单，我只知道其他两个人拥有守护神的身份，当然我也不会告诉你们这两个人到底是谁，你们要杀便杀。”
　　半晌没有开口的小花露出了一抹嫣然微笑来到了徐阳的身边，眼神冰冷的俯视着，趴在自己面前的无头战神，原本高高在上的皇帝，此刻在小花的面前却是连一只蝼蚁都不如。
　　“你以为你不说我们就没有办法知道了吗？”


第1436章 玄黄帝国
　　无头战神，这个家伙终究还是太年轻了，他以为仗着自己那点小聪明就可以瞒天过海，骗得了徐阳几人。
　　殊不知站在他面前的这几位，随便一个拿出来都是如今大世界当中惊天动地的人物，又怎么能是他这种级别的存在可以抗衡的呢？
　　小花不跟他多一句废话，直接来到他的面前。
　　掌心之中轻轻一挥，一道光雾闪亮的云团迅速笼罩在无头战神整个身体，“你以为把脑袋藏在身体当中，就可以保护好自己的秘密了吗？
　　你真的是太天真了。
　　徐阳阁下的降临，便是彻底颠覆大世界纪元的存在，今日你是第一个大世界当中见到我们实力的人。
　　我会留你一命。
　　以此来作为和你交换信息的条件。
　　当然除了你之外，其他所有守护神级别的存在，都没有这样的待遇了。
　　我们将会见一个杀一个。
　　因为在没有得到徐阳殿下允许的情况下，这个世界不允许有神的存在。
　　什么守护神主神至高神，不过就是一些自以为是的小丑罢了。”
　　小花的实力又怎么可能是这曲曲无头战神，这种级别的存在能够抗衡的呢？
　　很快属于他全部的记忆都镌刻在了小花的灵魂世界当中，并且也被这丫头第一时间以灵魂共鸣的形式分享给了身边徐阳几人。
　　果真如同徐阳判断的那样，十二守护神的名字全都镌刻在他的脑海当中。
　　不过主神以上的信息确实没有任何的记载，可即便如此无头战神也触碰了徐阳的底线。
　　敢在自己的威逼之下，还妄想着隐藏真相的人，根本没有继续活下去的资格。
　　“我很遗憾，小花虽然说可以宽恕你一命，但是我并没有同意她这样的想法，原本如果我只是在你的脑海当中得到两个名字的话，我一定会按照小花说的那样饶你不死。
　　可是现在你的做法让我大失所望，你已经没有任何的机会了。
　　因为你在我们的面前已经失去了价值。
　　剩下属于大世界原本你固有的价值对于我们来说也没有任何的意义，现在你还有最后一次开口讲话的机会，留下遗言吧，然后告别这个世界。”
　　徐阳提前给无头战神下达了审判的命令。
　　无头战神自知，这一战自己凶多吉少，但他似乎并没有想要妥协的意思。
　　眼神当中那分外凌厉的光芒还在闪烁着，微微扬起了一抹冰冷的嘴角弧度，一脸骄傲的凝视着徐阳。
　　“别以为自己多么了不起，现在早已经不是属于你们那个时代的纪元，天眼神道这一关你们都过不去，还在我的面前大放厥词，真的是可笑。
　　即便我区区守护神没有办法阻挡你们这些人的力量，但是整个天眼神道可不止是四大帝国的地盘。
　　面对主神甚至是至高神的实力，你们只有充当蝼蚁的份儿。”
　　无头战神这句话还没有说完，徐阳眼神骤然一冷。
　　只一刹那间无头战神整个身体瞬间化为齑粉，实际上是被徐阳强大的法则力量直接给碾碎成虚无。
　　的确，以眼前无头战神这种级别的实力根本不配徐阳动用剑道，甚至是其他更强大的手段，仅仅一个眼神就可以轻而易举碾碎这个家伙的一切。
　　无头战神的气息很快消失，从在这一刻天眼神道区域范围内，其他一一个守护神级别的强者立刻就得到了这个消息。
　　他们当然不清楚究竟是谁斩杀了十二守护神之一的无头战神，并且作为四大帝国之一的皇帝，他这样的身份可以说在整个帝国范围内都是牵一发而动全身的。
　　当然这些徐阳团队几人根本不在乎，因为他们的到来就是要让整个大世界所有的顶级强者明白，在这个纪元当中，徐阳没有首肯，任何人都不可能被冠以神的名头。
　　“从现在开始，大世界当中以神的名号自居的人，我见一个杀一个，自当收回你们以神之名号为自己标榜的权利，同样也作为对你们亵渎神之威严的惩罚，从今往后除了得到我徐阳认可的人之外，再敢有自称神的存在，杀无赦！”
　　徐阳一番话如同神留下来的几字箴言，久久萦绕在这偌大的帝国皇宫当中。
　　而当这几人离去的时候，原本空旷的宫殿很快就幻化出来另一道人影，殊不知这家伙同为十二守护神之一的另外一个人，他所拥有的身份主要是四大帝国，另外一个国度玄黄帝国的二号人物，人称独眼神将。
　　看着此刻已经空空如也的敌国王座，独眼神将终于是倒吸了一口凉气。
　　“看来我的判断并没有错，这几个实力强大的家伙来路非凡，个顶个都是难得一见的顶尖强者。
　　自始至终无头战神，居然连半点反抗的机会都没有，我必须要将这个消息提前告知给陛下，让他找机会向主神禀明情况。
　　否则的话，恐怕整个天眼神道都将迎来一场浩劫！”
　　独眼神将离开之后，徐阳几人再次幻化出一道流光，重新回到了这大殿当中去，而复返的几人皆是一脸平静的表情。
　　殊不知以他们的实力，又怎么可能察觉不到那个独眼神将的气息波动呢？
　　就是徐阳故意放他走漏这个风声。
　　因为对于徐阳来说，如果这场游戏的难度被无限降低，那么他征服起来也将失去乐趣。
　　就是要让整个天眼神道愈发的躁动起来，才能够彰显出如今大世界这诸神并立的年代，各方强者们孕育出的真正战力底蕴。
　　毕竟离开了这么久，徐阳也想看一看对比几十万年前的主大陆的文明进程，现如今整个大陆这些站在顶端的以神之名号自居的修士们，到底能够强大到怎样的程度。
　　“老大，刚刚那个叫独眼神将的家伙，的确也是在我们得到的情报当中的其中一员。
　　而他所在的玄黄帝国应该是如今天眼神道范围内，四大帝国当中实力最强大的一位。
　　按照我们得到的资料记载剩下的一一个守护神级别的强者，有四人都是玄黄帝国的隐士。”
　　徐阳脸上的微笑更加浓郁了几分，看向身边的龙坤开口回答不错。
　　“先让他带回去一些消息，才能够让我们感受到更多的乐趣。


第1437章 牧神孤狼
　　无头战神所掌控的这个帝国，并没有其他守护神级别的强者。
　　接下来我们要到旁边那整个天眼神道当中排名第三的无双帝国走上一走，那边有三名守护神级别的强者，让我们去一一拜会一下吧。
　　顺便重新游历一下，阔别几十万年的主大陆，看看各处的风景到底有着怎样的变化，毕竟这个地方可是拥有我们太多的记忆，故地重游，心中难免也会涌现出一些情愫的。”
　　徐阳，这么一说，小花凌瑶以及龙坤三人自然是鼎力支持。
　　殊不知，情绪波动最明显的竟然还是剑仙云忘机那个家伙。
　　毕竟算起来他已经有五六十万年没有在主大陆当中出现，再次回到这个地方，心里面自然也是无限感慨。
　　甚至中途经历了一些区域，全都是云忘机曾经战斗过的地方，可是沧海桑田已然有了太多的变化，再也没有了当初的痕迹。
　　徐阳三人一路御空而行，几乎只花了三个时辰便抵达比邻无双帝国范围内，而他们所要寻找的第二个守护神级别的强者，所处的位置则是无双帝国境内最大的草原。
　　在这个地方生活，这三个实力强大的游牧民族，其中势力最大的那个民族的首领便是十二守护神之一，名号为牧神独狼。
　　没错，这个老家伙实际上就是一个放牧人。
　　但他为尊十二守护神之一，修为境界自然是常人无法比拟。
　　徐阳一行四人化妆成最普通的旅行者的打扮，来到这片浩瀚的草原之上，成千上万的牛羊各种各样的稀有品种，纵情驰骋在草原之上。
　　当然还有一些不多见的食草类灵种，也同样生活在这片草原之中。
　　让徐阳几人感到惊讶的是，虽然这些兽族种类实力天差地别，可是大家竟然能够在这一片草原之上和平共处。
　　显然这个地方有着专属的生存规则，暗地里掌控制定这些规则的人，毫无疑问便是牧神独狼守护神级别的强者坐镇，这些兽族根本不敢造次。
　　“站住，你们几个是什么人，居然敢擅闯草原区域，看你们的样子，应该也是无双帝国的贵族。”
　　一些放牧的战士们，很快驱赶着几只草原狂狮来到了徐阳四人的面前，阻拦了四人的前进脚步。
　　徐阳仍就是一副面色平静的样子，这种场面自然不需要他亲自解决，身边的凌瑶冷笑一声，冰冷的眼神扫视周围。
　　竟是让这些被驯服为坐骑的狂师猛兽们一个个发出了低沉的闷吼，而后全都不由自主地将两只前爪跪在了草地上，做出了臣服的动作。
　　这样的压制力一出现立刻便让这辽阔的草原，周围越来越多的游牧民族修炼战士们躁动了起来，没过多久便吸引到了一大批战士，将徐阳四人团团围住。
　　“这几个人来路不凡，且都实力强大，赶快去通知牧神阁下！”
　　为首那个一身草原游牧民族打扮的花脸头目，下达了这样的命令。
　　殊不知没过多久牧神独狼亲自出面，那个家伙骑着一只四不像，身体周围萦绕着三种颜色的光环，殊不知那正是一个守护神级别的强者驾驭一定强度的法则力量的彰显。
　　要知道徐阳四人可是将自己身上的气息完全收敛起来的，因此就算是这守护神级别的牧神独狼，也根本看不出徐阳四人到底达到了怎样的实力境界，眼神阴冷的来到了人群中间，以居高临下的姿态俯视着徐阳四人。
　　“不知道你们几位来到我草原地界有何贵干，看得出来你们应该都是实力强大的修士，但是在这片区域自然也有着属于我们自己的规则。
　　没有得到无双帝国的官方允许，外来人绝不能擅自入侵到过草原区域，否则的话即便你们是无双帝国的人，无法证明自己的身份，也将会被我们视为敌人，这是无双帝国皇室给予我们草原区域三大牧族的特权。”
　　牧神独狼说完这番话之后，不等徐阳亲自开口，身边的龙坤便忍不住哈哈大笑了起来。
　　“什么tnd特权，在我们的面前你也敢提特权两个字？
　　还有这个称号是谁赋予你的？
　　区区凡夫俗子也敢在我们的面前自称神？”
　　要知道龙坤这番话说的的确是有点狠了，毕竟这个地方乃是在草原区域，是人家牧神独狼的地盘儿，在别人的地盘儿如此光明正大的嘲讽羞辱对方，被称为神一样的信仰人物这样做。
　　无疑是在挑战整个草原区域所有强大修士们的威严。
　　不过以徐阳四人团队的实力别说是如此放话，就算是顷刻之间，让整个草原化为一片焦土也不过是弹指一挥间的事情。
　　当然此时围在徐阳四人周围的这些战士们，根本想不到站在他们面前的这几位，究竟已经强大到了怎样的地步？
　　在他们的视角当中，不管来者究竟是怎样的实力，胆敢如此口出狂言，那么就必须要给他们教训。
　　果不其然没等四人有后续动作，眼前这些护卫着牧神独狼的草原部族战士们一个个全都剑拔弩张，各自召唤出了修炼法宝。
　　强大的气息在他们身上疯狂的凝聚。
　　而牧神独狼自己还是一副上位者的姿态并不急着出手。
　　或许在他眼中眼前徐阳几人，不过是几个自以为是的井底之蛙就是来送死的猎物罢了。
　　牧神孤狼露出冷笑，“小子们你们最近一段时间也算辛苦，不如这四个家伙就送给你们当猎物吧。
　　谁要是能够斩杀其中一位，我赏赐他千只牛羊，若是能够斩杀掉其中两人，我给他千户封地！”
　　这样的奖赏对于任何一个游牧民族的战士来说，都是天大的奖励。
　　重赏之下必有勇夫，周围此刻围上来的近千号草原部落强大修士们全都发出了震耳欲聋的呼喊声，一个个当真都是振奋到了极点。
　　“哈哈哈，想不到居然还有这样不开眼的东西主动来往草原领地上送死，那么兄弟们今天就让他们这几个不知死活的东西见识一下，敢来侵犯我们无双帝国大草原的人都是怎样的下场。”
　　其中几个头目样打扮的年轻壮汉，纷纷发出了这样不知天高地厚的呼喊声，同时抡起了他们手中的武器，朝着徐阳四人所在的位置冲了上来。


第1438章 无双帝国的支援
　　遗憾的是对方这边刚刚起始，数以千计的战士们震天动地的呼喊声，刚刚发出一道无形的威压，突然间从徐阳四人身体周围迅速扩散了出去。
　　这股力量正是来自龙坤身上无比强大的时间法则的力量呈现，毕竟在无月天的时候得到了徐阳亲自的指引，凌瑶以及小花三人都一定程度掌控的不完整的时空间法则。
　　虽然他们掌握的强度仅仅只是这两大主法则，浩瀚领域的皮毛。
　　可是对抗这些蝼蚁一般的角色，那是绰绰有余了。
　　果不其然，时空间法则上演这一瞬间，仿佛冥冥之中有一股气浪拂过这些战士们的面前，而后他们所有人的行动力全都被这强大的法则完全禁锢。
　　而在这种法则力量的影响之下，牧神独狼完全傻眼了，他做梦也没想到眼前徐阳三人竟然如此深藏不露，真正实力竟然恐怖如斯。
　　他唯一能够判断得出的是这种强大无比的手段，已然是法则级别的造诣，更重要的是这股力量似乎还不是来自这四人当中，最强者徐阳的手臂。
　　这样的认知带给眼前牧神孤狼的，仅仅只有深深的恐惧和震撼，现在的他已经开始后悔了，但是却没有任何办法来挽回局面。
　　“原本我还以为，无头战神那个家伙突然陨落，是被其他的守护神级别的强者或者是自己麾下的那些门徒们造反发生了意外。
　　可是现在看来，他的突然陨落应该就是眼前这四个人的手笔，他们的目的到底是什么呢？
　　这几个人的实力到底达到了怎样的程度？
　　我唯一能够确信的是，以他们这种级别的手段，光凭我一个人根本不可能与之抗衡的了！”
　　牧神独狼想到这里之后，突然召唤出了一种极为特殊的法宝，这法宝更像是一道散发着凝时光芒的纸鹤。
　　被赋予了生命力之后，迅速化作一道流光消失在了虚空之上，徐阳并没有出手阻止这道流光的消散。
　　他很清楚这应该是牧神独狼用来召唤其他守护神同伴的手段。
　　果不其然，没过分分钟的时间，牧神独狼身边迅速出现了，一左一右两道人影。
　　这两个人看起来都很年轻，并且他们的着装也十分相似，一男一女的打扮看得出，这两人之间应该有着不为人知的特殊关系。
　　唯一可以直接确信的是这两个人同样也是一个守护者当中的名额。
　　“看来你们三个应该就是这无双帝国当中仅有的三个守护神级别的强者，省着我们逐一去寻找了，一下子都凑齐，倒是给我们省下了不少的麻烦。”
　　凌瑶也随即开口，脸上的微笑已然说明她此时的内心已是跃跃欲试，充满了战斗欲望。
　　毕竟现在龙坤小花都已经逐一出手，就剩她没有彰显自己的实力，在得到徐阳老大的首肯之后，凌瑶突然一跃向空，背后一把巨大的天剑迅速凝聚一道剑芒。
　　凝聚出来的光彩几乎笼罩着整个草原，足以看得出这一剑的气息和锋芒究竟有多么的恐怖。
　　而巨大的天剑图腾幻化出来的一瞬间，眼前这三个守护神级别的强者完全傻眼，光凭气息就能看得出凌瑶这一剑聚集的威力有多么恐怖了。
　　“牧神，你这个老东西该不会是来坑我们两个的吧？
　　这尼玛估计已经能够达到主神级别的实力了。
　　你现在把我们召唤过来，岂不是要拉着我们两个和你一起送死？”
　　牧神独狼也是无奈的叹了口气，守护神之间的关系何等为妙。
　　“你们应该很清楚，我根本没必要平白无故的坑你们两个人，实际上这四个人如果我判断没错的话，就是斩杀无头战神的罪魁祸首。
　　他们的目的应该是将我们十二守护神逐一铲除，早一点将你们聚集到我身边来，我们三人合力或许还能有一些生机，要是被他们逐个击破的话，以他们这样的实力，你觉得自己还有机会活命吗？”
　　果不其然，其实牧神独狼的这波判断和决策没有任何的问题一样，实力上的绝对差距，让他们做出任何反抗式的举动都变得徒劳。
　　因为在绝对的实力碾压面前，没有任何的奇迹存在，违抗徐阳的命令，下场永远都只有一个，那就是死亡！
　　“阁下且慢，若阁下几人执意要与我们无双帝国抗衡的话，我们也无法阻止，但我们想弄清楚一件事，到底是怎样的原因，使得阁下四人要对我们动手。
　　倘若无头战神，真的是陨落在你们四个人的手中，那么起码可以说明阁下四人的目标不仅仅是无双帝国，你们这样做到底有着怎样的目的？
　　即便此番我三人走向陨落，也不想连自己是怎么死的都不清楚。”
　　这一次徐阳老大亲自开口，面带微笑地给眼前这三个守护神级别的强者，以一个完整的答案原因。
　　“很简单，在没有获得我允许的情况下，你们以神的名号自居，这便足以让你们死上一万次了。
　　不光是你们所谓高高在上的神道区域的主神和至高神，都将是我们斩杀的对象，我们四人这一次回到主大陆只有一个目的，那便是终结诸神并立的时代。
　　建立起统治整个大陆的新秩序。
　　可以负责任的讲，我们接下来要做的事情对整个大陆亿万众生都是一场天大的福祉。
　　可是对于你们这些占据统治地位的存在而言，则是一场难以想象的灾难。
　　因为你们所有以神之名号自居的人，都已经被我们打在了黑名单上，没有人可以对你们完成救赎。
　　当然你们可以向我四人表示臣服，废掉你们所有的修为，到时也可以饶你们不死。”
　　徐阳说完这番话，牧神独狼最先一个开口反驳。
　　“这是不可能的，因为对于我们守护者来说，效忠主神，是最高层为毕生信仰是我们存在的唯一意义，若是放弃了，我们这一身修为等同于放弃了这样的身份，等同于背叛了至高神的信仰，那就算我们继续活在这个世界上也是一种悲哀。”
　　徐阳轻轻点了点头，“所以你们是不打算争取第二种结局了，那也就没有什么好说的了。”
　　说完这番话徐阳轻轻打了个响指，凌瑶毫不犹豫的降临自己这一道巨大的剑芒，恐怖无比的力量，早已经超越眼前这三个守护神级别的强者，能够抵抗的能量极限。


第1439章 凌瑶出手
　　三人同时各自打出自己的最强力量，那一个情侣打扮的两大守护神突然合并为一个整体，这种肉身合一的修炼方式，在几十万年前的主大陆是不曾出现过的。
　　可是这一次徐阳四人总算是看到了一些让他们耳目一新的操作，守护神级别的强者合而为一，变成一个雌雄同体十分特殊的生命形态。
　　与此同时，强大的功法力量在他们的身上打出一道紫红色的雾蒙蒙的光，守护在三名守护神的身体周围。
　　这是一种极为特殊的能量形态，可以抵御一定强度的法则和纯粹的能量输出。
　　遗憾的是凌瑶降临的这一道恐怖的天剑威力十足，是以绝对的力量强度粉碎一切的必杀手段。
　　这一刹那间便将眼前的紫红色的光幕完全干碎，根本没有给三大守护神级别的强者留有任何反抗的余地。
　　这一下三人彻底傻眼了，他们哪里能想得到眼前这个看起来实力应该是最弱的丫头，居然都有这般惊人的爆发力，彻底打乱了他们的抗争节奏。
　　“不好必须集合，我们三个人共同的力量才能够抵挡得住这一道剑锋，否则的话一个照面，我们都会被它劈成粉碎的。”
　　牧神独狼发出一声怒吼，整个人瞬间兽化狰狞的獠牙，厚重的兽毛迅速覆盖在它的身体表面。
　　几乎在这一刻幻化成了一个完全体狼人的样子。
　　而说话之后，目前独狼整个人的综合实力再次提升了一个等级，几乎能够达到守护神巅峰的境界。
　　怒吼之下两道血雾瞬间覆盖在左右两个守护神夫妇的身上，三个人在这种极尽狂化的兽血之力燃烧出来的守护屏障中得以苟且，总算是在凌瑶这一波天剑威力散架的一瞬间，争得了一线生机。
　　“与其坐以待毙倒不如反客为主主动出击，以我们的实力同时征服他们四个人几乎是不可能实现的，可就算拼死也要带走一个人！”
　　合体之后的那一对夫妻守护神，拥有了极为强大的魅惑手段。
　　与此同时他二人背后甩出了一道圆月形态的特殊法器，在这种法器的接引之下，迅速锁定了凌瑶的本体。
　　作为接下来的进攻目标，配合着身边变身之后的牧神，独狼强大无比的个人战斗能力，这三人守护神团队，在接下来的一个回合当中对凌瑶展开了强势猛攻，几乎是赌上了自己的一切，也要在这个回合当中重创凌瑶。
　　然而这个丫头脸上的微笑始终没有消失，反而更觉得这一战充满了乐趣。
　　“老大看来你说的没错，只有彻底激发了这些自以为高高在上的家伙们的战斗欲望，才能给这场游戏带来更多的激情。”
　　说完凌瑶不再使用那种气势十足的剑道功法，而是化作碾压整个草原大地的女巫一般的存在。
　　整个人肉身缓缓悬浮在半空中，通体被深蓝色的光芒覆盖强大的冰霜之力，在凌瑶的体内再次出现。
　　而后随着她轻轻一甩，背后成百上千的灵力冰凌迅速轰下，每一道冰凌覆盖在一名草原顶级修炼者的身上，都会让对方瞬间变成一道冰之雕塑。
　　完全限制了他们的行动力和反抗能力，至于这三个守护神级别的强者再也顾不得那么多，拼着燃烧自己生命力释放出来的热量抵挡攻击，同时还在疯狂地创造条件，试图接近凌瑶的肉身。
　　可惜悬浮在半空中之后的凌瑶是变得这般令人绝望，无穷无尽的冰凌，随着凌瑶释放出来的力量不断加持，变得更加恐怖。
　　眼看着那身法速度已经濒临巅峰的牧神孤狼就要冲到凌瑶的面前，这丫头突然对着对方释放出了一丝冷笑。
　　“你和我的距离或许就差这咫尺之间，但是你拼尽一切也永远无法弥补这毫厘之间的差距，这便是凡俗和神之间的距离，遗憾的是这一次你扮演的角色已经不再是神了。”
　　凌瑶说完这句话直接抬起了右脚，狠狠的碾压在了面前，牧神孤狼的头顶，仅一个动作便彻底碾碎了牧神孤狼一切的反抗欲望。
　　因为对于一个将尊严看的比生命还重的守护神来说，被自己的对手用这样的攻击方式对待，远远要比一个回合将之抹杀来得更加让人无法接受。
　　果不其然，牧尘独狼发出了疯狂的咆哮，可惜他这样的举动根本无法给这一战带来任何结局上的改变。
　　一道无比冰冷的气息，顺着凌瑶的脚下释放了出来，从牧神孤狼的头顶贯通他的全身，这家伙就这样化作虚空中被凌遥碾在脚底的冰之雕塑，而后在接下来的一瞬间化成了破碎的冰碴。
　　看着漫天翻飞而下的牧神独狼，就这样化作了璀璨的冰光，整个草原无数修炼战士们陷入了疯狂和绝望。
　　殊不知这便是他们命中注定要面对的一切，因为在诸神并立的时代，大世界的修炼体系，早已经被那些高高在上的至高神命定为一种贪婪而自私的修炼模式。
　　这些人在以神源的形态掌控着大世界的一切生命力，而那些生命力化作的神源，供给这些修炼者提升自己的能量，全都是从那些没有修炼资格的芸芸众生的身体当中汲取了过来的生命力。
　　因此从徐阳等人的角度看，这些以神之名号自居的家伙们，全都是大世界芸芸众生的力量剥削者，他们注定要遭遇灭顶之灾来救赎他们的罪行。
　　徐阳四人不过是替天行道，利用抗争的手段结束这一切黑暗罢了。
　　而放眼整个大世界，也只有徐阳这个体内种植着生命古树的存在，才有能力改变大世界，目前本就不公平的黑暗纪元，彻彻底底的改变，这样的修炼模式，让大世界恢复到一个高速发展的全新文明的阶段。
　　“怎么办？
　　独狼这般不堪一击就被摧毁了，你二人还要继续抗争下去吗？”
　　剩下的那两个无双帝国的守护神原本在帝国当中都拥有着极为崇高的地位，可是现在他们终于第一次动摇了心中的想法，有了放弃的念头。
　　因为他们发现眼前这四个人当中虽然只有凌瑶一个人出手，但是这家都彰显出来的实力，早已经超越了这一队守护神夫妻对力量认知的极限。
　　再继续这样抗争下去根本毫无意义，如果在这时候选择放弃的话，二人起码能够争取一下活命的机会，也比这样毫无意义的送死要好得多。


第1440章 前往无双帝国的皇宫
　　“等一下我们投降。”
　　就在凌瑶强大无比的杀戮招数即将降临的一刹那，这一对守护神当中的那一名男子果断抬起了一只右用手一脸惊恐的看着凌瑶。
　　而后扑通一下单膝跪地对着眼前的凌瑶抱着双拳，一副毕恭毕敬的臣服姿态。
　　“我们选择投降，阁下的实力远远超乎我二人的想象，所谓的信仰，在生死的面前显得毫无意义。
　　或许阁下所说放弃抵抗就是我们能够得到的最好的选择了。”
　　该说不说这个男守护神紧要关头还是满识时务的，凌瑶嘴角轻轻勾勒起一丝完美的弧度，而后她身上的冰霜属性，恐怖气息瞬间消散。
　　整个人又恢复了之前那般恬静绝美的模样，缓缓重新落在了地面之上。
　　“你们不用求我，你们的生死并不掌控在我的手中，我只不过是一个执行命令的人罢了，还需要我们徐阳老大亲自点头，才能够决定你们的生死。”
　　徐阳听到凌瑶这么一说，面带微笑上前几步。
　　“既然你让人选择了放弃，那么就在我们的面前废掉你们的行为，然后再回答我几个问题。”
　　守护神夫妻二人对视一眼，仍旧是一脸平静地点了点头。
　　紧跟着同时开始结印，起初徐阳四人还以为这是这两个家伙自废功法力量的必要手段，然而很快徐阳便发现了不对劲。
　　不过他似乎并没有立刻出手阻止眼前这夫妻二人的动作，仅仅只是轻轻闭上了双眼，摇了摇头，脸上的微笑不经意间流露了出来。
　　“哼哼，真以为我二人就这样选择了投降吗？
　　信仰对于我们来说远远要比生命来得更加贵重，我们只不过是拖延时间，找一个释放功法的契机，我二人想要离开，没人可以留住。”
　　就在那守护神话音刚落的一刹那，两人化作两道幽光，顷刻之间消失在了原地，然而还没等徐阳四人一阵呼吸完毕，再次张开双眼的时候，徐阳便看到了自己想要的结果。
　　这夫妻两个守护神虽说功法成功释放了出来，然而却并没有出现在自己想要离开的轨迹当中，这空间传送功法释放完毕之后，两人居然又重新回到了原来的位置。
　　“什么？
　　这怎么可能？”
　　夫妻二人四眼懵逼，他们做梦也没想到眼前徐阳四个人竟然悄无声息地改变了，周围的时空间法则，让二人最为擅长的空间移动功法完全失去了效果。
　　原本按照这人的功法力量，一旦刚刚的传送功法释放成功，两个人就会在顷刻之间被传送在千里之外。
　　那样的话就能够躲避徐阳四个人的秒杀，谁知道自己玩了个小聪明，却是全都看在了徐阳的眼中。
　　不动声色地瓦解了对方的功法，让这夫妻二人狠狠的打了自己的脸一波，也让他们一下子丧失了对抗的勇气和信心，夫妻二人万念俱灰，就这样颓败无力地摊在了原地，等待着他们的毫无疑问将是陨落的结局。
　　“很遗憾我这个人最讨厌别人欺骗我，而你们两个偏偏触及了我的底线，如果说你们真心选择臣服的话，虽然丧失了修为，但是我不会要你们性命的，可惜现在你们说什么都没有用了，走向陨落，是你们唯一的结局。”
　　徐阳话音一落，不过轻轻做出了一个挥一挥衣长袖的动作，眼前这一对守护神夫妻就这样灰飞烟灭了。
　　没错，在徐阳的面前，任何自以为是的反抗都显得这般可笑，这一对夫妻二人求生欲真的很强，可惜他们遇到了徐阳四人，命运早就已经在那一刻不再任由于他们自己的掌控。
　　在将眼前这一对夫妻守护神消灭之后，徐阳不做丝毫犹豫，立刻带着其他团队众人朝着下一个目的地进发。
　　目前为止整个天眼神道当中十二守护神位已经被徐阳团队消灭了四个，剩下八个人则都不在无双帝国的范畴当中。
　　不过徐阳从刚刚那一对夫妻守护神的记忆当中读取到了一个重要的线索，那就是无双帝国的皇室似乎掌控着一些有关天眼神道主神级别的秘密。
　　而这个，在那一对夫妻守护神的脑海当中，属于禁忌所在，没有办法直接从他们的记忆深处开发出来。
　　因此徐阳带着自己的团队众人直奔无双帝国皇宫，想要在离开这一帝国之前找到那个无双帝国的皇帝，弄清楚封印在无双帝国当中有关主神的真正秘密。
　　以四个人的脚程，并没有花费太多的时间便来到了无双帝国的皇室大堂内。
　　高高在上的皇帝，看起来是一个年轻公子哥的模样，想来也应该是继位不久。
　　殊不知这一任无双帝国的新皇历经图治，也是一个颇有能力的君主，遗憾的是这家伙做了本不应该自己去做的事情，跨越了守护神级别，直接尝试触碰主神级的秘密。
　　殊不知这也是他能够顺利继位，成为无双帝国皇帝的重要砝码。
　　因为他的背后有天眼神道，三大主神其中之一，那个神秘强者的知识，才让他获得了如今无双帝国的皇位。
　　徐阳已经考虑得十分清楚了，他必须要撬开这个无双帝国新任皇帝的嘴巴，从而得到有关这个主神级别强者的真正秘密。
　　“来者何人！”
　　皇宫外围，数百穿着黄金盔甲的顶级战士们纷纷围着上来，徐阳冷笑一声。
　　似乎看起来他并没有更多的耐心了，轻轻挥了挥衣袖，强大无比的功法，力量瞬间出现，化作一道收割人族生命的恐怖漩涡。
　　席卷过的位置，这些披着黄金盔甲的战士们，全都在极短的时间内迅速丧失了生命力，化作一道又一道干涸的骷髅体，而他们这些骸骨也并没有存在太长的时间，随着一股凉风掠过每一具骸骨，全都化为支离破碎。
　　顷刻之间消失在了皇宫当中，看到这一幕，整个无双帝国皇宫内的护卫军团们完全傻眼了，他们意识到眼前这四个人实力似乎已经达到了主神那个级别甚至更强。
　　仅仅是徐阳弹指一挥间，消灭了数百黄金战士，其他战士便都意识到这几个人个人根本不是他们能够抗衡的。
　　更重要的是如今无双帝国麾下仅有的三个守护神级别的神位，都已经被徐阳团队消灭的干干净净。
　　他们已经没有足够强大的修士团队来对抗这一波恐怖的入侵者，高高坐在主位上的皇帝显然比其他人更加淡定了几分。


第1441章 小皇帝的算计
　　或许这和他背后拥有一个主神级别强者作为支撑的原因有关，徐阳就这样在其他三人的庇护跟从之下，大摇大摆的走进了皇宫之中。
　　满朝文武纷纷战战兢兢的对象周围只有那零星几个武将，一脸义正言辞地横在中间，想要阻止徐阳的前进。
　　“小子，赶紧给我站在原地，这里是乌克兰帝国的皇宫，岂容你这般造次！”
　　殊不知那个家伙，话还没有说完，徐阳仅仅一个眼神打过去，那个强大的武将顷刻之间便失去了头颅。
　　令其他所有人，震惊的是，这家伙从身体完整到支离破碎，仅仅不过一瞬间的功夫，身上竟然连一丝血迹都没有出现，就这样诡异的消失成虚无。
　　“你们都是俗人，就不要掺和我们修炼者之间的事情了，没有修为的人赶快给我滚出这皇宫当中，不要在旁边叽叽喳喳惹我恼怒。”
　　徐阳的话刚刚出现，其他满朝文武百官全都发了疯一般的逃窜，出了皇宫之内再也没有人顾及高高在上的皇帝的死活。
　　殊不知这个年轻的皇帝自己仍旧是一副淡定沉稳的模样，缓缓从自己的王座当中走了下来，背负着双手，面色平静的凝视着徐阳。
　　虽然他能够感受得到徐阳身上那一股着而不寻无可用言语来形容的恐怖气场，并不是他的实力能够抗衡的。
　　但这个少年仍旧是一副云淡风轻的模样。
　　“阁下四人来到这无双帝国的皇宫当中，也是有特殊的目的的，在我看来天下没有永远的敌人，不过是缺少相互沟通的桥梁罢了，你们需要什么情况告诉我，我会尽力满足你们的需求。”
　　这个年轻的皇帝着实让徐阳刮目相看，毕竟大敌当前，还能够这般淡定沉稳的，又怎么可能是凡夫俗子呢？
　　徐阳很满意的，笑着点了点头。
　　“我欣赏你身上的这一份勇气和气度，那我也就不跟你拐弯抹角了，你们无双帝国拥有的三个守护神神位已经被我们彻底铲除。
　　我今天来这个地方只有一个目的，那就是想要得到你身上有关你背后那个主神级别强者的所有线索，倘若你愿意与我合作，那么无双帝国的皇帝还是你。
　　当然你可以选择不说，然后我们四个强行侵入到你的灵魂世界，读取我们想要的内容，然后再将你除掉，你觉得这两个结局哪一个更能让你接受呢？”
　　对方哈哈大笑了起来，“毫无疑问，我选择第一个，有关我背后那个主神的消息，我这就原原本本的转达给你。”
　　这家伙的选择速度也是有些让徐阳吃惊，不过徐阳还是认可了对方这般识时务的优点。
　　“不错，老话说的好，识时务者为俊杰，你能够在危险的面前做出这样的决定，我很欣赏你。”
　　说完这番话，徐阳的脑海当中已经倦刻出了有关那个神秘强者背后的一切线索，贵为天眼神道，三大主神之一的那个人名叫卡尔。
　　和眼前无双帝国皇帝的关系乃至师徒，也就是说这个小皇帝毫不犹豫的出卖了自己师尊的一切身份和消息，甚至是连卡尔的居住地以及他所擅长的功法等一切线索，都被徐阳了如指掌。
　　“难以想象，这个以信仰为根本的大陆纪元当中，你身为堂堂无双帝国的皇帝，居然可以这般轻易的违背自己的信仰，我很难想象你到底是通过怎样的手段夺取了这个主神级别的强者卡尔的信任，然后来到无双帝国皇帝的位置的。”
　　小皇帝脸上的微笑并没有消失，他似乎断定了徐阳不会要他的命了，因为他毫无保留地选择了合作，出卖了自己的师父卡尔。
　　小皇帝缓缓开口，“我只知道在这个大陆纪元当中，只有强者才会活下去，我现在还不够强大，但我很清楚活下去才有变强的可能，如果就这样毫无意义的与你做对的话，那么我将立刻失去自己的生命，一切就都结束了。
　　我和卡尔虽然有着师徒情谊，但是如果，变得足够强大，而我今天又能够通过一些合作的手段活下去的话，将来我一定会在足够强大的那一天给他报仇，这便是我的逻辑。”
　　徐阳似乎不经意间对眼前这个小皇帝高看了一眼，“我说过选择合作，你继续做你无双帝国的皇帝吧，我期待着你将来走向更强大的一天，而我也随时欢迎你来为你的师尊复仇。
　　现在我可以明确的告诉你，这个叫卡尔的家伙马上就会死掉的，他用自己的生命和主神的神位为你换来了无双帝国皇帝的位置，记住这一切。”
　　徐阳这番话说的何等的霸气，似乎在他的眼中，堂堂主神级别的强者也连个屁都不如，他想杀就杀，可这又能怎样呢？
　　放眼如今这个大陆纪元，已经没有什么人能够阻挡徐阳的脚步，毕竟他已经获得了轮回镜，左手掌烈阳，右手掌皓月，即便是所谓的至高神。
　　恐怕在徐阳的面前也不过尔尔。
　　强者处理任何的事情和麻烦往往都会选择最简单有效的办法，绝不会拖泥带水，因为那样毫无意义的浪费时间。
　　对于一个强者来说就是最无聊的做法，果不其然，在交代清楚自己的想法，完成了目的之后，徐阳立刻带着身边的三名队友再次起身，直奔那个主神级别的强者卡尔的居住地。
　　“老大，我们为什么不到其他的帝国境内，先将所有的守护神级别强者完全除掉，再去找那个主神级别的卡尔呢？”
　　龙坤发出了这个疑问，徐阳毫不犹豫地将卡尔的居住地信息共享给了其他三名队友。
　　“这个叫卡尔的家伙，刚好就居住在无双帝国，他作为那个小皇帝背后的靠山，只有将他先行抹杀，才能够彻底折断那个小皇帝翻云覆雨的权利，否则的话我担心这个心机很深的小子在背后捣鼓一些麻烦，阻止我们后期的行动节奏。
　　只要先行斩杀了，这个叫卡尔的家伙，那么即便三大主神的阵营，也将不具备任何的威胁并且通过主神级别强者的动荡影响到至高神的情绪，那样的话，我们或许能够更早的见到天眼神道当中的至高神。
　　通过这样，我们才能更快的知道，三十万年之后如今这个大陆纪元当中真正的力量体系完整的样子。”


第1442章 幽冥山谷
　　听到徐阳这么一说，龙坤三人立刻明白了自家老大的用意，便加快脚步跟着他一起前往卡尔居住的幽冥山谷当中。
　　这所谓的幽冥山谷便是无双帝国边境，一处古老而神秘的山谷丛林里面居住了各种各样的上古异兽灵种。
　　这个叫卡尔的主神级别，强者最大的爱好便是换养一些恐怖的上古邪兽，同时也在用这样的方式为整个无双帝国充实更为强大的国力。
　　之前几次帝国级别的战争发生的时候，都是主神卡尔用自己幻想的这些上古邪术一并加入到了军团的战斗当中，带给其他比邻帝国的军队难以想象的毁灭打击。
　　帝国渐渐爬到了四大帝国当中第三的位置，原本无双帝国是建国时间最短，国力最弱的一支，而现在俨然是以难以想象的发展速度爬到了第三位。
　　卡尔拥有相当大的功劳。
　　等徐阳四人来到这片山谷的时候，当中无比浓郁的上古邪兽气息，很快便吸引到了四人的关注。
　　“呵呵，又是这群提不上台面的小畜生，我真都懒得对他们下手了，老大你给个主意，这些家伙该如何处理呢？”
　　徐阳轻轻勾勒起一抹微笑，“很简单，将老龙那个家伙释放出来，也让他跟着一起呼吸一下新鲜空气吧，算起来咱们也有日子，没有和那个老家伙打照面了。”
　　听到徐阳这么一说，其他团队三人也都兴致勃勃的样子，而后徐阳轻轻一点眉心，巨龙再次幻化而出。
　　“我说主人你终于想到召唤老龙我了，最近我这一觉睡的时间有点长啊，感觉像是已经过了千年万年似的了，身子骨都快酥了。”
　　徐阳轻笑了起来“没关系，这里有很多食物够你好好吃上一顿的了。”
　　徐阳说着轻轻一挥手，巨龙发出一声惊天动地的龙吟，这一刹那间这巨龙腾云而上，以一种相当桀骜的姿态俯视着下方山谷内的邪兽们。
　　“山谷那些小娃娃们，不想充当本巨龙的食物的话，就乖乖的出来给我俯首称臣，膜拜本龙，否则的话不要怪我，将这山谷当中所有的小杂碎全都吞入口中充当果腹的食物。”
　　果不其然巨龙一声怒吼，别说是整个山谷，就算是那主神卡尔也是心神一惊。
　　在那山谷尽头果断一步踏空而起，眼神冰冷的凝视着云天之上的巨龙。
　　“这个纪元已经太久没有出现过巨龙了，龙族已经在十万年前那一战当中，被崛起的各方至高神麾下的力量扑灭的干干净净。
　　想不到居然还有巨龙一脉的血统存在。”
　　听到龙族被灭这个消息之后，便是徐阳几人也都为之一惊，巨龙听到这个消息更是勃然大怒，虽然他已经在瀛洲大陆待了数十万年，早就已经和主大陆那些龙族没有什么关系了。
　　但是毕竟说到底大家都是一脉同宗听到这样的消息，巨龙感受到来自主神卡尔言语当中对龙族的威严深深的侮辱，他无法忍受这样的局面出现。
　　“小子你知不知道，刚才你说出那番话的时候，就意味着你在我的面前已经没有存活的可能了。”
　　卡尔眼神立刻变得冰冷了起来，在他的身体周围也迅速的凝聚出一道黑色的光环，将卡尔的本体完全笼罩其中。
　　殊不知这种黑色的光环并非毫无意义的凭空出现，而是基于一种源于虚空当中的黑暗元素的凝聚。
　　更让徐阳等人没想到的是，在这种黑色光环凝聚后，聚集起来的力量影响之下，下方山谷内那些数不清的巨兽吗全都躁动到了极点，发出音压的闷吼声。
　　数不清的邪术在主神卡尔的召唤之下腾空而起，迅速组成了一道由黑暗属性包围的恐怖兽族军团数以百计的上古灵种们凑到一起，那场面也是相当的惊人，整个山谷方圆万里之内，所有的生命都因为这黑色光环的凝聚而变得躁动起来。
　　“老大看样子这个主神卡尔身上凝聚出的黑色光环，的确在强度上远远凌驾于那些守护神级别的修士之上，两者之间有着天地之差。”
　　徐阳轻轻点了点头。
　　“不错，这应该是目前主大陆修炼体系当中固有的规则，主神级别的强者凌驾于守护神级的人这么多，究其原因是他们能够将某一属性的力量掌控到极致，才会出现这样浓郁的黑色光环。
　　而极致单一属性的凝聚，本身就会给同属性的其他生命体带来极为强大的感召力，这也是他能够轻而易举的通过黑暗属性的力量，召唤和集结这么多兽族强者的根本原因。”
　　徐阳一番精辟的分析相当的到位，也给身边几个伙伴解答了心中的疑惑。
　　“那老大接下来我们该如何去做呢？
　　直接抹杀掉这个主神卡尔，还是从别的方面下手？”
　　已然陷入暴走的巨龙，已经提前出手了。
　　强大无比的龙之气息，开始在巨龙的身体周围疯狂凝聚，徐阳自始至终都在关注着自己这个小伙伴的身体状态。
　　发现巨龙在暴怒之后，在如今这个大陆体系之下，他所拥有的真正实力似乎被极大程度的压缩了。
　　这就和一些存在于大陆虚空当中的特殊隐藏法则的设定有关，也就是目前大陆的统治级别至高神团队，在征服了龙族之后，应该是制造出了一些限制龙族血脉繁衍，并且无限压制龙族力量的特殊法则并且将之融合于大陆虚空之中。
　　这样一来就算后续再有龙族的血脉诞生，也绝对掀不起什么大的风浪来了，除非打破这样的禁锢，或者是彻底撕毁这样的隐藏法则，才能够改变这样的局面，徐阳脑海中生出了这样的念头，同时也开始为这巨龙的实战能力感到担忧。
　　果不其然，长时间不加入生死对决当中，已经是对这巨龙本身实力极大程度的遏制了，现在又让他在不适合自己的战场大环境之下，同时面对这么多上古邪兽，并且是加持了黑暗属性强化后的邪术军团，他想要获得胜利几乎是不可能的。
　　果然很快，这巨龙便被周围数不清的邪术战士们团团围住，根本不给他突破这种枷锁的机会，紧要关头徐阳不做更多的犹豫一步踏空而起，直接和巨龙融为一体，巨龙，也本能地开始扮演起自家老大坐骑的角色。
　　“哈哈哈，老大你该不会是担心我打不赢这群废物才会出手帮助的吧？”


第1443章 黑暗深渊
　　徐阳露出了一抹微笑，他当然明白老龙是个爱面子的家伙，总不能在这些他恨之入骨的兽族和在主神卡尔的面前打他的脸。
　　“我当然清楚你的实力，即便是你自己出手，这些家伙也全然没有招架之力，我只是想要加快咱们征服他们的速度罢了。
　　毕竟我们还有更多更重要的事情去做。”
　　果不其然巨龙听到徐阳这么一说忍不住哈哈大笑了起来，“那就让咱们主仆二人给这些不知天高地厚的狗东西们上一课吧！”
　　一人一龙合体之后，徐阳掌心轻轻一挥，玉骨神剑再次晃化了出来，永恒剑道的威力，何等恐怖，只见徐阳单手执剑，胯下巨龙发出了一声震天动地的龙吟之声。
　　九道真龙之气围绕着徐阳永恒剑道凝聚出来的璀璨剑气，盘旋到立起形成一股无比强大的摧毁之力，立刻锁定了不远处被黑色光环包围的卡尔主神的身上。
　　“难以想象这两个家伙的实战能力竟然如此恐怖，两个人的气息融为一体，竟让我在短时间内没有办法封锁自己的进攻目标，这样的实力当真骇人呢。”
　　卡尔本能的有些忐忑了起来，他很清楚面对这种强度的敌人的时候，自己实在没有把握能够带给他们一击致命的回应，可是如果在自己的地盘儿这样毫无节制地站下去，换来的结局他更加的难以想象。
　　“黑暗深渊！”
　　主神卡尔终于给出了强大的回应，背后黑色的光环似乎在他的特殊精神力引导之下，开始疯狂的蜕变出一道又一道十分繁杂的诡异铭文。
　　在这些数不清的铭文拼凑到一起之后，凝聚出的一道无比完整的图腾包围之下，所有的上古异兽血脉都疯狂的发生了变异。
　　这一幕便是徐阳之前也没有想象得到，“看来如今大陆的修炼体系真的是越来越让人看不懂了，能够轻而易举的凭借一个人的意志，改变其他生命体的形态结构，这样的属性元素，可是曾经的大陆上不曾出现过的，真的是越来越不靠谱了。”
　　殊不知诞生这样的元素核心问题，就在于生命将会陷入绝对的不平等当中，意味着整个大陆的文明传承将会随着时间的推移不断的走向下坡路，直至大陆的法则体系完全崩溃，世界在一片混乱以及停不下来的战争之中，再次走向崩溃，最终又将回到一切文明的开端。
　　徐阳做出了这样的判定，同样在他的审视当中，若是没有自己的力量加以遏制和纠正的话，那么这个世界最终的尽头仍旧是毁灭和重生，那也就意味着数十万年的文明传承将会在某一个时刻重新回到原点。
　　“我是不会放任像你这样的力量拥有者继续祸乱大陆文明的，你叫卡尔是吧，打出你最强大的实力吧，我将会在一个回合之内将你彻底抹杀。”
　　徐阳降临了神一般的威严，更是让自己恐怖无比的功法，力量在顷刻之间完全凝聚在自己的剑芒之上。
　　“天呐，永恒剑道果然威力不同，比之前老大的无极剑道的力量要强大无数倍，真的是太令人绝望了。”
　　凌瑶一脸艳羡的看着虚空之上，徐阳指点江山横扫一切的伟岸姿态，眼神当中全都是羡慕和崇拜的光芒在闪烁着。
　　与此同时，徐阳这一剑终于降临，恐怖无比的剑气，牢牢的砸在了眼前，这个家伙的头顶，卡尔自诩黑暗属性的力量已经被他掌控到了极致。
　　可是当他在面对徐阳这恐怖一剑的时候，终于发现意识到自己的力量到底有多么的卑微，两者之间根本不在一个力量里，却仍旧如火如荼的打了这么半天。
　　他刚刚用黑暗力量编织起来的完整的黑暗图腾就这样被徐阳一剑彻底击溃，而那些疯了一般进行血脉变异的上古异兽们，甚至还没等向徐阳和他胯下的巨龙发起进攻。
　　一个个全都因为血脉变异过程当中的力量，秩序的失控被迫终止，一个个就这样停止了进化变成兽不兽人不人的特殊怪物。
　　有极少数的一些兽族更是因为血脉计划失败带来的反噬之力失去抵抗，最终爆体而亡。
　　卡尔咬紧牙关，他终于意识到了情况的危机，面对徐阳永恒剑道几乎没有办法抗拒和机会的恐怖力量，卡尔毫不犹豫的选择，放弃自己背后这些原本可以供自己驾驭的上古邪兽们，俨然是将这些自己所培养出来的兽族当成了替死鬼。
　　自己重新消失在了后方的幽暗丛林深处，徐阳的剑气化作成百上千道子剑芒开始在虚空中完成了一波收割。
　　数以百计的变异失败后的兽族个体们纷纷被永恒剑芒完全撕碎，化作一道又一道铺就在虚空当中的黑暗元素的斑驳光点，当这些光点彻底消失了，之后主神级的卡尔终于开启了新一回合的反抗。
　　“呵呵，这些愚昧无知的家伙，你们真的以为我堂堂主神级的存在，就只会靠这些豢养出来的邪兽生物才能够维持自己的战斗力吗？
　　真的是可笑，让你们见识一下我真正的力量吧。”
　　山谷深处的卡尔自言自语着脸上迷之自信的微笑，再一次勾勒了出来，然而很快他却用自己的实际行动开始彰显独属于自己主神级别的价值和影响力。
　　一道又一道极力特殊的黑色灵魂开始在他的精神世界当中颇有秩序的排列出来，而这些铭文序列围绕着卡尔自己的身体，化作游一道又一道黑色的光环，在极短的时间内融为一体，形成了高度叠加的姿态。
　　与此同时这些法则叠加在一起之后，释放出来的黑色光芒形成了质的改变，原来卡尔是在通过这样的模式悄无声息的改变着周围的空间环境。
　　这样一来就可以让自己最为精通的黑暗属性力量，在极短的时间内达到最高浓度的形态，让卡尔获得真正意义上的主战场，整个山谷都在极短的时间内被这种恐怖的黑色完全涂抹覆盖。


第1444章 极暗，临界
　　“极暗，临界！”
　　主神卡尔发出来，喑哑的呼喊声，与此同时他的双手立刻开始进行了一次十分繁杂的结印。
　　当这一道结印完成之后，他所在的这片深谷区域周围的一切，完全被浓郁的黑色填满了。
　　无穷无尽的黑色元素，似乎在这一刻卡尔强大的精神力引导之下，开始了萌芽疯狂滋长的状态。
　　整个世界都陷入了绝对的黑暗和死寂，那就和深渊没有任何的区别的。
　　显然此时卡尔就是要将整个山谷打造成属于自己力量掌控下的绝对深渊，而在这深渊内部，其他所有种类的元素力量全都陷入了沉睡。
　　这也就意味着卡尔成为了这片区域当中所有力量的唯一引导者和掌控者，他是打算通过这样的手段从根本上限制徐阳。
　　针对四个人的战斗能力，然而他终究还是太年轻了，根本没有想到，徐阳四人的实力已经远远超越了法则和元素属性的单方面的限制，达到一种匪夷所思的程度。
　　毕竟就老大徐阳来说，他已经融合了完整的时空间法则，仅仅是这样一种法则层面的境界，就已经不是区区主神级别的人能够限制得了的了。
　　当然卡尔主神还没有意识到自己的手段，根本毫无意义，他还沉浸在自己所设想的境界当中，继续发挥着自己强大的实力，做着充分的准备工作。
　　殊不知他这一切工作都没有任何的实际意义，因为很快当他所在的这片区域周围全部被黑暗的颜色填满的时候，卡尔重新睁开双眼，这才发现徐阳四人不知何时已经来到了他的面前，四个人每一个人身体周围都被守护的光环笼罩、殊不知那四人完全隔绝周围黑暗元素的光环，便是他们四个在法则层面凌驾于主神卡尔之上的完美印证。
　　“怎么可能？
　　你们是如何做到的，竟然能够突破我的黑暗临界空间的封锁，在这个地方任何元素都将没有发挥的余地，可是你们四个竟然还能够这般行动自如，真的是太令人惊诧了。”
　　徐阳根本没有正面回答主神卡尔的问题，脸上那一抹冰冷的弧度人就挂在嘴角。
　　“你不需要知道有关我们的其他内容，你只需要明白一点，在我们的面前，你没有任何的反抗能力和资格。
　　现在你能做的只有两件事，要么召唤出其他两位主神级别的强者，前来帮助你抵抗命运的制裁。
　　还有另外一种选择便是自我毁灭，以臣服者的姿态放弃一切抵抗，连带着还有你身上的行为和所有的荣耀，换来你继续苟延残喘，活在这个世界上的机会。
　　因为你在没有得到我们允许的情况下，以神的名号为自己加冕，已经触犯了我们的底线。”
　　这番话在徐阳口中说出来，有着相当的影响力，可是对于使主神卡尔来说，这样的口吻和语气更多了一种让人感到莫名其妙的意味。
　　“你这话从何说起，我乃是天眼神道范围内的三大主神之一，乃是由天眼神道的至高领袖至高神亲自命定的主神席位。
　　拥有完整的神之传承意念，这里最极致的黑暗属性的力量体现，便是我黑暗系主神的力量无可取代的完美诠释。
　　你们居然在我的面前说我没有成神的资格，这不是天底下最大的玩笑吗？
　　若是守护神被你们这样怀疑还情有可原。
　　毕竟守护神理论上来讲，并不算是真正的神位，他们只不过是神的候选，并且是神最忠实的仆人而已，在他们敬畏到主神之前，他们的确没有资格以神这样高贵而神圣的名字来为自己，树立荣耀。
　　但是我身为一方主神，绝对不允许你们这般亵渎属于我自己的神位荣耀。”
　　小花脸色冰冷的哼笑了一声，“不光是你所谓的主神在我们眼中毫无意义，就算是统治着整个天眼神道范围内的至高神，同样也是一个即将被推下神坛的角色。
　　如果你真的想给自己争取一个忏悔和救赎的机会，那你现在就将天眼神道的至高神有关信息，以及和你平起平坐的其他两位的消息全都告诉给我们。
　　这也能够为你换来一次重新做人的机会。”
　　卡尔主神已经不想再继续和徐阳四人这样对话了，因为他已经感受到在徐阳四人的眼中，卡尔这个名字根本无关轻重。
　　不管卡尔如何彰显自己超凡的实力和地位，在徐阳四人的眼中它都只是一个屁罢了。
　　之所以没有立刻动手还和他这般交涉，想要给他一次证明自己的机会，是因为徐阳觉得如今大陆变成这幅样子，应该承担主要责任的是那些至高神的群体主神。
　　不过是至高神扶植起来帮助自己的拥有力量的棋子罢了，还不至于罪无可恕的地步。
　　因此还有商量的余地，可是眼前的主神卡尔似乎根本不稀罕这样的机会。
　　在卡尔看来，强者只有用实力捍卫自己的荣耀和尊严，一种途径。
　　“不用再说了，既然你们心意已决，而我也不会再这个问题和立场上退让半步，那我们之间没有什么好和解的，只有拿出你们最强的力量。”
　　卡尔说完竟是做出了一个让徐阳几人有些惊讶的举动，他竟然毫不犹豫的让自己的身体与周围这些充斥在虚空各个方向的极致黑暗元素完美融合。
　　这样做的好处和弊端也都十分的明显，好处是卡尔等同于将自己主神级的力量完全和整片山谷的每一个角落充斥的极尽黑暗元素相融合。
　　意味着只要徐阳四人待在这片山谷当中的任何一个角落，都会遭到主神级别的力量压制，等同于将主神卡尔的力量无限分散并且被复制了，无限的等分分布在整个山谷当中。
　　当然弊端也是显而易见的，一个不可逆的过程，因为主神卡尔一旦这样做之后，他将再也没有办法凝聚出自己原来的肉身。
　　所以这一战就算卡尔主神能够获得胜利，他重新塑造自己的肉身也要近千年的时间，他主神的位置也会受到极大的冲击，当然这样的结局总归要比直接被徐阳四人当场碾压要好很多了。
　　不过在徐阳看来，主神卡尔这样做并没有任何错误，可惜即便如此，他也没有办法扭转眼前的局面。


第1445章 卡尔的决定
　　双方硬实力之间的差距，永远没有办法通过功法的强度来弥补，这是徐阳一直以来都十分笃定的一种想法。
　　也是他别于常人的在修炼一途当中超然的境界领悟。
　　“小花这一战就交给你了，对方似乎很擅长使用这种极致黑暗的属性元素来发动进攻，那么就让他见识一下你这个天使一族的领袖真正的力量吧。”
　　当天使一族这个名字出现的那一刻，眼前的卡尔主神本能的锁紧了眉头，似乎是触碰到了他脑海当中某一个隐藏很深的秘密。
　　但他已经没有时间去思量更多，唯一能做的便是咬紧牙关拼尽自己最强大的力量来和眼前已经对他出手的小花进行抗衡。
　　而小花似乎在徐阳一番话当中得到了一些特殊的指引，有意无意的开始着重释放自己体内强大的光明法则。
　　属于天使一族的专属力量光明系的种子，开始播撒在这片山谷战场内部，而当这些金色光芒的光点开始疯狂侵蚀周围无穷无尽的黑暗的时候。
　　主神卡尔终于第一次变得慌了起来，因为他很快意识到这些金色的光点在扑救到周围黑暗虚空当中的时候，非但没有丝毫萎靡的形态。
　　反而在以十分强势的节奏，撕扯着它凝聚出来的极致黑暗属性力量。
　　实际上天使一族这最为强大的本源之力，原本就是世间最极致的光明的代言人，只不过因为天使一族的圣名降临下来的光环引导和影响。
　　光明这个词对光之元素的极致体现从来都没有被动摇过，所谓的光明降临，便是极致光属性能量的完整体现。
　　而极致的光属性和极致的黑暗属性碰撞到一起，将会产生怎样的花花，原本大家都没有一些清晰的概念和认同。
　　只是当此时小花和眼前卡尔主神的力量碰撞到一起之后，所有人终于才看到两种极致对立属性碰撞到一起后，能够分出胜负的唯一影响因素，便是修士自身的实力强度。
　　也就是说，这两个人对打在一起，哪个人自身的实力和境界更强，那么对应的元素力量就会更强大.果不其然，那些绽放着金色光点的光亮还在不断的膨胀扩散，最终生生是将周围的黑暗虚空完全切割的支离破碎。
　　而当这一幕开始变得一发不可收拾的时候，主神卡尔终于慌了神，他很快意识到眼前这个女人所拥有的天使一族传承之力，货真价实，根本没有任何自己心存侥幸的想法滋生的余地.如果再这样任凭小花的光明法则蕴藏出的金色光点繁衍下去的话，那么很快主神卡尔将失去最终的战场，所有属于他的极致黑暗元素力量将会被彻底吞噬的干干净净。
　　到了那个时候，卡尔就算跪地求饶也已经来不及了，咬紧牙关，绝命关头，主神卡尔做出了一个很重要的决定。
　　那便是尝试着召唤其他两位天眼神道范围内的主神级别强者赶过来支援自己，很快主神卡尔，似乎触碰了一种禁忌封印。
　　他的身体周围形成了一道六边形棱镜字的守护光环，这光环是将主神卡尔的肉身保存其中，同时一排细密的十字花的精神力浮现在这光环的内部。
　　而后更像是篆刻在形态诡异的铭文表面一般，这些铭文与光环的轮廓相融合，很快便消失的无影无踪。
　　殊不知这正是主神级别强者用来进行灵魂交流的必要手段，类似以精神类书写下对应的书信和序号，再通过这种特殊的光环力量进行传递和发送。
　　由于天眼神道建立起来的专属信息系统相当完善，主神之间相互传信的效率很高，似乎没有任何偏差的可能。
　　当眼前的主神卡尔脑海中闪过这个念头的时候，他所向发出的向其他两位主神级强者求救的信息就已经逐渐完成。
　　即便是徐阳那种实力，也根本来不及，在对方刚刚生成意念的时候就出手阻止他，毕竟就算强如徐阳，也绝对不可能做到对对方的所有想法都能够百分百的可以看到，那样的话徐阳恐怕就不能够算得上是这个大陆体系当中的存在了。
　　便见嗖的一声，周围所有的光环带着那一道铭文内容一并消失，主神卡尔的脸色似乎又多了几分平和和淡然。
　　看得出来，他应该是找到了自己全新的靠山，否则的话以他目前的实力和窘境来看，要不了多久，他就会被小花的功法力量撕扯的粉身碎骨。
　　如果不是已经提前想到了退路，安排好随时都有可能挣脱的结局，他又哪里会来这么高涨的自信心呢。
　　“哈哈哈，你们随意发挥就好，毕竟我们相互交手的时间也不多了，我甚至可以明确的告诉你们，其他两位主神级别的强者已经在我的召唤之下朝这边赶来了，只要在你们离开之前，他二人能够赶到，掌控结局命运的资格将会重新回到我们的手中？”
　　看得出来，主神卡尔对两位主神级别的强者寄予厚望，而事实上他已经在这一刻得到了，来自那两位主神级别强者的共同回应。
　　这才是能够让主神卡尔感到心安的根本原因。
　　不多时，在卡尔的身边陆续出现了一个通体泛着蓝色光芒的长发女子，这女子身上的蓝色铠甲看起来相当的精致。
　　而站在主神卡尔另一侧的红发少年看起来只有十几岁的模样，不过这小家伙英气夺人，一看就不是什么省油的灯，能够以主神级别的身份被卡尔请到战场当中，想来这两个家伙也都非同寻常。
　　“二哥你倒是有什么急事召唤我们呀，居然连精神契约都给签订下来了，真有你的！”
　　红发少年显然被主神卡尔这波操作惊呆的，想不出原因，很是随性的打量了一眼眼前徐阳四人而后露出了不屑的笑声。
　　“就他们这四个普通人根本看不出哪里有什么异样，除了那个中间的年轻人长得有些俊俏之外，没什么值得我关注的地方了。”
　　那个看起来十几岁孩童模样的小青年忍不住开口嘲讽了一番，正所谓童言无忌，他这个年纪和阅历，当然不会意识到自己这样说话已经提前爆发了徐阳四人。


第1446章 徐阳的震怒
　　“呵呵呵，你这个小娃娃当真是不知道天高地厚，见到我们阿阳老大不跪下磕几个头也就罢了，居然还敢如此口出狂言，目中无人，今天就让我们几个老家伙好好给你上一课，让你长长教训，出门在外说话一定要注意，否则的话吃亏的永远都只能是你自己。”
　　龙坤说完这番话，无比暴怒的出手了，手中幻化出一道无比纯粹的雪白色的棍子，这一枚木棍，虽然看起来是那种很容易折断的法器。
　　可是当眼前这个十几岁的红发少年以清漫的姿态出手应对的时候，两股力量撞击在虚空之上，很快变给这小子一种刮目相看的感觉。
　　“你可不要小看这个家伙，他所拥有的法则力量相当的恐怖，我已经在他的手中吃了一亏，你到底该打算怎样帮助我呢？”
　　十几岁的红发少年露出了一抹清淡的微笑，“很简单，你尽管出手和他到斗到白热化的状态，我再找机会出手，将之解决岂不是很完美，而至于这一战的功劳，自然也就是属于你的，我不会和你有半分的争抢。”
　　果不其然，提到功劳三个字，主神卡尔利克将眼前的十几岁的红发少年给完成洗脑了，要知道在天眼神道当中，身为三大主神的他们，只需要对至高神一个人负责。
　　所以他们几人爬到如今这个位置，吃了多少的苦难以想象，并且他们所拥有的对位也是和他们曾经的付出等价的。
　　没有人渴望轻而易举，这就得要自己努力了。
　　可是最起码这个红发小孩出手后，强大的腐蚀性力量本源和周围主持人卡尔凝聚出来的黑暗属性元素，似乎有一种天生的亲和力在发挥着作用，半辈子的生命更何况是眼前这几个家伙呢。
　　果不其然。
　　这个红发少年从口中吐出来的本源之力，似乎带有一种十分强悍的灼烧属性，当这股力量冲向眼前小花的本体的时候，小花也是本能的紧皱眉头，似乎一下子突然之间想不出该用怎样的手段来对抗这样腐蚀性极强的进攻。
　　“呵呵，还是真给我带来了一些惊喜呢，没想到你这个小屁孩肉身还没有长得成熟，就敢修炼如此蛮横霸道的腐蚀性力量本源。
　　要知道这样做会对你的身体造成极大的永久性伤害，甚至说你将会因为修炼这种诡异而特殊的功法属性，永远也不会拥有一个正常人的身体，这样做真的值得吗？”
　　面对小花发出的疑惑，眼前这个家伙却仍是冷哼一声，反手便只一大团火焰之力，锁定在小花的本体外围。
　　开始和她身上那仙子一样完美无瑕的轮廓相抗衡，虽然没有办法伤到小花分毫，但是两者之间的力量属性完美契合，似乎在无形之中发挥出了让主神卡尔以及这个红发少年都没有想到的特殊反应，一时间竟然真的挡下了小花，后续无与伦比的凶猛进攻动作。
　　“呵呵，怎么样小姑娘，你的实力固然强大，可是我二人联手之后，你看起来想要游刃有余的抵抗也是不可能的了，今天即便我们没有办法战胜你们四个人，也一定要让你们付出惨痛的代价！”
　　这个看起来十来岁的少年，根本没想到他自己即将面对的是怎样的敌人，而徐阳也没有给这个小子更多幻想的空间。
　　毫不犹豫的一步踏空而起，背后巨大的太极图腾瞬间凝聚而成。
　　这一次徐阳显然是动了真格，不打算给眼前这三个主神级别强者任何的机会，因为徐阳已经凭借自己的判断力得出了一个结论。
　　这三个家伙站在一起绝非只是施展各自功法那么简单，三大主神之间应该有一种特殊的灵魂感应，基于这种灵魂感应，建立起来的共鸣，应该是一股不容小觑的力量。
　　而徐阳之所以认真出手，他的目的就是想要通过这三个人找到主神级别背后隐藏的真正的完整力量体系。
　　“拿出你们最强大的一面，否则的话你们将会毫无反抗之力，如果不想这么快让这一战结束的话，最好不要有任何的留守。”
　　徐阳的警告，显然给这三个主神级别的强者提了个醒，三大主神相互之间对视了一眼，也并没有犹豫，同一时间凝聚出各自最为强大的极限属性力量。
　　黑色，再一次落在了卡尔的身上，而那个十几岁的少年身上燃起了火红色的光芒，至于那个穿着蓝色盔甲的女子，背后则涌出了一股暗蓝色的气息。
　　三种力量完全融为一体形成一道三种颜色相互融合的能量漩涡，在这种特殊的力量编织的结界当中，徐阳终于判断出这三大主神级别的力量融为一体后，有一种无形但却十分强大的灵魂秩序悄无声息的躲在背后掌控的一切。
　　“原来如此，看来那一道灵魂秩序应该就是所谓的至高神的意念，至高神控制着主神，主神控制着十二守护神，这便是如今大陆修炼体系的完整形态。
　　我要让你们明白，只有至高神才有资格与我直接进行对话。”
　　徐阳说完这些，背后的太极图腾，彰显出了完整的轮廓，只一刹那间，恐怖的吞噬之力，在这太极图腾中央一分为二，喷洒了出来。
　　三大主神立刻感受到一股山岳一般的压力轰向自己的面前，即便是三大主神级的力量融合到了一起，仍旧没有办法在徐阳太极图腾的面前保持完好的形态。
　　“天哪，这究竟是怎样一种力量，这家伙的身份来历实在是难以想象！
　　我们这个大陆已经很久没有出现这种级别的强者了，这家伙到底是谁？
　　他应该不属于我们这个纪元，否则一定也是至高神级别的存在！”
　　徐阳仅仅是流露出了一抹冷笑，而后并没有丝毫留手的打算，强大无比的太极图腾，化为一道吞噬一切的漩涡，生生是将眼前三大主神融合到一起的恐怖力量形成了完全体的能量旋涡吞噬了后，三大主神如同失去了灵魂的傀儡躯壳一般，就这样愣愣的待在了原地。
　　因为他们很清楚，接下来这一战已经没有任何的悬念了，就算他们放弃掉自己的肉身，也没有办法在徐阳的面前讨得任何的便宜。


第1447章 神庙
　　向徐阳这种级别的存在，恐怕也只有至高神亲自出马，才能够带给他一定程度的阻碍。
　　“哈哈哈，一群酒囊饭袋罢了，居然还有脸自称主神，连我们老大一招都接不住，你们还有什么资格在这天眼神道当中作为主神呢，所以你们的荣耀已经毫无意义，放弃抵抗吧！”
　　龙坤的声音很快传出，毫无疑问这番话是对眼前天眼神道，三大主神级别强者最大的侮辱，因为他们自打获得神位之后，从来都是高高在上，获得天眼神道范围内众生的景仰和膜拜。
　　可是如今徐阳带领这三个队友横空出世，碾碎了属于他们的威严。
　　“现在该是你们作出决定的时候了，是选择臣服于我们贡献出你们背后至高神的线索，还是就这样毫无意义地走向陨落。”
　　巨大的太极图腾，就这样悬浮在三大主城级别强者的头顶上方，牢牢锁定了他们每一个人的气息。
　　只要徐阳一念之间，这三个人的灵魂就会在顷刻支箭化为虚无，并且无法在大陆当中留下任何的痕迹，高高在上的主神也要在徐阳的面前被瞬间抹杀。
　　要知道在诸神并立的时代，没有象至高神那样形成固定的信仰之力，完整体系无法汲取众生灵魂力的守护，意味着这三个人只要失去了生命力，就会立刻走向陨落，再也没有任何复活的可能。
　　三大主神爬到如今这个位置，经历了多少艰难万险，只有他们自己清楚，要是就这样放弃了属于自己的一切，甚至是生的希望，他们每一个人也都心有不甘，可是如果继续和徐阳为敌的话，他们哪里有这样的实力呢？
　　陷入了矛盾的三大主神灵魂当中上演了一场激烈的思想抗争，最终他们还是在徐阳强大的力量面前选择了妥协，各自散去了身外的光环，以一种普通人的姿态重新落在了徐阳的面前，每个人都是单膝跪地的姿态，对着徐阳躬身抱拳。
　　“请阁下恕罪，我等有眼不识泰山，根本不是阁下的对手，还妄想着能与阁下为敌，的确是我们三个人自不量力了。”
　　为首的主神卡尔无奈地叹了口气，这般说出了自己的心里话，徐阳闻言也是哈哈大笑了起来。
　　“早就是这个态度的话，问题将会变得容易解决的多，你们何必还要遭受这番皮肉之苦呢。”
　　轻轻挥了挥手硕大无比的太极图腾顷刻之间消失，再一次震撼了眼前的三大主神。
　　“我的天，这种级别的恐怖力量，居然可以这般云淡风轻，如臂指使一样的操控，这是要怎样的境界才能够达到这种程度，恐怕就是至高神也远远达不到徐阳阁下所拥有的境界呀！”
　　徐阳冷笑一声，无视了眼前三大主神的恭维，显然他唯一感兴趣的只有三大主神背后掌控着天眼神道的至高神的有关线索。
　　“你们应该很清楚我感兴趣的内容是什么？
　　告诉我天眼神道的无上主宰至高神现在在什么地方，他又是以怎样的一种形态存在于世间，包括他的功法方面的奥义传承，所有有关这一切的认知我都要清楚。”
　　徐阳刚说完这番话，身边的凌瑶很快补充到，“你们要想明白，这是老大给你们的一次自我救赎的机会，要是不好好把握，或者是存心想要隐瞒些什么内容的话，你们应该清楚后果。”
　　果不其然，凌瑶这样一番提点三大主神更是毕恭毕敬，他们太清楚徐阳的实力究竟有多么的恐怖，即便给他们多几个胆量，他们也再不敢在徐阳的面前造次，服服帖帖是他们唯一的选择。
　　“有关至高神的一切，不瞒徐阳阁下，我们没有权限得知最完整的内容，不过通过我们三个与至高神接触时得到的线索来判断。
　　至高神，如今在天眼神道范围内，并没有完整的肉身。
　　换而言之，现在的他更多是一种精神象征和信仰图腾的形式存在的。
　　若是阁下想要找到与至高神的灵魂气息有关的内容，可以去神庙，也就是天眼神道最神圣的地方。
　　那里几乎整个神道区域内所有的众生都留下过自己的足迹，前往神庙对至高神进行膜拜，是每一个神道领域的共同习俗，也是整个大陆如今十二个至高神汲取众生信仰之力的重要途径，或许在神庙阁下几位能够得到自己想要的答案。”
　　果不其然听到这家一番话，徐阳等人立刻有了前进的方向，满意的点了点头。
　　“很好，起码你们这样的态度让我十分满意。
　　将神庙的具体位置告知于我，你们三个人就可以离开了，当然属于你们的力量也将会不复存在。”
　　徐阳说完这番话，体内九道气旋同时运作了起来，幻化出了第十道体外气旋，恐怖的吞噬漩涡，立刻锁定在眼前，三大主神的本体之上，几乎在顷刻之间便完成了，对这三人体内力量的全部抽取。
　　不过鉴于这三人良好的表现，徐阳给他们三个主神级别的强者，各自保留了利益层左右的修为，让他们能够继续在天眼神道范围内扮演上位者的角色。
　　当然和他们以前主神级别的实力相比，已是有着天壤之别，这辈子再也不可能恢复到之前的修炼程度了。
　　但最起码也能够让他们在神道范围内扮演上位者的角色。
　　不至于从高高在上的存在一下子跌到尘埃里，也算是对他们三个如此良好的态度和诚恳忏悔的表现，给予一定的回应。
　　在得到了天眼神道神殿精准的坐标之后，徐阳带领其他团队三人立刻行动，很快便离开了这个地方。
　　而已经失去了原有力量的三大主神，似乎也像是一下子获得了一种特殊的灵魂指引，原本身居高位的他们有着更加膨胀的野心，渴望更强大的力量获取。
　　可是现在失去了这些的他们，似乎灵魂深处那一种不断推动他们前进的枷锁，也随之挣脱，一种对自由的向往和对未来生活的期待，取代了他们不断膨胀的野心和欲望。
　　一下子让他们三人觉得这天空竟是如此的湛蓝，世界又是这般美好，“或许徐阳阁下的出现让我们真正意义上改变了对人生的态度。”


第1448章 圣徒
　　神庙对于整个天眼神道来说，都是无与伦比的至高圣地。
　　因为这个地方封印着整个天眼神道孕育出来的众生，对他们心中神明的信仰，可以说是信仰之力最为集中的区域。
　　因此这个地方同样也是天眼神道，各方修士们修炼之源的所在，拥有着极为庄严而神圣的建筑布局。
　　更重要的是，这神庙可以说算得上是如今整个主大陆十二个神道区域当中，守护力量最为强悍的地方之一。
　　因为作为整个神道区域的至高统治者，任何一个至高神都不会放任自己凝聚信仰之力的能量之源自己真正的大本营，成为一个随意被外界的修炼者践踏的区域。
　　因此在这个地方几乎集结着整个天眼神道超过一半以上数量的顶尖修炼者，那些人在至高神的命令之下守护神庙的安全，同样也算是得到了至高神的庇护，让他们得以分享整个天眼神道区域内修炼环境最好的一方净土。
　　因此在偌大的神庙当中。
　　所有奉命守护这个地方的顶级修炼者，拥有一个共同的称号被称为圣徒。
　　每一个圣徒都在神庙当中拥有专属于自己的一方土地，虽然各自的区域相当的狭窄，不过就是几个身位的位置，但是对于有资格守护这里的每一个圣徒来说，这一亩三分地在神庙当中的地盘，便是他们毕生追求和守护的至高荣耀。
　　可以说放眼整个大世界修炼领域，任何一个修士都以能够成为自己所在的这片神道区域的圣徒而骄傲。
　　并且诵读的身份是有流动性的，内部大概有一千个位次进行排位，若是排在第一千名的那个圣徒，被后续更为强大的后来者选中，并在决斗当中落败，那么他将失去自己原有的位次。
　　由战胜他的那一名新的修炼者，来继承对应的圣徒位次以及他所拥有的神庙当中的对应区域。
　　可以说所谓的神庙，便是一方神道领域当中的神殿信仰权力所有一切荣耀最核心的区域，等同于一个帝国的皇宫一样的地位。
　　当然这样的比对并不十分贴切。
　　因为一个帝国的皇宫，从各个层面来讲，都远远没有达到神庙这样的规模。
　　原本神庙仅仅只是在徐阳团队四人的脑海当中，以一个概念的形式存在着，可是当徐阳四人真的来到神庙所在的大概区域后，在虚空的视角俯瞰到这金碧辉煌的巨大城防时，心里面总算对这原本虚无缥缈的名词，有了一个全新的概念和认知。
　　“天呐，这就是天眼神道的神庙所在嘛，果然比我们想象中还要宏伟的多呀。”
　　龙坤忍不住感慨了一波，这也是他回到主大陆之后，第一次露出这般惊叹的表情，实际上以龙坤对曾经主大陆繁盛姿态的记忆。
　　他始终觉得这三十万年后的主大陆文明发展，比之之前的纪元要相差许多，直到他来到这神庙外围，这才终于感受到属于这个纪元主大陆世界独有的无与伦比的修炼氛围，的确是比三十万年前，他们刚刚离开这里的时候要进步了许多。
　　起码从实力层面上看，神庙当中的那些圣徒守护者们所拥有的实力都是不容小觑的。
　　“老大你有什么特殊的感触吗？
　　来到了这神庙区域后，我现在已经热血沸腾，迫不及待的想要一展身手了。”
　　凌瑶对着徐阳说出了自己此刻心里面最真实的感受，然而徐阳老大似乎完全是另外一副样子，轻轻的摇了摇头。
　　依旧是面色平静的扫视下方。
　　“不知道你们三个有没有察觉到，这神庙周围凝聚出的信仰之力和我们那个年代汇聚而成的信仰之力有着本质的区别。
　　或者说神庙附近凝聚的信仰之力，早已经被抽空了，真正的精华。
　　如果我的判断没错的话，所谓的至高神，实际上就是十二个妄图掌控整个主大陆文明一切权力的罪魁祸首。
　　他们以神庙的存在作为对每一个神到区域内所有修炼者灵魂的掌控，误以为将所有的信仰之力凝聚于神庙当中，就能够在至高神的引领之下，为整个神道区域内所有的修炼者造福。
　　实际上他们的信仰之力大部分精华都被至高神自己所吞噬了。
　　而所谓的这个地方，比曾经我们离开的那个年代进步的体现，只有这神庙自身所拥有的精神力，守护阵法强度远远要超过我们所在的那个纪元。”
　　听到徐阳这样一番解读，大家似乎也都有了一种醍醐灌顶的感觉，渐渐的明白了这所谓至高神编制出来的一个美好的幻梦，就是为了屏蔽众生的视野，隐瞒这个世界原本的真相。
　　小花脸色凝重了几分。
　　“那依老大你的意见，我们接下来要如何去做呢？”
　　徐阳脸上的微笑突然变得浓郁了几分。
　　“你们不是已经跃跃欲试，想要在现在这个纪元的大陆当中一展身手吗？
　　那我就给你们创造这个机会。
　　圣徒的席位有一千个。
　　代表着对应天眼神道范围内最强大的一千名修士，我们只需要以普通修炼者的身份进入到这神庙当中，逐一按照排位去挑战那一千名圣徒当中的一些优胜者，这样就能够留下属于我们自己的精神力烙印。
　　而这期间如果我判断不错的话，我们在对抗的过程当中，也会被这神庙自带的法阵抽取一部分精神力和信仰之力，来满足至高神的统治。
　　只要在这期间我们做一些手脚，来一次瞒天过海的把戏，这样我们就能够给所谓的至高神带来一场巨大的惊喜。
　　只要我们用最短的时间内，闯入到一千名圣徒前十把交椅的位置，一定能够得到至高神的接见，到了那个时候，我们便能够揭开它隐藏在罪恶之下的真正面纱。”
　　不得不承认，徐阳制定的这个计划相当的完美，可以说是天衣无缝，既满足了团队几人的战斗欲望，也能够达到自己后续的目的。
　　在徐阳的一番布置之下，天眼神道的掌控权似乎已经开始朝着徐阳团队四人的掌中倾斜了。


第1449章 开始挑战
　　那高高在上的至高神在徐阳眼中，不过是一场自欺欺人的幻梦而已，只要当着天眼神道范围内众生的面，揭开所谓至高神的阴谋面纱，就等同于从精神层面解放了天眼神道区域内的众生，让整个大世界芸芸众生再次恢复到他们应有的发展轨迹中。
　　而不是继续像今天这样，偌大的大世界沦为十二个至高神肆意掌控的工具。
　　“哈哈，既然老大你已经有了完备的计划，那咱们还有什么可犹豫的，立刻出发吧。”
　　龙坤迫不及待的发出一声吼，整个人化作一道流光，便已经提前朝着神庙光环笼罩的范围内冲了下去。
　　徐阳三人紧随其后，但是很快他们便看到龙坤的面前突然被一道赤红色的光环所阻挡。
　　殊不知这道光环正是被触碰的第一千个圣徒所在的信仰空间的守护之力，这第一个一千号信徒便是整个神庙的第一道封锁关口。
　　可以将它当成是什么的门神，每一个前来入侵的人都要最先触碰到这第一千名圣徒的领域结界，与之展开挑战之后，才能够进行后续的动作。
　　因此在第一千名圣徒绝对是一个苦差事，可是谁让他在一千个信圣徒当中排名最后呢？
　　只能干这种费力不讨好的事情，基本上这一千号圣徒每天都沉浸在无休止的战斗当中，如果这个家伙足够强大，经过这一场又一场生死历练之后，可以迅速提升自己的排名。
　　当然，如果他的抗压能力不够强大，那么后来居上的这些新人，便会很快将之斩杀，并且取代剥夺原本属于他的一切荣耀。
　　眼前龙坤依然是一副霸气桀骜的姿态，在感受到这道光环阻止了自己前进之后，毫不犹豫一拳轰出生生是粉碎了这一道赤红色的光环。
　　原本这道光环的颜色深度就不是很深，意味着这一名圣徒所拥有的实力并不算太强，哪里经得住龙坤这种级别的强者，一拳爆发的威力。
　　瞬间便撕碎了属于这个家伙领域空间的一切屏障，而原本隐藏自己肉身的圣徒本尊，也因此暴露出了自己的完整的身体轮廓，看起来是一个巨大的蚁人。
　　他的本体应该是一只蚂蚁，但是经过血脉变异和后天的修炼之后，不但孕育出了属于自己的灵智，并且他的肉身也长到了曾经的千百倍之巨，拥有足够两米高的巨大半人半蚁形的肉身。
　　看起来虽然十分的诡异，但是没有人敢质疑他的实力，起码从这圣徒身上散发出的气息来看，徐阳很快便判断出，这个家伙几乎可以比肩三十万年前主大陆第三梯队的修炼强者。
　　这也就意味着，眼前这排名第一千号的圣徒一人强者，等同于曾经三流宗派执法长老级别的实力。
　　要是放在三十万年前那个纪元，这样的实力当真是不容小觑，即便是龙坤也要全力以赴才能够将之抹杀。
　　可是如今的龙坤经历了五月天法则级别的提升之后，早已经今非昔比，他的实力远远不是眼前这个蚁人圣徒能够抗衡的。
　　“兄弟你来到这个位置，想来也不容易，不如这一战我就给你一个痛快吧，不要再带给你更多毫无意义的羞辱了。”
　　说完这番话，龙坤倒也真的没客气，继续将自己的能量融入到自己右拳之中，而后同时锁定了眼前这个家伙的本体。
　　气息波动拳劲凝聚出来的力量之光愈发变得闪耀，而这股力量宣泄爆发出的一刹那产生的恐怖威力，足以顷刻之间将眼前这个蚁人战士完全撕碎。
　　“什么？
　　好恐怖的力量，居然能够被我遇到如此级别的强者，这怎么可能？
　　天眼神道范围内，所有比我强大的修士基本上都已经占据了这九百九十九个圣徒的名额，没理由这种级别的强者居然才刚刚抵达神庙，难不成他只是修炼了短短的百年就已经达到这样的程度了吗？”
　　眼前的蚁人战士百思不得其解，真的想要开口询问一些有关龙坤的发展历程，可是龙坤的故事又怎么可能是一句两句话就能够概括的仔细的呢。
　　这一路上他在徐阳的庇护之下克服了重重困难，但也算是一路开挂躺赢式的，不断提升自己的实力，获得了一次又一次徐阳为他创造的机缘。
　　说是徐阳一手喂的也毫不为过这样的经历，就算是龙坤自己想要重复一遍也是相当困难的，哪里会跟眼前这个即将陨落在自己拳劲当中的手下败将交流那么多。
　　“你不需要想的太多，全力抗衡我的这一击，迎接属于你的结局吧。”
　　龙坤说完拳头凝聚出来的恐怖力量瞬间爆发，直接撕碎了眼前的敌人，原本属于他的第一千名圣徒的所有荣耀，在这一刻全部加持在了龙坤的身上。
　　徐阳全程观望着这小子身上所有的能量流动状态，在这一刻光环加持，意味着他获得了第一千号圣徒身份的同时，徐阳毫不犹豫的打出了一道强悍的力量本源。
　　将龙坤原本的灵魂本源完全守护住，这样一来即便他被至高神布置下来的法则力量，强行抽取了一部分精神力和信仰之力，也不至于从根本上对龙坤的本体产生任何的影响。
　　而这样瞒天过海的手段，恐怕也只有徐阳才有实力打得出来，毕竟这个地方可是神庙在至高神的眼皮子底下弄虚作假.除了徐阳之外，恐怕诸如大陆当中的任何一个人都没有这样的实力了。
　　感受到通体一阵舒适和整个神庙内所拥有的气息，完美契合的节奏，让龙坤十分的受用.殊不知这已经是徐阳为他铺平了道路，扫清了一些障碍之后才会拥有的舒适感.因为如果是正常人的话，在得胜之后获得圣徒信仰的加持，再被抽离走相应的一部分精神力的瞬间，会让修士本身感受到极大的空虚和压力侵蚀的感觉。
　　而徐阳亲自出手，为龙坤保驾护航，帮他以瞒天过海的方式免除了被至高神抽离部分灵魂的痛苦，自然也就没有让这个家伙体会到所谓的痛并快乐着的完整过程，龙坤只是享受了快乐，但却没有付出痛的代价，这便是他追随在徐阳身边获得的最大好处。


第1450章 聪明的老者
　　看到徐阳这般强势出手，并没有惊动到至高神，一丝一毫的察觉，也是让身边的小花和凌瑶暗自心惊。
　　“如今的徐阳老大果然在实力和境界层面，已经远远超过了其他人，甚至是凌驾于整个大世界所拥有的纪元，年代无数个层次。
　　即便是所谓的至高神，在他的面前应该也占不到任何的便宜吧。”
　　凌瑶心中这般想的，很快获得了第一千名圣徒身份的龙坤，立刻隐藏了自己的本体，成为新的守门人。
　　为了让徐阳三人获得征服圣徒的机会，龙坤并没有立刻停止前进的节奏，而是在获得了第一千名圣徒光环以及荣耀的同时，向第九百名圣徒发起了挑战，直接跨越了一百名。
　　可想而知，这第九百名圣徒所拥有的实力，根本不是刚刚被龙坤一拳征服的那个蚁人战士能够相提并论的。
　　可是以龙坤的实力跨越这么大的跨度进行挑战，也不需要承受太大的压力，毕竟他的背后站着徐阳和凌瑶小花几人，哪里有什么危机可言，不过就是让这场游戏更快或者更慢的进行罢了。
　　紧跟着被龙坤成功触发的这第九百个圣徒身上闪烁出了橙色的光环，并且这道橙色光环所拥有的通透度，远远要比之前那赤色简单的姿态要深邃的多。
　　可见这应该算是橙级巅峰的光环形态，刚好属于第九百名圣徒本该拥有的实力和地位，然而回应给他的仅仅只有龙坤脸上一抹邪异而冰冷的微笑。
　　“我以为你自己实力很强，在我的面前你根本没有骄傲的资本，这一次我和老大来到这个地方，就是要好好给你们上上一课的。”
　　龙坤开门见山，合着第九百名圣徒那个人族老者说出了自己的心里话，老者虽然不太明白他话语之间全部的意思，但是他能够感觉到这个外来入侵者拥有的实力相当之霸道。
　　“在开战之前，我能否更加深入的了解一下阁下的身份和来历呢？
　　以我对你实力的判断，你应该远远不止目前第九百层位置的程度。
　　应该还能够进一步提升自己的实力和排位。”
　　眼前老者声色悠然的开口道，似乎在龙坤出手之前，他就已经看透自己这一战的结局，并且也不想和龙坤之间打生打死的对决。
　　按照生物图之间的竞争规则，如果失败的一方直接被胜利的一方当场抹杀胜利的一方，也不需要负任何的责任。
　　并且对应失败的一方所拥有的一切信仰，都将归于胜利一方，而原本属于挑战者胜利一方所拥有的位置，则会由于空缺的缘故，被后面的每一名圣徒依次补足。
　　也就是说将这对应的失败者彻底抹杀，对于胜利者来说收益并不大，反倒是便宜了后面的每一名修炼者。
　　所以老者想要用一种温和的态度作为对龙坤手下留情的恳求，这样一来，即便他输给了龙坤，也能够获得一个相对不错的排位。
　　起码不至于直接失去了圣徒的一切荣耀，甚至是失去自己的生命，可惜龙坤似乎根本不在意对方的感受。
　　在龙坤看来，这个家伙今天只是即将陨落在自己手中的一个踏脚石罢了，强者又怎么会在意自己脚下的那些失败者的感受呢？
　　龙坤哈哈大笑了起来，“你这是求人时应有的姿态吗？
　　老东西你到底能不能继续活下去，要看你自己的实力达不达标了，因为我只会对你出手一次，要是你连我这一拳都扛不住的话，那么很遗憾，你就根本不配继续活在这个世上。”
　　龙坤虽然嘴上这么说，但他实际上已经抽走了自己三成左右的实力，将这一拳的威力固定在他对这个老者判定的防御力极限的程度上。
　　/如果老者没能接下这一拳，说明自己高估了对方，那么如同龙坤所言，他根本也就不配继续活在这个世界上，并且占有一个圣徒的席位。
　　如果对方扛住了这一击，证明在龙坤的判定当中，老者有资格继续苟延残喘，不管是生是死都是老者自己的造化使然。
　　当龙坤收敛起所有脸上的表情的一刹那，他终于挥出了自己惊天动地的一拳，而始终处于观望状态的徐阳三人，立刻便察觉到龙坤这一波进攻爆发出的威力似乎减弱了不少，但是他所使用的这一功法，正是徐阳当年传授给他的惊天动地拳法。
　　想当初在三千道州的领地之上，龙坤曾经不止一次，凭借这一无比霸道的拳法，击败了无数原本境界在他之上的前辈老者。
　　而如今龙坤更是已经将这一招功法修炼到了如臂指使，随心所欲的超然境界，仅是一拳狂猛无比的爆发力冲突，眼前这老者身上所有的十几道守护封印瞬间崩溃。
　　连带他的肉身也经历了一场撕碎一般的痛苦，一刹那间老者右臂和右腿，几乎三分之一左右的肉身瞬间崩碎成了齑粉。
　　若非这老者留一个心眼，将自己的一件贴身神器守护在自己的心口当中，在这一次抵抗过程中发挥了至关重要的作用，老者现在恐怕整个人已经不复存在了。
　　龙坤哈哈大笑了起来，“结局已定不过你这个老家伙的确还是通过了我的考验，那么我宣布你可以不用死了，继续在属于你的位置上苟活着吧，当然我不确定你还能不能承受得住，后来者接连的挑战。”
　　老者听到龙坤的话，也是无奈苦笑的摇了摇头，“原本我的确有着这样的打算，可是现在我十分确信。
　　如果我继续霸占着圣徒的席位，要不了多久将会被后来的修炼者直接斩杀，也是时候放弃这份荣耀，离开神庙了。
　　我已经没有资格再继续担任圣徒的位置，因为我已经无法恢复到曾经的巅峰实力程度，不管怎么说还是谢谢你，没有将我直接抹杀，因为我能感受到你这一拳的爆发力当中，还是保留了几分余力的。”
　　老者虽然实力有限，但作为整个天眼神道内最强大的一千个人之一，他的判断力和经验还是毋庸置疑的。
　　直接看出了龙坤并没有真正的杀心，所以他也算是白捡了一个便宜，以他这样的年龄和资质想要更进一步，几乎已经没有可能。
　　现如今又被龙坤一拳直接崩碎了本源，再一想，恢复到巅峰之姿态已是痴人说梦，离开是他现在最好的选择。
　　老者说完这番话，已然是将属于自己第九百位的圣徒信仰光环和他所拥有的一切领域，空间全部绑定在了龙坤的身上，而他自己则化作一道流光，转瞬之间消失在了神庙的上空。


第1451章 六位一体
　　九百位的排名对于龙坤来说简直就是一种侮辱，他可不能够用现如今这个大陆整体修炼水平的基准来衡量，毕竟他可是跟着徐阳老大南征北战的骁勇悍将不说，稳稳进入前十位总归也要差不多点，怎么可能会这般轻易的停下向前征战的脚步呢？
　　于是乎，龙坤这一次有了经验后，便尝试进行一次大幅度的提升，直接将自己的挑战目标锁定在了第五百位名字的圣徒的身上。
　　看到龙坤如此大幅度的向前突进，徐阳脸上的微笑也扬了起来，同时向身边的小花和凌瑶扫了一眼。
　　“依我看我们三个还是在龙坤的前面等他吧。”
　　看到徐阳这样一副表情，小花和凌瑶都忍不住笑了起来，他们当然明白自家老大这番话到底是什么意思，那龙坤傻乎乎的，虽然还在不断前进自己的排名看起来幅度很大，但他实际上就是在绕弯路。
　　因为以徐阳团队如今的实力来讲，这四个人起手就是一百名以内圣徒的基准，后面九百名根本就是浪费时间，毫无意义的操作。
　　因为以他们四个人的实力，这区区天眼神道的一百名，最强者当中后面的九百位和白给的蝼蚁没有任何区别。
　　显然龙坤那个比较无脑的蛮干型选手还没有意识到这个问题，依旧在享受着这种大幅度前进给自己带来的快感以及虚荣心的满足。
　　“那老大，我就选第三百位圣徒作为自己的第一道关卡吧，这样还能够稳妥些。”
　　凌瑶说完毫不犹豫的化做一道流光，冲向第三百名圣徒所在神殿当中对应的气息位置，并且成功激活了沉睡当中的这一名圣徒的精神力。
　　对方完整的身体轮廓很快便幻化在了凌瑶的面前，两人之间的气息汇集成一道相对封闭的对抗空间，很快这丫头便投入到了自己的战斗当中，小花相对要谦虚一些，选择了第一百位圣徒的位置徐阳轻轻摇头。
　　“以你的实力选择第十位，作为这场游戏的开端，应该更加合适。”
　　小花深深看了徐阳一眼，得到徐阳的赞赏，她自然是心情大好，不过这丫头一向稳扎稳打。
　　“他们两个还要很长时间才能够跟得上来，没必要一步就踏到终点，这样的话游戏岂不就是没有了乐趣吗？
　　我倒还真想看一看排名在第一百位的圣徒到底有着怎样的手段。”
　　说完小花也一并踏空而起，来到了第一百名的位置。
　　原本徐阳直接将自己的目标锁定在整个神庙最深处，闪烁着金色光芒的那一道最大的光环表面。
　　因为那代表这一百名圣徒当中最强大的第一圣徒所在的位置，不过脑海当中想了想，小花刚才所说的一番话，徐阳突然玩心大起，直接将自己的目标锁定在了第十名圣徒的位置，也给自己留有一些相对宽敞的游戏空间。
　　这样才能够不失去这场对抗的乐趣。
　　只是当徐阳开启第十道空间的一刹那，眼前出现的并不是一个人，而是完整的六个人。
　　这六个人六位一体，每一个人身上凝聚出来的气息截然不同，但是冥冥之中似乎有一种极为特殊的力量勾连着六个人，让这六个家伙给人一种十分危险的气息。
　　而他们所拥有的这样的战斗模式徐阳并非第一次见到，在曾经三千道州当中，他便不止一次和这种团队性极强的杀戮组合打过交道，又是类似杀人机器一样的模式化团队。
　　“说句实在话，你们这种战斗模式，相互之间都会形成极强的一种束缚感，远远没有你们六个人各自占有一个席位来得更加靠谱，不过组合到一起，应该也是你们六个人能够来到第十名位置的重要原因。”
　　徐阳毫不吝惜自己的点评，给眼前这几个家伙做了一个小小的总结，对方那名为首的老者脸上露出了一抹微笑。
　　“看来你很熟悉我们六个人的作战套路，可这又能够证明什么呢？
　　你现在身上连一丝属于神庙的气息都没有。
　　却敢直接从一百名圣徒开外的排名当中直接锁定在我们第十位的位置，看来你这个家伙是相当的狂妄，还不清楚天眼神道排名前十位的圣徒意味着怎样的实力。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“我敢作出这个决定，就证明我有碾压你们的实力，如果不相信的话，尽可以拿出你们最强大的一面向我发起进攻。
　　如果在两个回合之内你们能够化解掉我凝聚出来的这一道光环，证明你们有做我对手的资格，如果你们没有做到那么很遗憾，这道光环融化的一刹那，你们六个人所拥有的一切都将消失在这片大陆当中。”
　　显然徐阳为眼前这六个家伙增设了不小的游戏难度，因为这场游戏对于徐阳来说，不过就是为自己增加娱乐性的手段。
　　可是对眼前这六个杀手而言则是一场生死之局，要是失败的话，徐阳绝不会有任何吝惜他们生命的想法出现。
　　因为待在神庙当中的这一百名圣徒，全都是天眼神道至高神精神力最强大的一百个人，也就是说这一百个人不管到了何时何种状态之下，都不会背叛他们的至高神信仰。
　　两者之间是相互依存的关系，一旦徐阳向至高神发动进攻，这一百名信徒会立刻化为至高神背后提供精神力的最大来源，成为徐阳真正的对手。
　　而面对自己对手的时候，徐阳从来不会心慈手软。
　　果不其然，仍旧是六位一体的战斗形式，徐阳对这一幕已经见怪不怪了，掌心轻轻一挥，一道无比纯粹的能量体，迅速裹在徐阳的本体之上。
　　这一层出来的能量超出这个大陆至高神以下任何修士凝聚出来的能量体的强度，而这仅仅只是徐阳发挥不足三成的实力体现出来的结果。
　　正所谓杀鸡焉用宰牛刀，在这种级别的对抗当中，徐阳不可能拿出自己的全部实力，万一提前惊动了至高神，这场游戏的乐趣也将会被彻底破坏掉。
　　因此这道能量守护在徐阳周围十米开外的距离后，六个人六位一体的顶尖杀手，同时行动力，用各自的形式打出了六道无比强劲的光刃锋芒，朝着徐阳身体外面的这一道能量光环发起了无比强势的碾压性攻击。


第1452章 徐阳的路
　　然而最终他们的攻击手段却都没有收到任何意想之中的效果，纷纷惨淡收场，其中两个人凝聚出来的强悍锋芒甚至直接被当场折断。
　　徐阳脸上难得露出了一丝惊讶的表情，然后这副惊讶的样子，并不是因为对方带给自己的打击力度过于强大，而是因为他们实在是太弱了。
　　“呵呵呵，我看到的这一幕实在令人难以置信，如果你们只有这点实力的话，还能够排在圣徒前十名的位置，那么这所谓的一百名圣徒真的是一个笑话。”
　　要知道徐阳这样的口吻，已经是对眼前六名顶尖杀手最大的侮辱，而他们根本没有办法凝聚出更为强悍的反击手段。
　　唯一能够做的便是利用团队的整体性爆发出一波更为强悍而严谨的组合式攻击，想办法将六个人的力量融为一体，才有撼动徐阳身外这道光环的可能。
　　“这个家伙太神秘莫测了，我没有办法估量出他的实力上限，刚刚虽然我们并没有拿出最强的手段，但显然这个家伙和我们之前打交道过的任何一个挑战者都有着本质的区别。”
　　他的实力恐怕已经能够达到主神级的程度，虽然这样的评估也远远低估了徐阳的真正实力。
　　但徐阳并不介意，他要的只是结果，只是看着眼前这六个自以为是的家伙，最终走向崩溃而绝望，带给自己的喜悦。
　　“呵呵，赶快出手吧，你们还有最后这一次机会。”
　　徐阳说完这番话的时候，索性将自己的双手背在身后，就这样面色平静的审视着这个六个热锅上的蚂蚁一般的家伙。
　　六名杀手也没有更多的犹豫，相互之间对视了一眼，各自背后同时凝聚出一道无比冰冷的锋刃图腾。
　　每一道图腾都是这六个人各自佩戴的一名神级名剑六把剑整合到一起，形成一道巨大的剑气漩涡。
　　一刹那间，一道数百丈的巨大剑刃，就这样狠狠的砸了下来，徐阳眼神当中，这才多多少少凝聚出了一道赞许的光芒。
　　“这一剑的威力应该能够勉强配得上你们第十名的信徒的资格，但是在我的面前实在是没有办法更弱了。
　　说句老实话，我对你们的表现有些失望，远远没有达到我的预期。”
　　徐阳轻轻摇了摇头，就在接下来的一瞬间他猛地攥紧自己的右拳，也正是因为这一个动作的出现，周围所有的光环瞬间崩碎变成了一道烟花一般的光雨。
　　光雨所落之处，这六个人周围的一切时空间概念完全消失。
　　仿佛他们所存在的这个世界空间变成了一幅画，完完全全的陷入了静止，六个人的身体就这样凭空定格在了半空中，被这些光雨覆盖碾压，最终彻底融化成虚无。
　　属于他们的一切全都捆绑在了徐阳的身上，殊不知这些与徐阳捆绑到一起的气息建立的支点，仅仅只是徐阳的幻体，而并非是他的真身。
　　所以他付出的融入到至高神灵魂当中的那一丝灵魂气息，也是源自于徐阳的幻体，他也是唯一以圣徒的身份，却并没有与至高神的意念完全绑定的存在，让人感到惊叹的是，徐阳做出这样的操作，却是连至高神都没有一丝一毫的察觉。
　　某种意义上讲，徐阳的境界和实力已经凌驾于至高神之上，站在这个大陆目前纪元真正的顶端，这样的成就便是几十万年前的烽火无极所谓的世间三大最强者，当中排名第一的人物也没有做到。
　　因为在大世界这片大陆当中，无数万年文明当中的沉淀孕育出了许许多多，曾经名噪一时的传奇，可是从来都没有一个人真正意义上以凌驾万古的姿态立于最巅峰。
　　因为每一个当时最强者都拥有一大批可以与之比肩，并且与他伯仲之间相差无几的对手，但是徐阳这一次重新回到这个大陆的时候，他要做的便是成为真正的大陆万古以来第一人，要将所有的丰碑所有的前辈远远甩在身后，踏出一条前无古人的至高之路。
　　这便是徐阳真正的目的，并且他也要顺带着将大陆文明的走向拉回他想要的正轨当中。
　　伴随着眼前这六个人的完全融化，徐阳掌心轻轻一挥，将这六个人原本专属的配剑一并收入囊中，虽然这些物件儿他自己肯定是用不上的，拥有图天和玉骨神剑，两大无上神器，在徐阳那里，哪会需要这些破铜烂铁提升自己的实力。
　　不过他却着眼于组建一支属于自己的队伍，被他相中加入到麾下的优秀强者们，也需要这些神器提升自己的实力。
　　当徐阳的视野重新恢复到神庙这宽敞的空间的时候，这一次他直接将出手进攻的目标锁定在一百名圣徒当中排名第三的那个人身上，而他所拥有的专属光环，则是散发着经营如同星辰一般的深蓝色的光芒。
　　徐阳似乎是因为拥有海神领域，所以它对这种深蓝色星辰大海一样的颜色，十分的有亲近感。
　　徐阳毫不犹豫的选择了这排在第三位的光环想要看一看，拥有第三位圣徒到底是何方神圣。
　　只是徐阳并没有想到，当他触碰到对应的这一道精灵的深蓝色光环的时候，眼前出现的居然真的是星辰大海，如同梦幻一般的专属空间领域遍布自己的视野。
　　徐阳从这一刻起才真正的明白所谓的一百名信徒，实际上他们每一个人所拥有的光环就是驻扎在这神庙当中的专属于他们各自的一个空间。
　　至于这个空间到底拥有如何广阔的内部领域，如何精美的内部场景，都是根据这些修士自己的能力决定的，像是排名到前三位的这种级别的顶尖修士。
　　从实力强度来看，应该都可以比肩主神级别的强者，因此他们的实力远远能够满足这种打造自自己专属个人空间的需求。
　　眼前这片星辰大海如同梦幻一般的个人领域就是他们修为的结晶。
　　虽然一旦落败，他们所专属的这个领域空间也会成为胜利者的果实，但是他们就是有这样的自信和荣耀，能够凭借自己的实力守护住自己亲手打造的这片专属领域。


第1453章 梦月
　　不管怎样，在看到眼前这一幕的时候，徐阳发自内心的告诉自己，创造眼前这片梦幻一般场景的人，一定拥有着一个有趣的灵魂，远远不止是至高神虔诚的信徒和凝聚精神力的工具那么简单。
　　这也是真正让徐阳打起精神对对方刮目相看的根本原因，即便是一个虔诚的守护神庙的信徒，也应当拥有专属于自己的人格，否则的话就和至高神创造出来的工具没有任何区别。
　　徐阳很快释放出自己的一丝气息，尝试着和眼前这道梦境空间相联络，很快便得到了回应，因为徐阳发现自己的气息游走在这片星辰大海之中的时候，居然吸引到了数不清的海中生物。
　　在和那一股气息亲近，仿佛双方之间进行了一场十分愉悦的活动，也让徐阳很快融入到了这片荒漠空间当中，一下子面对这个即将出现的敌人，产生了一丝浓烈的好感。
　　而后徐阳打出了一道凝实的专属精神力覆盖在这片大海之上，实际上是在用这样的方式吸引出这个梦境空间的创造者。
　　没多久，海上升明月的盛景缓缓出现，当徐阳在这梦境当中看到了明月的轮廓之后，终于下定了一个决心，那就是这个家伙将会成为徐阳私人团队之外第一个被他吸纳到自己麾下的成员。
　　每一个对无月时代还有追求的人，都将会成为被徐阳高看一眼的角色。
　　仅仅是因为他这样一个举动，徐阳便再难对这个家伙生出任何的敌意。
　　当完美的月之轮廓出现之后，那一个创造这个幻梦的真正所在，缓缓出现，徐阳定睛一看，这个人竟然拥有着和几十万年前自己的那个伙伴十分相似的面孔。
　　那个人在徐阳的生命历程当中并没有扮演多么重要的角色，徐阳甚至已经无法回忆起她的名字，但当他看到眼前女子的样貌的时候，徐阳对应的那一部分记忆深深的被刺痛了一瞬间。
　　属于几十万年前自己刚刚踏入修炼一途的过往，历历在目，也让徐阳回想起了当初自己创立第一个宗门时的场景。
　　那时的他青涩而稚嫩，似乎对修炼一族充满了憧憬，和如今徐阳已经隐隐藏在大陆最顶端时的心境截然不同。
　　可是不知为何在看到这个人的时候，徐阳总有一种想要回访初心的欲望，那种空灵美好的感觉，让徐阳十分受用。
　　殊不知现在的他，已经很难再对眼前这个家伙提及半分敌意。
　　“欢迎你走进了我的梦境，那你便是这梦境当中的一员，也是我的朋友了，虽然你我之间应该不免一战。
　　但是起码在分出胜负之前，能够给对方留下一个美好的回忆，并且如果我侥幸得胜的话，我是不会取你性命的，你可以安然离去。
　　但是因为我的期许和光环对你的束缚，你将终生不会再有资格踏进天眼神道的神庙当中。”
　　听到这女人柔情如水一般的声音，徐阳似乎对对方兴趣更浓烈了一分。
　　“那好你我便点到为止吧。
　　既然你的梦境当中是星辰和大海，那么我们便以这海中之水作为媒介，你我各自用一滴水来谱写一个印记，看一看谁的印记能够走进对方的内心。”
　　那女子听到徐阳这样一说，立刻便露出了一抹动情的微笑，因为她在徐阳的身上看到的不是一个充满胜负欲的灵魂，而是一个可以真正和他一起共赏梦境，共享生命美好的声音，这两人说是一见如故也不为过。
　　“在出手之前我可以知道你的名字吗？”
　　“梦月。”
　　女子很简短的两个字说出了自己的名字，但她脸上始终挂着一抹微笑，似乎看向徐阳的目光当中也充满了欣赏，紧跟着她便掌心之中轻轻一挥，凝聚出一道无比纯粹的水滴，落在了徐阳的面前。
　　同时徐阳也是做出了回应，但是徐阳肢体上没有任何的动作，仅仅是一个眼神，便凭空从这大海之中提取沧海一粟，凝聚出最为纯粹而精美的轮廓，飞到了女人的面前。
　　梦月似乎因为这一个细节而被徐阳的实力深深的震撼了，因为是看似不经意间的一个动作，想要完成却是相当困难的。
　　或许仅仅是这一个细微的动作梦已经对这一战最终的结局有了一个定论。
　　她分明已经察觉到徐阳的个人实力应该是在她之上了，并且双方之间的差距应该还不是一点点，而是一个难以逾越的天堑。
　　很快梦月便开始勾勒出自己的事情，她勾勒出了一道无比璀璨的星辰，这一颗星辰在海中之月的恭维之下，变得无比的纯粹闪亮，仿佛是黑暗中指引众生看到希望的一盏明灯。
　　看到这闪亮的星辰的时候，徐阳真的被感动到了，而后他轻轻做出了一个挥洒的动作，眼前的这一道水的瞬间便幻化成了一道无比璀璨的绚烂星河。
　　星河长空之下，交相辉映，也完美吞噬了眼前梦月凝聚出的这一道最美的星辰，要知道星河可是星辰的依托，哪怕这一颗星辰何等的闪耀，但是与浩瀚的星河相比终究还是显得太年轻了。
　　但是，那一瞬间徐阳的千秋一笔确实给这个无比强大的心灵震撼。
　　“这个人的内心究竟是何等的开阔，才能够打造出如此美丽的场景，而这一切的源头居然只是一点沧海一粟，这个人的实力和境界根本不是我能够想象的，他到底是谁来到神庙又有着怎样的目的呢？”
　　梦月心中出现了这样的念头，可是当她还没有回过神来的时候，便发现徐阳已经来到了她的面前。
　　“我知道这一战是我胜了，意味着你将失去自己所拥有的这整个梦境空间，但我不需要那一幕出现，这里的一切仍就属于你一个人，而我只会带走你为我打造出的这一颗最美的星辰。
　　同时我也要留给你一道梦境，也可以当做是留给你的一道难题，如果你能够将之解答出来，那就证明我和你之间的缘分未尽，终将还有再见面的时刻。”
　　徐阳这般说着，打出了一道灵魂烙印，进入到了梦月的脑海当中，他确信自己一定要将这个女人招入自己的团队当中，因为他是自己带领整个大陆回到一个精神境界征途的十分重要的引导者。


第1454章 苦行僧
　　徐阳已生去意，因为他在这梦境当中想要做的所有事情都已经完毕，只是当他转过身，像是一段一闪而逝的神话，即将离开这梦境，离开梦月的世界时，这女孩终究还是忍不住开口，留住了徐阳。
　　“阁下冒昧的问一句，您是还打算继续挑战更高层次的空间吗？
　　您并没有夺走属于我的世界，但我却能够感受得到，你的内心远远要比这夜空星辰比这波兰瀚海博大的多，或许在你的世界当中还有更高的追求等待着。”
　　徐阳缓缓转过身来，朝着眼前的梦月露出了一抹和煦的微笑。
　　“你的判断没有错，圣徒第三位远远不是我的终点。
　　不过你若想要得知有关我更多的信息，还是尽快解开我留给你的这一道谜题吧，或许当你解开这一道谜底，真正的答案传递进我灵魂世界的时候，你将会真正走进我的世界。
　　现在我们彼此仅仅只是对方生命当中的过客罢了。
　　我们都没有资格走进对方的内心。”
　　梦月俏脸微红，竟然难得露出了小女人独有的娇羞而纯美的样子，似乎听她的口吻和语气，还有一点点为徐阳感到担忧。
　　“虽然阁下实力通天远远不是我的境界能够窥探，可是我还是想提醒阁下，在我上面那两位特别是圣徒二号人物他身上的秘密，即便是我也没有办法窥探分毫。
　　因为那个人当初是掠过后面九百九十八位圣徒，直接锁定了第二号圣徒的空间，与上一代的二号强者展开了一场对决，并且直接斩杀了我之前的二号圣徒。
　　而死在他手中的前一任二号圣徒，当初就是打败我的那个人。
　　根据他陨落之前传递给我的一道灵魂气息，得知这个二号圣徒的气息原本不属于天眼神道。”
　　徐阳听见梦月这个丫头传递给自己这么重要的信息，竟也忍不住暂时驻足，深深的看了这个姑娘一眼。
　　“你的意思是这二号圣徒原本不属于天眼神道，那他为什么有资格能够进入到天眼神道的区域内，并且还能够以效忠者的姿态进入到这神庙内部获得这样的资格呢？”
　　梦月无奈地摇了摇头，“这也正是我忍不住想要提点阁下的关键所在，他的身上应该有着更多不为人知的秘密。
　　而我对这目前的二号圣徒，所有的认知还停留在这个家伙最表层的状态。
　　我只知道他是一个苦行僧，其他的一切线索都不是我能够窥探的。
　　而且这个人自打获得了如今的地位之后，后续便再没有任何挑战者触碰到他的光环。
　　而在这些年当中，不断有前十名当中的后来强者向我发起过挑战，虽然我每次都能够取胜，但我心中很清楚。
　　我之所以能够稳住如今的地位，全都是得益于我所打造出来的这个幻梦空间。
　　在这个地方我能够充分发挥出自己的优势属性力量，并非是我真的拥有比其他人更为强大的实力和境界，所以当我遇到阁下这种在境界程度上，远远凌驾于我的强者时，我就会变得无反抗之力。
　　不管怎样，我都希望阁下能够获得胜利的结局，起码不至于在挑选了不可思议的对手之后惨淡收场了。”
　　的确是好心，她也是真的发自肺腑的为徐阳感到担忧，才会向他透露这些有关二号圣徒的一些信息。
　　不过在徐阳看来，这些体醒并没有什么意义，只是让徐阳感受到了来自梦月纯美的善意，并且对这个丫头的好感度也在急剧增加。
　　“放心吧，好生去解答，我留给你的那一道谜题，你我二人终究还有再见之时。
　　至于我能否在接下来这一战中获得成功，很快你就会得到回应了。”
　　徐阳说完这番话毫不犹豫的离开了梦月的专属空间，整个人的轮廓再次回到了神庙内部。
　　有了梦月的提醒，徐阳似乎更加迫不及待的想要见识一下这身上神秘莫测，拥有多重不为人知秘密的二号强者苦行僧，到底在实力方面达到怎样的程度。
　　并且徐阳也不打算将这颗随时可能引爆的暗雷，交到自己其他三个队友的手中，让他们来承受这样的危险。
　　倒不如自己直接将这二号人物拿下，这样后续自己的三个队友很快便能够和徐阳在一百名圣徒当中前十位的位置上重逢。
　　果不其然，徐阳轻轻弹了弹指间，一股无比凝时的精神力，化作一道飘渺无踪的光痕，悬浮在周围空间后，很快便捕捉到了那第二把交椅苦行僧专属的灵魂气息.两道光芒在虚空中发生了碰撞后便强行撕开了对应光环的那一道缺口，所以这一并出现的便是苦行僧凝聚出来的一个幻体。
　　这个家伙如同一个佛法精深的佛陀，盘膝悬浮在虚空之中，背后闪烁着金色的光环，给人一种神圣而安和的浩然气场。
　　即便此时徐阳即将和这苦行僧成为对手，但是仍旧被对方这种特殊的气质所吸引，起码他在这苦行僧的身上没有感受到森冷的杀意，这就已经很难得了。
　　对于徐阳而言，征服或者是直接抹杀这一名苦行僧，根本不是他的目的，他想要的只是揭开这个来自其他神道区域的苦行僧隐藏在背后的秘密。
　　就徐阳的角度来判断，任何一个大世界至高神级别的存在都是何等敏锐的家伙，怎么可能放任其他神道区域内的顶尖强者来到自己管辖的范畴，充当圣徒的角色呢？
　　这里面必定有着不为人知的隐藏秘密。
　　带着这样的求知欲，徐阳脸上勾勒出了一抹熟悉的微笑，整个人直接来到了苦行僧专属的内部空间，战场周围发生了天翻地覆的变化。
　　这是一座高山的顶端，有的仅仅只是一方低矮的旧房，前面便是能够眺望四周云端的悬崖，而在这座山之顶峰，不过区区数十尺方圆的岩石区域，便是徐阳和眼前这名苦行僧仅有的战场。
　　“很久没有等到敢挑战我的人出现了，你的实力很强，从打你撕破我的守护领域光环的一刻起，我便意识到了这一点。
　　在见到你真人之后，我更加确信自己之前潜意识当中的判断，如果和你生死相搏的话，我应该没有什么获胜的机会。”


第1455章 罗汉金身
　　苦行僧语调很是平静，似乎看起来他拥有着和徐阳一样的从容和淡定，只是他的那种从容源于一种无欲无求的苦行僧独有的超然思想。
　　而徐阳身上那种淡然的气度，则是因为他经历了太多的灵魂境界以及各方面的阅历，也远远不是眼前的苦行僧能够相比的。
　　“我很好奇，你为什么可以来到天眼神道当中扮演圣徒的角色，你有什么特殊的秘密吗？
　　完全可以与我分享。
　　因为我并非至高神的信徒，来到这神庙当中一路过关斩将，也不过就是一场游戏的体验罢了，即便我打到第一的位置，也没有兴趣给至高神充当信徒贡献自己的精神力量。
　　换句话说，如果你也是因为某种特殊的因素，被迫困在了这个地方，我或许能够成为你的拯救者。”
　　果不其然，徐阳顺着自己的判断和猜测率先抛出了橄榄枝，他的这话弦外之音便是这个苦行僧，如果拥有着其他什么特殊的身份完全可以将徐阳当成自己的救命稻草，直接加入到徐阳的麾下，得到他的庇护。
　　即便是至高神级别的冲突，也奈何不了这个家伙了，果不其然，苦行僧真的被徐阳的一番话所吸引，脸上露出了一抹微笑。
　　“如果你真的有兑现自己承诺的实力，那么你我不妨先接触一下，看一看你究竟是有着货真价实的底蕴和本领，还是在我的面前口出狂言一番妄语。”
　　徐阳很同意他的这个想法，轻轻点了点头。
　　“那就拿出你全部的本领吧，我会将你最拿手的功法传承一一破解掉，以此来证明我有足够的能力可以审判你的命运。”
　　徐阳这话说的何等霸气，而他也的确有这样的实力和资本在苦行僧的面前肆无忌惮，对方双手合十唱诵了一句佛语。
　　紧跟着一股博大而辉煌的金色光芒，在这苦行僧的背后瞬间绽放，那是一道向周围发散的金色光雾，隐隐间衬托着苦行僧如同一个得道圣佛一般，带给周围空间极为神圣的感召力，真的是让人有一种想要顶礼膜拜的感觉出现。
　　只不过这样的精神力影响对于徐阳来说，不过是大海当中的一块石子，注定掀不起什么大的风浪来。
　　“呵呵，你这样的实力如果是放在天眼神道内部，即便是主神级的强者，也在你的手中讨不到任何的便宜.可惜对于我来说这样的强度还是差的很远。”
　　面对着浩然金光徐阳掌心轻轻一挥，强大的光明法则再次出现，这是他回到主大陆之后第一次施展光明法则，天使一脉的传承之力。
　　果不其然，当徐阳这天使之光再次降临的时候，眼前的苦行僧大为震惊。
　　“你究竟是什么人，你并不属于这个时代，属于天使一脉的文明应该是几十万年之前大陆的主宰级文明。
　　而你身上居然拥有天使一族的传承之力，要知道如果我将这个事实以精神力的形式第一时间反馈给至高神的话，你将会沦为众矢之的，到了那个时候整个大陆所有神道区域再没有你的容身之处了。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“如果我真的担心，并且既然你会这样做的话，你觉得我会在你的面前施展出如此完整的光明法则吗？
　　天使一脉的传承之力，原本就是该引导这主大陆文明传承的最强力量，因为只有天使的血脉才是真正的完美肉身。
　　这个大陆当中孕育出来的任何一种生命体，都没有办法达到天使一族的高度。
　　我现在还不清楚在这几十万年前大陆文明传承，究竟是因为怎样的结果，才沦落到现如今这样的地步。
　　所谓的至高神团队，又是如何在这几十万年沧桑岁月的巨变之下，获得了主大陆修炼体系的主动权，这些都是我所追逐的因果。
　　如果你也是因为某种特殊的原因被迫来到这里，充当天眼神道的圣徒，以此求得庇护的话，那么我想我的出现对于你来说应该是一个更加完美的选择，你应该放弃目前的身份，给自己一个机会，选择相信我一次，我不会让你失望的。”
　　徐阳这番话并不算洗脑，他仅仅只是通过自己足够强大的实力和影响力，来改变眼前这个苦行僧对世界的认知和看法。
　　果不其然，眼前的苦行僧陷入了片刻的思考，而后他终于还是决定先以考验徐阳的实力底蕴，作为自己是否做出这个重要决定的参考选项。
　　“我的肉身乃是九节罗汉金身，是经历过主神级别的证道法则，接连九次的洗礼。
　　所以才能够轻而易举地发现，我的实力实际上已经不弱于整个大陆任何一名主神级别的强者，很大程度则是受益于我这金刚不朽的肉身。
　　倘若你能够用自己的功法力量破坏掉我的不朽金身，我才有可能说服自己承认你刚刚所说的一切。”
　　徐阳听到苦行僧这么一说，便再不做丝毫犹豫，向背后轻轻挥了挥手，强大无比的一股神剑整体轮廓迅速凝聚而成，璀璨的剑锋激射而出释放出的本体剑气，就这样牢牢锁定在了这个家伙的本体之上。
　　要知道这股苦行僧还是对自己的不朽金身有着相当大的自信，可是当他感受到徐阳凝聚出来的玉骨神剑完整的锋芒气息之后，很快便改变了自己这样愚昧无知的想法，甚至觉得自己就是一个井底之蛙。
　　“你果然还是被我猜中了，这样的实力怎么可能会属于现如今的大世界纪元呢？
　　至高神的统治之下，没有任何一个人能够达到你这样的程度。
　　如果真的孕育出了这样的天才，也会早早的被至高神以信仰之力凝聚的途径抽空一切的天赋精华。
　　因为在你不断成长的过程当中，你每一次经历大世界所拥有的天劫的时候，都会被强行抽离一部分灵魂本源，这样你修炼的层次越高，贡献出来的原本属于自己的生命精华也就越充沛，所以你永远也不可能突破至高神的掌控。”
　　徐阳露出了十分冰冷的一抹笑容，“这也是我来到这个地方，重新踏入征途的核心目的。
　　若是没有办法打破至高神统治下的大世界纪元，那么我们整个大世界芸芸众生，将再也不可能获得一个公平的未来。


第1456章 第一号圣徒
　　在我所处的那个年代，也就是几十万年前的主大陆，任何大世界孕育出来的生命体，都有可能凭借自己的天赋和后天的努力修炼，成为可以挑战大世界万道法则的存在。
　　那真的是一个群雄并起，数不清的天骄踏出属于自己的征程，留下自己在岁月之中浓墨重彩一笔的年代。
　　可是现如今那些曾经精彩绝艳的人物渐渐销声匿迹，再也不可能有后世的人能够达到那样的高度。
　　因为如今大世界孕育出来的众生，他们都只有同样的一种情绪，那便是通过自己的努力，将修炼得来的更强大的力量，贡献给自己心中的至高神。
　　所谓的信仰，实际上就是囚禁终生最牢靠的枷锁，这样的手段真的是太卑劣了。”
　　苦行僧在听到徐阳这番话之后，果断放弃了对这强大的玉骨神剑剑气的抵抗，因为他很清楚。
　　能够从徐阳的口中说出这样一番话，意味着眼前这个人在境界和阅历各个方面。
　　都远远不是他能够抗衡的存在。
　　苦行僧选择了投降，意味着他选择了被徐阳征服的结局，可这样一种选择，在徐阳看来无疑不是最明智的选择，因为除此之外，其他任何一个选项都意味着徐阳将会对这个苦行僧出手。
　　原因很简单，以徐阳这样的雄才大略，又怎么可能会放任苦行僧这种排名在第二圣徒位置的顶尖强者，在日后成为自己的对手呢？
　　苦行僧身上所有的金色光环渐渐消失，本体化作一道流光来到了徐阳的面前，虽然这只是万丈悬崖尽头的边缘，苦行僧仍旧是在这云端之上，对着徐阳单膝跪地，用无比虔诚的姿态向徐阳恭敬抱拳，算是一种忏悔和救赎。
　　“之前是我造次了，还请阁下原谅。
　　您的实力和境界，根本不是我这种级别的存在能够相比，你也用自己的思想征服了我，不瞒阁下所言，我原本不属于天眼神道，同样也是一个为众生而争为大世而争的叛逆者。
　　只是后来接连辗转了三个神道区域之后，我都没能够寻找到一个能够乘着下我鸿鹄之志的归属。
　　好在命运终究没有负我，阁下便是我等候已久的伯乐，我愿做阁下的千里马，陪着阁下一起完成心中的夙愿，打破这种众生的机遇，全都至智高神完全垄断的局面，也算为这天下众生争取一个未来吧！”
　　徐阳毫不犹豫的轻轻挥手，直接打出了一丝烙印，同样也和之前对待梦月的方式一般对眼前的苦行僧留下了一道亟待解决的灵魂拷问。
　　“如果你能够破解这道谜题，当谜底的答案涌进我灵魂世界的那一刻起，我们将再次会面，到了那个时候，你才有资格成为我真正的门徒。
　　我将在现如今这个纪元大陆范围内，建立起属于自己的一个新的传承，毫无疑问，收到我这一条灵魂拷问的人，都将会是我所建立起来的新的传承的核心人物，未来我也将会有更重要的任务交给你们去做。
　　哦，对了，差点忘记问你的名字叫什么呢？”
　　徐阳话音一落，眼前的苦行僧双手合十，一脸虔诚而恭顺地对着徐阳，微微低下了头去。
　　“小生并没有一个属于自己的名字，但在我看来，信仰便是我的名字，阁下可以称我为行者。
　　因为这条路茫茫无尽头，终究是要我用一生去前行，行者这个名字便是对我生命意义最完美的诠释。”
　　听到苦行僧这样的一番解读，徐阳愈发觉得自己做出的这个决定没有错，眼前的苦行僧的确是一个值得自己去点拨提拔的目标，这小和尚的未来前途更是不可限量。
　　与此同时为了表达自己对徐阳足够的尊重，苦行僧行者，直接将自己专属的第二号圣徒的守护空间，以及专属灵魂气息和徐阳幻体的灵魂本源进行了绑定。
　　换句话说，这片悬崖与云层在内空间已经成为徐阳的专属领地。
　　完成这一切之后，徐阳没有过多的在这空间内部逗留，本体重新回到了神庙当中。
　　只是让徐阳没想到的是，当他再次回过头看去的时候，凌瑶小花以及龙坤这三个家伙居然都已经来到了圣徒前十位的位置。
　　凌瑶现在正在与第八号圣徒进行交战，龙坤则已经完成了对第十号圣徒的挑战，成为新的圣徒，至于小花那个丫头此时已经来到了第六的位置。
　　不过看她这副样子应该不打算继续前进了，已经在这神庙一望无尽头的长路中间，等待徐阳的归来。
　　“老大你居然已经成为了二号圣徒！
　　我刚刚在第六号战场，上一代主人的口中得知，前十把交椅的圣徒各自的相关信息，她告诉我排名第一的那个圣徒，身份似乎有些特殊。
　　更重要的是，这些年来似乎从来没有人成功征服了那第一号圣徒，甚至有大部分顶尖强者，连第一号圣徒所自带的光环气息都没能够完成捕捉。
　　还有传说，要是有人能够进入到第一号圣徒的领地当中，便意味着能够感受到来自至高神的灵魂气息这样的荣耀，可是整个天眼神道众生每一个修炼者梦寐以求的际遇啊！”
　　原本就算小花不说这些，徐阳也不会就此停止自己继续征程的，前进脚步，只是当小花一番话说完之后，徐阳反而对着第一号圣徒的真实身份有所怀疑。
　　“你说有没有这样一种可能，至高神已经化身为意识形态的程度，而他原本所拥有的肉身则被封印在了这神庙第一号信徒的专属领域当中？”
　　小花瞳孔微睁，就这样带着些许震惊的表情凝视着徐阳。
　　“老大你的意思，这第一号所谓的圣徒，实际上便是至高神某种生命体形态的寄托？
　　等同于至高神自己！
　　只不过这样一种被幻化和遗弃的形态，远远达不到如今意志形态下至高神的全部实力。
　　可即便如此，仅仅只是拥有意志形态至高神的能力，也足以轻而易举的抹杀整个天眼神道内任何一名修炼者了。”
　　交互了这样的想法之后，徐阳和小花也都对这第一号圣徒空间充满了期待。
　　“不管怎样，耳听为虚，眼见为实，我都要通过自己的实力拨开真相，一探究竟！”
　　“龙坤和凌瑶他们两个已经挺进前十名圣徒的位子，就不要再让他们进一步向更高位发起挑战了，特别是第二第三号两大圣徒已经被我选定为吸纳我们队伍的新成员候选。”
　　小花当然明白徐阳的用意，也知道他心怀天下拥有着更高层次的格局，既然是被他认可并且选中的候选，那就一定不要和自己团队三人当中的任何一个产生不必要的冲突。
　　“你放心吧老大，我会对他们两个完成监管的，你只需要放开手脚去那一号圣徒专属空间走上一遭吧。”


第1457章 第一圣徒的空间
　　徐阳很庆幸能够在修炼之途当中，遇到小花这样一个无可取代的红颜知己，有她在徐阳永远都是那样的安心。
　　因为他从来不需要担忧，会被那些杂七杂八的乱世纷扰。
　　小花都会跟随在徐阳的身边，帮助他处理好其他一切徐阳应对的事物，而徐阳只需要专心做自己想做的事。
　　交代好这一切之后，徐阳便化作一道流光，继续以自身凝聚出来的幻体灵魂气息作为引导，主动触碰向那已经不知道多少年都没有人敢触碰的天眼神道神庙当中第一圣徒的专属气息。
　　这一刹那间，那一道如同瀚海一般的恐怖气息兴起了波澜万丈一般，朝着徐阳幻体的灵魂力推挡了回来。
　　要知道这还是徐阳幻体凝聚出来的精神力，第一次遭到如此剧烈的格挡和冲击。
　　不过两者之间终究还是有着硬实力和大境界上面没有办法弥补的差距，很快徐阳嘴角扬起一抹微笑，轻轻挥了挥手，便波澜不惊的压制下了这一股凶狠的浪涛。
　　伴随着这一股冲腾的灵魂力浪涛冲击渐渐消失，徐阳也终于算是拿到了进入到这第一圣徒专属秘境空间的资格，很快消失在了原地。
　　当他的精神力再一次恢复原本秩序的时候，眼前出现的这一幕，竟是让他忍不住睁大了双眼，深深洞察了一番这秘境空间周围的一切事物。
　　发现这专属秘境空间当中，根本没有任何一道某个人的灵魂气息波动，有的仅仅只是凌乱的法则碎片的各种繁杂的烙印，可以说这是一个沦陷于混沌当中的虚空残片。
　　徐阳也不清楚为何这第一圣徒的专属空间会封印着这种存在，而这样的力量形态，徐阳曾经也只是在大世界与域外空间的虚空裂缝周围感受到过。
　　而上一次徐阳感知这种气息，还是在他进入无月天通道之前，算起来已经有不知道多少个年头了。
　　“奇怪，能够在这个地方看到这些法则残片，有两个问题是解释不通的。
　　第一像这样的法则残片如此凌乱无序，为何这专属第一圣徒的空间能够将它稳定封印？
　　理论上来讲，存在这种可能的基础条件便是这第一圣徒的专属空间，外围应该存在着更为强大的法则烙印，才能够实现这样的做法。
　　可是我在之前与这股灵魂气息相触碰的时候，并没有感受到足够强大的法则的力量存在，外边那道灵魂气息也不过就是稍微强大一些的修士所拥有的灵魂力，莫非那外边用来标记第一圣徒专属空间的灵魂气息，仅仅只是埋藏这个真正秘密的障眼法？
　　倘若真的只能用这样的说法来解释这个现象，那么对方这般做又有着怎样的目的呢？
　　至于第二个疑惑，便是这里存在的法则碎片，印记本身凌乱无序并且夹杂着一些没有办法用肉眼来识别的痕迹。
　　也就是说想要弄清眼前这些法则碎片代表的真正用意，需要借助足够强大的力量将它重新进行编译，看来我必须亲自动手，来找寻这个能够吸引我的答案了。”
　　徐阳虽然感觉这件事非同小可，甚至有可能直接牵扯到背后至高神的相关秘密，但是如今的他左手掌烈阳，右手掌皓月，已然是天使一脉至高神器轮回镜的代理拥有者，他有这个实力，也有这个权利，对眼前这些凌乱的法则碎片进行重新编译。
　　不过碍于这专属空间所拥有的能量抵抗极限，徐阳担心自己在编译的过程当中引起太强的波澜，从而打草惊蛇，便果断决定用另一种方法来对这些虚空碎片进行二次编译。
　　方法便是借助强大的天使一脉传承之力，在这有限的空间当中降临光明法则同时，借助光明的力量，将徐阳本体真身拥有的气息完全掩盖。
　　这样一来徐阳利用自己的真身，对这空间内的法则碎片进行整编破译，也就不会担心自己的力量会被外部空间的其他人发现了。
　　果不其然，再创造出了这样的条件之后，徐阳毫不犹豫的开始将双手同时托起烈阳与皓月两道无比纯粹的图腾之光，再一次降临。
　　而在这期间烈阳与皓月两道，熊熊无尽燃烧的图腾光焰，也在极短的时间内迅速融合。
　　整个过程便是轮回镜神器的法则被召唤出来的全过程。
　　当然作为轮回镜的代理宿主，徐阳有能力随心所欲的掌控，轮回镜释放出来的气息强度，有他的精神力作为把控，不至于让这轮回境至高神奇的全部气息一并释放出来，那样的话恐怕整个神庙都难以抵挡这天使一脉的至高神器的威力，都会在顷刻之间化为齑粉。
　　徐阳仅仅只是将至高神器的强度，控制在能够破解眼前这些法则碎片所需要的力量程度上来达到自己的目的。
　　很快一道又一道各种颜色的光环围绕在徐阳本体真身周围，轮回镜的法则力量体现的同时，周围虚空中无穷无尽的碎片开始被徐阳的本体疯狂吸引。
　　原本凌乱无序的状态，在徐阳的力量引导之下开始疯狂的重组聚合，整个过程当中徐阳释放出的精神力相当的恐怖。
　　要知道法则是界定一个大世界存在的基础依托，而徐阳竟是以肉体凡胎一人之力对这法则的力量进行重新整编。
　　意味着他一个人就在重新编排构建整个世界的基础力量的秩序，这样的实力强度和精神境界，恐怕早已经超越了这个大陆芸芸众生最强者二字定义的极限。
　　当然，为了尽可能不吓到这个世界力量体系中的修炼者们，徐阳还是尽可能保持着低调，开始暗中演绎着这些破碎凌乱的法则，想要从中捕捉到这些法则背后时空间的烙印，留下岁月的痕迹。
　　这样一来徐阳就能够顺藤摸瓜，找到这些法则破碎并且被封印在这里的根本原因，而轮回镜的作用恰恰能够帮助徐阳达到自己想要的目的。
　　随着时间的推移，这些破碎的法则在轮回镜强大的功能引导之下开始尽可能的重组，然而很快徐阳便发现一个致命的问题。
　　那便是这些法则的破损程度相当的严重。
　　想要通过这些轨迹碎片的重组，来判定出这些法则碎片崩溃的原因应该是很难做到的。


第1458章 至高神的秘密
　　不过徐阳也并非没有任何的收获，他在对这些碎片进行重组之后发现这些法则碎片拼凑到一起，相互之间的连接点还是十分清晰的。
　　意味着被封印在这一空间内的法则烙印的部分还算完整，就如同之前的古玉被一分为四，而眼前这一部分应该就是一道完整的原始法则的十分之一。
　　只是具体这道原始法则的内容究竟是什么？
　　徐阳现在没有办法可以出一个明确的答案。
　　因为这一道原始法则相当之恐怖和深邃，即便是之前的是时空间法则，徐阳也能够做到管中窥豹，通过一部分时空间法则的碎片，就能够对整个法则的主体有所领悟。
　　然而这一次徐阳却并没有做到这一点，那也就足以证明一个问题，眼前这十分之一部分的原始法则碎片，应该是目前大世界并不存在的法则类型，也就是说这一种力量神秘莫测，很有可能来自域外世界。
　　原因很简单，徐阳所拥有的天使一族至高神器轮回印，可以磨合出大世界运用出来的所有法则类型.而眼前这一道法则碎片,虽然被徐阳以轮回镜力量重新编译，但是却没有办法看出它的来源和具体属性，连轮回镜的检测范围都无法满足，就只能证明一点，这主体法则根本不属于大世界的范畴。
　　“如果我的判断没有错的话，那么这个法则应该是在这三十万年的大世界纪元变化当中，后续引入到世界空间内的。
　　如果我想要探寻有关他的秘密，现在应该尝试着顺着时空长河摸索这三十万年内的时间轨迹，看一看，到底在这段时间内大世界究竟是在哪一个具体时间段和域外世界产生了联系，只有这样才能够弄清这个破损法则真正的来源，以及有关于他的所有秘密。”
　　徐阳隐隐感觉到这种力量不光神秘莫测，而且力量强度相当的可怕，连徐阳目前的修为，看不到他的深浅。
　　只能说明这一道来自域外的法则，很可能关系到整个大世界未来的命运走向。
　　这样的隐患，徐阳绝不允许他继续存在于大世界的体系当中。
　　“既然如此，那就只能在时空长河当中搜寻一番了。”
　　徐阳这般想着双手紧紧合十，完整的轮回印图腾，再一次凝聚在徐阳的本体背后，好在他进入到什么范围内之后，提前将自己的本体与幻体之间的灵魂气息完全分开，这样才避免了打草惊蛇。
　　而现在徐阳动用自己的真身，做任何的事情都没有被其他人发现，全都是因为他是用自己的幻体灵魂气息，与这第一圣徒的专属空间进行绑定，避免了一切不必要的麻烦的出现。
　　很快没过多久，徐阳的灵魂本体便出现在了时空长河当中，周身被璀璨的轮回印法则之光守护，避免他的灵魂之力在无尽时空长河内部被撕扯成粉碎。
　　而此时的徐阳如同一个洞观历史长河的老者，开始审视这三十万年来整个大世界发生的一切变化。
　　时间跨度为一秒钟十年，沿着这个时间秩序不断推进，徐阳在轮回印的帮助下，每秒钟就可以看到大世界十年之内发生的一切。
　　三十万年的历史长河诡计被推动到十万年前的时间点的时候，徐阳赫然发现，在这一段长达百年的时间里，所有的时间记忆全都是一片空白，直到百年前的那个节点，这些记忆烙印又再次恢复。
　　徐阳终于也因此找到了自己想要的答案。
　　“原来如此，就在十万年前的节点，有关大世界所有的烙印全都被抹除了！”
　　徐阳在得出这个结论之后，剑仙云忘机的白色灵魂再一次幻化出来，来到徐阳的身边，与之展开了近距离的灵魂交流。
　　“看得出那陷入黑暗的那些年，应该就是所有大世界记忆烙印的断点，你想要知道的秘密就藏在这百年之中。
　　如果我的判断没错的话，有关这百年的所有烙印，绝不会凭空消失，而是被那些所谓的至高神的意志封印在了这破碎的主体法则当中。”
　　听到云忘机这么一说，徐阳立刻觉得自己接下来前进的目标变得更加明确了。
　　“依前辈的意思，我现在要做的就是将各大神道区域神庙内所有的封印全部打开，将这破碎的主体法则重新整合到一起，然后将那尘封的大世界记忆挖掘开，就能够得知有关至高神统一整个大陆的全部秘密了。”
　　云忘机轻轻点了点头，“不错，应该就是这个思路。
　　但这也从侧面证明了一个问题，至高神的意志没那么容易轻松化解。
　　也就是说光凭你强大的实力是没有办法瓦解至高神带给这个世界的影响的，只有你集齐了完整的法则力量，拨开那些年的黑暗历史，才能够捕捉到至高神意志最大的破绽！”
　　徐阳笃定了这个全新的战略目标后，便对着身边的云忘记轻轻点了点头，白色的灵魂再一次消失，重新归入到徐阳的心海世界当中。
　　与此同时徐阳也毫不犹豫的出手，将眼前这些被自己整理完毕的法则碎片全部吞进了自己的体内，同时借助自己的幻体制造出一些法则烙印的幻象，继续保留在这个空间当中，防止打草惊蛇。
　　结束了这一番动作之后，徐阳明白自己在这天眼神道当中的征途就此结束。
　　因为现在还不算是要和天眼神道的至高神正面抗衡的时机，因为现在徐阳还没有弄清楚至高神意识真正的破绽，以及现如今大陆主体文明的衍生规律。
　　因此如果贸然向至高神宣战的话，万一至高神的意志没有那么容易轻易化解，反倒会提前暴露了自己的目标和战胜他们的目的。
　　会给后续的行动带来极大的麻烦，徐阳很清楚什么叫做不鸣则已一鸣惊人，一定要将自己手中的这把锋刃磨砺到极致，才能够打出石破天惊的效果，在没有抓住这些至高神意志的致命弱点的之前，徐阳绝不会贸然行动。
　　可就算如此，徐阳想要带走苦行僧和梦月，两个人的想法已经变得无比坚定了。
　　他需要给那两个家伙一些时间来破解自己，留给他们各自的谜题。
　　将这空间内部所有的法则吞噬一空后，徐阳本体再一次脱离了这第一圣徒的专属空间。


第1459章 珈蓝城
　　此时小花龙坤以及凌瑶三人都已经在一旁等候多时，直到看到徐阳完好无损的再次回归几名伙伴，心中也充满了喜悦。
　　“老大你倒是快给我们讲讲，这第一圣徒的专属空间内到底藏着怎样的秘密，要不是你提前进入，我们几个应该也迫不及待的想要冲进去一看究竟了。”
　　徐阳对这三名出生入死的伙伴自然是毫无保留，直接将自己在这第一圣徒专属空间内看到的一切线索全盘转达给三人。
　　“我靠，不会是真的吧？
　　法则的碎片居然会被封印在第一圣徒这的专属空间内，可是老大你有没有想过，这些圣徒应该都是直接为至高神提供精神力补给的。
　　第一圣徒的专属空间何等的重要，至高神的意志应该也会对那空间内的一切多加关注，你就这样吞噬了里面的所有法则碎片，就不怕提前惊动了这天眼神道的至高神意志吗？”
　　徐阳轻轻摇了摇头，“原本如果不做其他处理的话，惊动至高神的意志是一种必然，但是我借助自己的幻体，灵魂气息完美隐藏了这一切。
　　并且我有十足的把握可以确信至高神的意志，根本没有被惊动，并且他的修为境界和实力也还没有达到凌驾我之上的程度。
　　因此他在我的面前根本没有什么优势可言，自然也就看不透我所布置下的手段。”
　　徐阳这么一解释，大家也都点了点头，深信不疑，毕竟自家老大的实力达到怎样的程度，他们太清楚不过了。
　　更何况如今徐阳掌控着轮回印天使一脉至高神器，在综合实力方面根本不惧任何对手，区区至高神的意志听起来倒是蛮吓人的，但是放在徐阳的面前也根本不够看。
　　现在的问题，并不是至高神的意识能够威胁到徐阳，而是徐阳没有绝对的把握，能够一出手就将所有的至高神完全消灭，所以这才是他不得不制定更长远的作战计划的原因。
　　并非是打不过，只是没有十足的把握而已，不得不说这样运筹帷幄战则必胜的稳定发展态度，的确是很符合徐阳这个人的性子，从来不打没有万全把握的仗，自然也就能够做到一生无败。
　　而这才是徐阳要打造万古第一人永世丰碑的必要前提，对于徐阳来说，失败这个词一辈子都不能在自己的生命当中出现。
　　不管自己的对手是一种强大的法则，还是某个足够恐怖的生命体，只要敢站在徐阳的对立面，作为他的敌人出现，那么对方就只有同一种结局。
　　“好了，现在我们在天眼神道内的所有征战都已结束。
　　你们几个人也都有气息开始和着天眼神道的至高神意志绑定，这便算是我们这一次布局最重要的隐藏棋手。
　　待日后若是我们将要对抗整个大陆所有的至高神，而今的圣徒气息便是我们最重要的隐藏手段。”
　　龙坤哈哈大笑了起来，“那老大我们接下来还有什么打算呢？
　　是否要立刻离开天眼神道的范围内？”
　　徐阳轻轻摇了摇头。
　　“不忙，现在的天眼神道范围内游历一番，也算给你们几个放个假了。
　　毕竟这一路征战实在是太过忙碌，适当的时候也要释放一下心中的压力，对你们后续的修炼也会有所帮助。
　　同样我们也要在这期间给那两个小家伙一次机会，要是他们真的能够完成我留下来的谜题考验，顺利加入到我们的团队之中，也是一件大好事。”
　　小花露出了一抹微笑，“我就知道你不会这般轻易舍得放弃那两个好苗子的，我也希望他们能够成功通过你的考验，毕竟我们这个团队也需要加入一些新成员新的气息了，否则这一路走下去当真无趣呢。”
　　徐阳轻笑开口回应，“无趣肯定是不可能存在的，因为据我所知按照我所搜集到的法则碎片的内容显示，各大神道区域之间的文明有相当大的差异，也就是说每一个神道空间都意味着我们要进入一个全新的独立小世界当中，领略到的文明也将截然不同。
　　因此我有一种预感，我们接下来前往其他神道区域内的征途将会充满更多的乐趣，也有很多我们想象不到的机遇。
　　这些都是对我们后续的力量提升带有极大帮助的经历，千万不要以为你们现在就已经足够强大，在未知的体系当中，即便是我也不敢说，就已经天下无敌了。
　　我们现在最大的仰仗是时空间法则的完美掌控，因此在紧要关头即便遇到不可知的力量也能够全身而退保全自己，但这并不意味着光靠时空间法则就能够摧毁一切对手。
　　如今我所修炼的永恒剑道，你们也都很了解，那是一定可以完全无视时空间法则的力量，我相信在后续的神道区域内，也将会遇到同样属性的永恒之力，那种力量将会成为你们最大的克制对手。”
　　听到徐阳这样一番提点，凌瑶三人也都渐渐平复下了躁动的内心，他们原本的确是有些飘飘然了。
　　特别是此番在天眼神道的神庙当中，一路挑战一百名圣徒席位，几乎是以横扫的姿态全员进入到了前十分之一名的序列，也带给了这三名队友极大的信心。
　　但事实上正如徐阳所言，他们的实力还远远没有真正完美的臻至化境这样，哪里有什么终点可言，有的仅仅只是停滞前进脚步的一天的到来，可是在徐阳来看，只要自己的生命还没有终结，修炼的前进脚步就当继续下去。
　　这才是一名真正的强者，应该拥有的坚韧内心。
　　转眼间一行四人已然是离开了天眼神道最庄严的神妙城池，前往天眼神道区域内最边界的珈蓝城。
　　这座城乃是整个天眼神道区域范围内拥有十分超然军事地位的城邦，也是天眼神道范围内最有名的五大重镇之一，因为这个地方连接着南部的昆仑神道。
　　而昆仑神道一直以来都是整个大世界各方神道区域内排名前三的顶级传承，昆仑神道拥有的综合实力几乎是碾压天眼神道的存在。
　　要不是因为有至高神意志之间签订的和平发展互不侵犯的契约，恐怕以昆仑神道的实力，早就将邻邦天眼神道完全吞噬了。
　　就算有契约在，这珈蓝城作为两大神道区域内的边境外围，也是时常有着各种各样的摩擦，毫无疑问，在珈蓝城这座城邦当中，聚集着整个天眼神道内相当一批实战能力极强的顶级修士。
　　徐阳一行四人的到来，或许还能够为这座城市添加一些更令人意想不到的惊喜元素。


第1460章 珈蓝城的规则
　　徐阳团队一行四人进入珈蓝城之中，一方面是为了给梦月和苦行僧二人争取更多破解谜题的时间，以期待这两位大世界如今这个纪元的天之骄子能够加入到徐阳的团队之中。
　　另一方面徐阳也想弄清楚，这作为天眼神道和昆仑神道交界重镇的珈蓝城，究竟有什么独到之处。
　　之后，徐阳毫不犹豫的施法，很快变搜集了十名珈蓝城内土著居民的全部记忆，并且从他们的记忆深处整理到了有关这座珈蓝城绝大多数的秘密。
　　“原来这座城邦由于地理位置十分特殊，坐落在天然神道和昆仑神道边界，因此城邦内部势力相当的繁杂，并且算得上是数一数二的顶级重镇。
　　更重要的是这座城邦百分之六十以上的交易内容，全部都是组建佣兵团进入昆仑深渊斩杀妖兽，并且以斩杀后获得的收获兑换相应的勋章。
　　功绩一旦攻击达到一定程度就可以获得勋章身份的晋级，说白了就是这座城邦专属的等级划分制度。
　　佣兵等级勋章一共分为九级。
　　根据斩杀的妖兽数量和质量不同积累经验，达到一定总量积分便可以提升自己的佣兵勋章等级。
　　按照珈蓝城的内部规定，只有佣兵勋章达到五级以上，才能够获得自由行者资格。
　　被加持了行者身份的人，有资格往来于天眼神道和昆仑神道两大神道区域。
　　换句话说，若是不动用大法力强行打开昆仑神道的外部结界空间，直接闯入内部，想要走正途的话，那么这珈蓝城的佣兵勋章制度，便是两大神道区域相互连接的唯一渠道。
　　或许也正因这样一种十分特殊的功能存在，因此珈蓝城内时常能够惠及两大神道区域内的顶尖修士，当然按照两大神道区域所拥有的规定，圣徒级别的强者是没有办法以五级佣兵勋章拥有者的身份，获得两大神道区域的通行资格的。
　　因为两大神道区域内都各自只有一百名圣徒，基本上能够代表着神道正统修士当中的一百个最强者，他们的实力相当恐怖。
　　如果就这样轻而易举地穿梭于两大神道区域的边界，那么对于另外一个神道而言，都是一种安全隐患。
　　因此圣徒身份的顶尖强者，如果想通过珈蓝城进入到对方的神道区域，必须要获得八级佣兵勋章。
　　排在前十名的圣徒更是要刷到九级勋章顶峰荣耀才能够获得同行资格。
　　碍于这样的规定，徐阳团队四人临时决定不能以自己的真身姿态进入到珈蓝城的佣兵团队当中。
　　这样的话树大招风是一方面，会给自己一行四人带来不必要的麻烦，更重要的是如今徐阳团队四人都已经是天眼神道范围内前十名的圣徒。
　　而徐阳自己更是获得了第一圣徒的光环，要是被珈蓝城两方专属团体查出了徐阳团队这样的身份，那么必然会在整个珈蓝城掀起一场轩然大波。
　　天眼神道排名前十位的四大顶尖圣徒同时进入珈蓝城，这样的消息一旦在边界城邦传开的话，恐怕会让整个昆仑神道的神庙动荡不已。”
　　老大你就全权安排就可以了，至于到底该怎么行动，我们都听你一个人的计划。”
　　徐阳轻轻点了点头。
　　“计划当然是有的，只是想要实施起来却有相当的困难，我现在所拥有的气息便是幻体凝聚出来的灵魂力，但是却只有我一个人能够做到这样的方法。
　　因为你们三人释放出来的幻体稳定性都没能达到，我这样可以以假乱真的程度，如果贸然叫你们效仿我的方法，以幻体的姿态凝聚出一道模拟出来的灵魂气息，要是真的生出了什么纰漏，事情反而会变得麻烦。
　　所以你们三个需要用另外的方法来掩藏自己真正的实力。”
　　听到徐阳这么说，龙坤三人倒是有些摸不清头脑了，毕竟他们在如今这个大陆纪元当中，虽然实力方面依旧顶尖，当然是很多秩序和规则上的变化，三人已经无法完全适应。
　　更重要的是像珈蓝城这种两大神道区域内的边界重镇，必定会有相应十分完备的手段来检测通行者的灵魂强度。
　　要是没有做好万全准备的话，贸然以伪装的身份同行，一旦被发现后果不堪设想，“那老大我们三个该怎么办啊？
　　难不成就用我们前十圣徒的身份刷到九级佣兵勋章在进行通关？”
　　徐阳轻轻摇了摇头，“当然不行，且不说这刷到九级佣兵勋章需要多少时间，就算真的刷到了，你以为昆仑神道方面的守护团队都是摆设吗？
　　像你们这么强大的人，组队进入到别的势力范围内，必定会被全程监控，那样的话我们几人后续的行动将会受到极大的限制，必须要保证绝对自由的身份，不能被任何势力和存在绑定了我们的轨迹，不然的话我们束手束脚什么事情都做不了。”
　　小花三人也都点了点头，“那老大我们要该如何处理这个事情呢？”
　　徐阳心中显然已经有了自己的打算，“想要做到这一点，苦行僧那个家伙应该可以帮得上忙，但是我现在也不清楚他到底能不能破解，我留给他的那一道谜题。
　　如果他真的能做到，那么这个问题由他亲自出手，就可以轻而易举的得到解决。”
　　徐阳之所以这么说，是因为他之前在和苦行僧对战的时候发现，苦行僧那个家伙已经修炼出了至纯心魂，那是他作为苦行僧修炼佛道功法修炼出的极为高明的一种心境。
　　在那样的心境之下，苦行僧的气息可以完完全全的掩藏在如今的大陆纪元当中，他既然可以做到这一点，那么帮助其他三人掩盖自己的原始气息，也一定不在话下。
　　不过这些自然是基于苦行僧，能够解答徐阳留给他难题的基础之上，如果他连加入徐阳团队的资格都没有的话，想要借助他的力量更是天方夜谭了。
　　“成吧，那我们就先在这珈蓝城当中转一转，起码先刷出个五级佣兵勋章！”
　　龙坤跃跃欲试的搓了搓手掌，他这个家伙现在已经有点战斗狂人的属性了，哪里有战斗他都会第一时间感到莫名的兴奋。


第1461章 无敌佣兵团
　　看得出了龙坤内心的躁动，徐阳也是和小花凌瑶对视一眼，三人皆苦笑着摇了摇头。
　　“你这个家伙能不能安分一点，刷一个佣兵勋章，就能够让你兴奋到这种程度。”
　　龙坤哈哈大笑了起来，“那是自然！
　　所谓的佣兵勋章根本没有想象中那么好刷啊，因为我们要面对的乃是昆仑深渊当中的各种妖兽，那里面据说可是有从千年级到几十万年级不同等级的妖兽，实力越强，一旦斩杀之后兑换出来的战利品价值的积分也就越高。
　　刷出五级勋章的时间也就越短。”
　　为了满足龙坤想要宣泄自己力量的欲望，徐阳立刻带着团队三人来到了珈蓝城内部报名组建佣兵团的地方，这是一座看起来相当古朴的三层小楼。
　　但是刚刚踏入这院落当中，徐阳便感受到一股不弱的气息笼罩在周围，毫无疑问长时间驻扎在这珈蓝城佣兵团组建机构的修士们，应该都是迦兰城内部排名在第一梯队的顶级修士。
　　依靠徐阳的气息庇护穿行，在人群当中的团队其他三人顾盼着往来的这些佣兵大汉们，当真是给他们带来一种战场当中，刀斧填写浴血奋战的环境下孕育出来的那种干练和气场，那是只有久经沙场的将军们才能够释放出来的气息。
　　“看来我们的身上也缺少这样的气质呀！
　　老大，你的杀气现在修炼到怎样的程度了？
　　自打开启第十道气旋之后，我便从来没有看见过你，释放出自己身上的杀气。”
　　龙坤突然想到了这个问题，一脸好奇地向徐阳开口询问，徐阳轻轻摇了摇头。
　　“那种力量没有办法在如今的大陆纪元当中轻易释放，因为影响力实在是太大了，并且我的杀气是能够让生命体乱掉心神的。
　　一旦他们无法承载我的精神力极限就会被我的杀气瞬间崩碎的，这种太过血腥灵力的功法，我不会轻易施展。”
　　龙坤听了之后忍不住咽了口吐沫沫，倒吸一口凉气。
　　他当然明白自己，老大没有一点吹嘘的成分，但他实在是没想到老大的杀气竟然已经强大到了这样的程度。
　　“你好，我们想要报名组建一个佣兵团。”
　　小花，自然最擅长处理这种门面事情，只是她的外表过于美艳，当她来到眼前中年大汉报名位置的时候，对方深深看了她一眼。
　　似乎为她的美貌而着迷，若非龙坤在一旁露出了一个呲牙咧嘴的鬼脸表情，强行将这个佣兵大汉从迷失的样子当中拉扯回来，这家伙恐怕还要沦陷在小花的美貌之中。
　　“抱歉姑娘，你确定你是要来组建佣兵团的，这种地方可都是老爷们儿浴血沙场的地方，根本不适合你这样的姑娘呀。”
　　龙坤抱着肩膀冷哼一声，“你少废话，知不知道小花姐要是动了真怒就算是十个你也不够她一剑劈的！”
　　佣兵大汉倒是没将龙坤这番话当成一回事，本能的觉得他在吹嘘，但是他看到龙坤身上这样的气度和凶狠的架势，一时间也不敢造次什么，规规矩矩的给小花四人进行了登记。
　　？当然四人全都使用的化名。
　　“我必须要提醒你们一句，在这佣兵团成立以来，从来都没有过区区四人组建一支佣兵团的先例，最少的佣兵团也都是在十人以上并且十人规模的佣兵团。
　　你们只有这么点人数，一旦进入到昆仑深渊那样的境地，真的遇到什么危险，恐怕就算是逃走都来不及，那个地方远超你们的想象。”
　　龙坤还想开口吓唬这个佣兵团大叔，却是被徐阳阻拦了下来，面带微笑的看了眼前大叔一眼。
　　“多谢您的提醒，不过我们四个人一向喜欢挑战极限，既然我们已经决定要以这样的规模独自进入昆仑深渊探险，那就已经做好了万全的准备，请您放心。”
　　似乎是感受到了徐阳一脸和善的态度，佣兵大叔也变得客气了几分笑着点了点头，干练的轮廓当中透露出了一丝和蔼的神色。
　　“希望我能够在凯旋而归的队伍当中看到四位的归来。
　　登记已经完毕，最后还请阁下为你们这只四人佣兵团取一个名字吧。”
　　徐阳和小花深深对视了一眼，似乎二人对这个问题，在来时的路上就已经商量过了一个笃定的答案。
　　“无极佣兵团！”
　　老者虽然一愣，但还是笑着摇了摇头，大笔一挥书写下了这个名字，并且掌心之中散发出了一道淡黄色的光晕。
　　随着这道光芒燃起，无极佣兵团五个字，篆刻在了一个腰牌的表面。
　　“收好这个牌子，只有拿着他，你们才能够在凯旋而归之后对战利品进行登记，获得相应的积分，从而获得团队的评级，五级佣兵团勋章以上便可以获得进入到昆仑神道的入境资格。”
　　弄好了这一切，四人一身轻松的离开了佣兵团的三层小楼，直奔珈蓝城最西方，那里便是进入到两大神道区域公共区间的必经之所。
　　踏出了珈蓝城的城门及其方向，算是一望无际的平原，这个地方给人一种空旷而荒芜的感觉，而在这一片望不到尽头的荒原中间时，不时会有一些佣兵大汉，守护着他们的专属战船。
　　这些战船实际上也算得上是被神之力改良过的飞行系统，只有乘坐这些飞行系统才能够从这一望无际的平原进入到昆仑生源地进行探险。
　　如果不借助这些飞行装置的话，凭借徐阳团队四人的脚程，也要足足三天的时间才能够到达昆仑边界，而在这赶路的期间，徐阳四人难免会因为脚程过于迅猛而暴露了自己的身份，因此徐阳四人还是决定一切都按照，珈蓝城这些土著佣兵们固有的规则来办事。
　　挑选了一番之后，凌瑶做主选择了一艘规格中等的飞行器，并且大手一挥付了钱，这艘中等规模的飞行器本身配备着五名专员，也都是常年在昆仑深渊附近混迹的资深佣兵，他们每个人身上佩戴的勋章，就能够彰显出他们各自的实力。
　　五个人当中除了那一名驾驶员是四级佣兵勋章的拥有者，其他四名专员都是三级勋章的拥有者。
　　“大叔，我刚刚扫了一眼，这个地方绝大多数船员基本上都是二级勋章的拥有者，为何你们几个人等级要比他们高？”


第1462章 前往深渊
　　驾驶员中年大叔一脸自豪的嘿嘿笑着开口回答凌瑶的询问。
　　“那是因为我们这艘船在附近的飞行器租赁区域当中也算是明星战船了，因为我们曾经接过几次大单，并且获得了那些大主顾们超过两成的分红带给了我们大量的积分。
　　说白了我们这些船员拥有的佣兵勋章，等级越高，可信度也就越高，自然意味着我们的出行经验也就越丰富，安全系数的提升才是前往昆仑深渊探险的资本。
　　在珈蓝城这种地方，濒临昆仑深渊的外围，只要是出了城便等同于危险的开始，即便是我们现在所处的这些飞行器租赁的平原区域，也都会时常见到一些往来飞行的昆仑山脉下方的巨型妖兽。
　　迦南城内部有神之力的结界和至高神的精神力庇护那些妖兽，不敢造次，但是来到了这外围野区当中，可就没有那些说法了。
　　正所谓生死有命富贵在天，这些年来我们亲眼见到过太多的人陨落在昆仑深渊之下，被那些妖兽顷刻之间吞噬成了虚无，可是这又有什么办法呢？
　　像我们这些人是珈蓝城土生土长的村民，基本上只能够靠这样的办法维持生计，当然，生活在珈蓝城的这些民众，要是前往其他天眼神道区域的内部城市来讲，所拥有的战斗力和经济条件都是相当优越的。”
　　徐阳轻轻点了点头，感受到这些普通人身上那种为了生计而奔波的心境，似乎对徐阳四人也又多了一份踏实厚重的感觉。
　　因为这些年来，他们始终游走在修炼的道路之上，征服了一个又一个强大的对手，但也渐渐的失去了对普通人生活的那种向往。
　　此番加入了这艘战船的队伍当中，以佣兵团成员的身份前往探险，谈笑之间又给徐阳团队四人增添了一种久违的享受人生的感觉。
　　疲于奔命一般的修炼之路停下来领略一下沿途的风景，倒也不失为一件令人愉悦的事情。
　　正当徐阳四人和这船上的几名船员有说有笑的攀谈的时候，头顶上方高速飞行的云雾一下子变得暗淡了许多。
　　周围一阵无比凶硬的恐怖气息突然出现，徐阳几人何等的行为洞察力，远远不是这五名船员能够相比的，只是即便面对这种级别的力量，徐阳四人的实力，根本也是丝毫不慌，反倒是驾驶员那名四级佣兵勋章的资深老佣兵，脸色一下子变得惨白。
　　“不会这么点背吧！
　　几位？
　　可是第一次进入山脉，居然就能够碰到妖力强度达到七级以上的恐怖妖兽！”
　　听到七级这个词，其他四名佣兵船员也一下子变得慌乱了起来，脸色惨白到了极点，就连他们的动作似乎也僵硬了几分。
　　“哦，所谓的七级妖兽究竟是怎样一种概念，似乎这个地方所拥有的兽族实力评定等级和天眼神道范围内拥有的等级截然不同啊。”
　　徐阳开口询问，老司机无奈地叹了口气，“每一个神道区域所拥有的修炼环境，等级制度等等各方面都是截然不同的，你可以将这些神道区域看成是相对独立的世界，而这昆仑深渊理论上是属于昆仑神道的地盘儿。
　　这里的妖兽也都是按照昆仑神道独有的修炼等级进行评定的，妖兽的整体实力大概分为十个等级，七级以上的妖兽出现就会出现这种天地异象。
　　原本万里无云的大晴天，只要有七级以上的妖兽出现，就会根据他们的信息对周围的虚空产生极为强烈的属性力量元素的变化。
　　譬如是一只七级风属性的妖兽出现，那么它席卷过的轨迹天空当中就会充斥着大量的风属性元素，就会出现风起云动的异象。
　　实力越强，属性力量越纯粹的要素所带来的异动也就越明显。
　　当然以我们现在的飞行距离来看，遇到七级以上的妖兽几率那是相当的小，越是高等级的妖兽越会藏在昆仑深渊的更深处。
　　今天也不知道是抽了什么风，居然有七级的妖兽吼声出现，如果我的判断不错的话，我们所制定的进入到昆仑深渊对应的轨迹路线上，应该是有大型的佣兵团在围攻七级左右的大妖。
　　不然的话通常情况下在这个位置上是不会出现如此恐怖的动静的。”
　　看得出来老司机多多少少有些不自然了，因为他是真的担心，在路上会遇到一些他和团队这几人没有办法处理掉的祸患。
　　因为理论上来讲，徐阳团队包租了他们的飞行器，那就也要享受这五个人带来的安全庇护，起码在抵达昆仑深渊的入场坐标之前，途中遇到的一切危险都要由这五个人率先来承担。
　　可是眼下这种局面，已经超出了这五个人能够承受的底线，通常像是这种七级强大妖兽出现的轨迹，都是由三艘到五艘大型飞行器联合出动，并且是二三十人以上的顶级规模佣兵团，才会选取的入场地点。
　　不成想，这一次却是被徐阳团队四人给撞上了。
　　“阁下现在情况十分特殊，我必须要征求您的意见。
　　是立刻改变飞行航道，还是继续按照原来的坐标前进，这个路线毫无疑问应该是有七级左右的妖兽出现，那样的实力远远不是我们能够抗衡的。”
　　不等徐阳给出回应，身边的龙昆便哈哈大笑了起来，“老伙计你不用担心妖兽方面的问题，你只需要做好你该做的事，即便碰到七级妖兽，也不需要你们五个人出手对抗，交给我们就好。”
　　听到龙坤这么一说，老司机和其他四名船员纷纷转过头来，一脸不可思议地盯着龙坤，而后又小心翼翼的目光扫了一眼团队其他三人。
　　虽然徐阳四人已然是将自己的气息隐藏到了极致，但这几人的经历，他们所拥有的气场，还是深深震撼到了这几个船员。
　　“有句话不知当讲不当讲，我总觉得阁下四人来了相当的不凡，虽然你们还没有展现过实力，也并没有如何强势逼人的气场。
　　但我总觉得你们并非其他那些珈蓝城的土著佣兵能够相比的。”
　　老司机也是见过大世面的人，突然间这般询问，也是惹得徐阳几人轻笑了起来。
　　“有关我们的实力没有办法用言语去形容，但我们唯一能够保证的是你们五个人这次绝不会遇到任何的危险。”
　　徐阳一帆轻描淡写的话，却也从侧面彰显出了自己拥有的强大实力，只有像他们这种级别的存在，才能够在昆仑深渊这种地方，还能够用如此平静的语调，谈笑风生。


第1463章 百目金牛犬
　　徐阳四人稳稳端坐在那里，全然一副云淡风轻的姿态，殊不知身边这几个船员估计做梦也想不到，他们这一次承载的这几个乘客，乃是现如今大陆最强大的几个人。
　　早已经超出了这个时代纪元的想象力极限，而伴随着飞行器不断深入到下方昆仑深渊的更深处，飞行器周围涌荡的气流似乎也在不断强化。
　　那个拥有四级佣兵勋章身份的老司机，似乎也因为这七级妖兽不断宣泄出来的气浪，影响整个人变得气息都躁动了起来，脸上五官不停的随着周围凛冽的风息抽动着，似乎已经影响了他对飞行器的掌控节奏。
　　同在这期间，徐阳脸上露出了一抹微笑，只不过眨了眨眼，一道无形光环瞬间笼罩在整个飞行器外围，立刻便屏蔽了周围空间当中出现的所有七级妖兽带来的影响。
　　这光环诞生的一刹那，船中的五个船员立刻意识到这四个本来古井无波的年轻人，当真没有想象中那么简单。
　　“天哪，这光环竟然有如此强大的能力，竟然能够完全无视七级妖兽释放出来的本体气息，阁下几人当真都是人中龙凤，实在是不简单呀。”
　　几名船员并非是刻意吹捧，而是发自内心为徐阳四人的实力感慨了起来，更多的是心里面涌荡起的还是一种激动的情绪。
　　因为按照他们原本的计划设定，七级妖兽绝对不可能在这个路线当中出现，突然间遇到这么大的麻烦，等同于让这几名船员负担的风险也在急剧增加。
　　如今同乘的这几名乘客有如此实力，自然也为这几名船员的安全系数提供了极大的保障，对于他们而言当然是一件好事。
　　“无妨，你们只管踏踏实实的按照原路线进发即可，其他的交给我们。”
　　有徐阳亲自开口说出这样一番话，老司机心里面那一块悬着的大石头也随之落地，自然也变得轻松了不少。
　　只是随着徐阳凝聚出的这道守护光环的出现，飞行器的飞行速度进一步提升，而大家这一路上在虚空周围看到的场景，也愈发令众人感到惊叹。
　　时不时的在虚空当中会有棕红色的光眼凭空出现，每一道光眼都能够释放出极为强大的棕红色能量，朝着下方深渊的某一个点位不断发动攻击。
　　而随着飞行距离的不断增加，徐阳一行人距离最终的降落点也愈发临近，周围竟然时不时能够传出一些佣兵痛苦呼唤的声音。
　　“队长那边似乎停着好几辆大型的飞行器，想来应该就是这些人惊动了那只七级妖兽吧。”
　　其中一名船员开口提点了一波，老司机队长定睛一扫，脸色也随之变得凝重了几分。
　　“若要飞，几位阁下实力超然，我一定会建议你们远离这个地方，因为在昆仑深渊这种地界，全都是吃人不吐骨头的顶尖妖兽，而佣兵与佣兵之间，除非是同在一个佣兵团，或者是提前拥有长期合作关系的佣兵联盟。
　　否则的话单独行动碰到其他的佣兵团，特别是比自己实力更强，人数更多的团的时候，并不见得是一种好事。
　　这种事我没有办法说的太露骨，你们也应该懂我的意思的。”
　　徐阳四人轻轻点了点头，老司机话语间的意思便是，这种地方根本就是人吃人，若是实力弱小的佣兵团，得到了与他们自身的实力不匹配的战利品收获的话，其他的更强大的佣兵团也会随时对他们出手。
　　佣兵之间自相残杀的情况屡见不鲜，虽然珈蓝城的佣兵联盟有明确规定，禁止佣兵团之间的势力互相厮杀，但是规矩是人定的，真到了昆仑深渊这种地方，能够不惜一切代价获得收获，是每一个佣兵脑海当中唯一的底线。
　　什么并肩作战的情谊，在绝对的利益影响之下，都变得毫无意义了。
　　因为在整个珈蓝城，一旦获得的战利品足够丰厚，积分达到一定程度的累积，获得了五级以上佣兵勋章，这身份本身就是最大的生存资本。
　　一旦佣兵年纪增长，不再适合进入到昆仑深渊当中亲自探险，他们也可以将自己一生积攒下来的勋章，作为自己最重要的财产转让出去，换来的财富足够他们享晚年的了。
　　因此这昆仑深渊便是养活了整个珈蓝城数百万修炼者的一个全新的杀戮小世界，只有在这个地方足够强大的人才能够充分体现自己的价值。
　　当然对于徐阳四人来说，他们的实力早已不需要通过这样的原始战场来体现，仅仅只是为了尽快刷满五级佣兵勋章，获得进入到昆仑神道的资格。
　　“老大，你快看那边那只巨大的家伙，到底是什么怪物？”
　　凌瑶一脸惊喜的指向西南方，大家纷纷将目光扫向那边，这才看到一只身长足有十几米的巨大妖兽，正扑闪着那一对散发着金色光芒的羽翼，悬浮在半空中几十米的高度。
　　和下方簇拥到一起的五十余名经验丰富的佣兵战士们交战在一起，这只巨大的妖兽生长着一只硕大无比的金色牛头，但是他的身体却如同猎犬一般的身形和轮廓，脊背上生着一对金色的羽翼。
　　而在他的身体周围躯干的各个部位，竟然都镶嵌着一只又一只棕红色的圆形孔洞。
　　正如刚刚飞行器掠过虚空的过程中，徐阳等人看到的那些像现在云顶之上的孔洞一般，想来云顶之上的那些圆形释放出强大能量的光孔，应该就是这一只巨大的七级妖兽身上的这些孔洞带来的攻击效果。
　　“这是七级妖兽百目金牛犬！
　　上一次这一物种的出现还要推到百年前！
　　队长，这一次咱们真的是中头彩了，像咱们这种级别，恐怕一辈子也见不到几次这种七级的妖兽吧！”
　　船上那几名船员一个个目瞪口呆，开口说话的这个小兄弟正是通过手上的这一本妖兽百科，道出了眼前这一只百目金牛犬的属性身份。
　　这所谓的妖兽百科就是珈蓝城当中那些资深的佣兵们，一代又一代通过自己的见闻积攒下来的探险经历。
　　基本上常见的妖兽都能够在这百科当中得到相应的资料，徐阳目力所及，立刻便将这一本百科当中记载的全部要求内容都揽到了自己的脑海之中，也对眼前这只百目金牛犬的各方面属性有了充分的了解。


第1464章 徐阳的慷慨
　　百目金牛犬，身如猎犬，头围金牛状，通体刀枪不入，水火不侵，天生能够孕育出强大的生命之火，而这些火焰力量的释放则是通过身上的十只孔洞进行宣泄。
　　因此他身上的所谓百目，则是用来宣泄体内生命之火力量的媒介和通道，也是这一类妖兽最强大的武器。
　　除此之外，这百目金牛犬头部由于状若金牛，因此也是他最坚硬的身体部位，野蛮冲撞也是他另一种近身攻击的杀伤性技能。
　　按照这百科见闻上面记载的内容显示，这百目金牛犬在七级妖兽当中，综合实力可以排到中等偏上的程度，稀有度则达到了百年级。
　　“几位阁下实力都很强大，但是那边那一只五十几人的佣兵团也是难以招惹的，虽然这个地方是我们的降落点。
　　但我还是想规劝几位，能不招惹尽量离他们远一些，不然的话很可能会引火烧身，更重要的是这七级妖兽百目金牛犬这五百多名佣兵想要拿下也是要大费周折的。”
　　徐阳听到老司机语重心长的一番提点，似乎不以为意，只是他并没有直接驳斥了老司机的好心劝说，只是面带微笑开口询问。
　　“对了，有一件很重要的事，我还想打听一下，我们四人团想要达到人均五级佣兵勋章的程度，需要多少的积分积累？
　　或者说眼前这一只七级的百目金牛犬，如果成为我们四人的猎物，那么这一只七级妖兽能够给我们带来怎么样程度的积分提升的？”
　　听到徐阳的询问，老司机根据自己身后的探险经验，立刻给出了精准的回应。
　　按照佣兵联盟的规则界定，五人以下的佣兵团是可以共享一枚团队共享的佣兵等级勋章。
　　只是共享型的佣兵勋章，每提升一级所需要的积分也要比个人类型的勋章多上一些，大致可以分为这样一种计算等级。
　　一级要收集十积分，以此类推，每提升一级，能够兑换的积分数是上一级的两倍。
　　而想要获得一枚团队型的五级佣兵勋章，需要累积十万左右的积分，才能够进阶成功。
　　原本这十万的数量对于五名船员来说，那绝对是天文数字了，除非是珈蓝城那些顶级贵族一出生就会拥有五级佣兵勋章加持。
　　普通的珈蓝城土著居民们想要获得十万的积分，恐怕要穷尽几代人的努力才能够做到。
　　可是这五个船员做梦也没想到,十万这个数字听在徐阳团队四人耳中却像是一场游戏，那样简单。
　　“哈哈哈，原来这么简单就能够获得五级勋章，区区十万积分，岂不是斩杀两只十级妖兽就可以做到了！”
　　五名船员看到龙坤这样的表情，齐齐投射出了呆滞而震惊的目光。
　　龙坤似乎也意识到自己有些太过嚣张了，赶忙闭上了嘴巴，嘿嘿笑。
　　“我开玩笑的，十级妖兽哪那么容易战胜的呢，不过世上无难事，只怕有心人，我们四人虽然也不至于天下无敌，但是想要在这昆仑深渊当中一展身手，应该还是能够找到适合我们的舞台的，老大，起码我看这百目金牛犬就很不错！”
　　凌瑶闻言忍不住看向身边的龙坤，“好歹这只七级妖兽也是人家两个大型佣兵团的猎物，人家已经对抗了这么久，我们从中插一杠，难免有些违背了道义，依我看还是等等吧，毕竟这昆仑深渊如此之大，肯定会有专属于我们的猎物出现的。”
　　凌瑶还是不想太过高调，他的这个想法也刚好符合徐阳和小花的心思，龙坤当然是不嫌事儿大，他巴不得直接冲上去，先解决了这些家伙，但是碍于徐阳老大在身边，他也不敢造次，只能沉默了下去等待老大的命令。
　　“对了司机先生，我记得租赁飞行器的时候，我们之间达成了规定，乘客和租赁者之间是要有百分之十的战利品分成的。”
　　老司机嘿嘿笑着点了点头，“不错，我们只护送你们来到规定的降落点，作为报酬你们佣兵团四人，斩杀的第一件战利品将会有百分之十的积分价值，需要交给我们五人，这也是佣兵联盟内幕不成文的规定。”
　　老司机一脸客气的点了点头，笑着道。
　　徐阳自然不是那种贪小便宜，出尔反尔的存在，直接将目光落在了这百目金牛犬的身上，“不知道这只百目木金牛犬的价值能不能让几位满意呢？”
　　老司机和其他四名船员听到徐阳这么一说，当场便吓得惊愣住了。
　　“莫非阁下真的打算要对这只妖兽动手吗？”
　　徐阳无奈的感慨道。
　　“你也看到了，原本我们四个真的没打算插手，可是看样子不出十分钟，这百目金牛犬将会进化到战力最巅峰的状态。
　　到了那个时候，这两个大型佣兵团，五百多人凝聚出来的法阵，结界将会出现裂痕，进而彻底崩碎失去了法阵的力量补充，百目金牛犬所有的火焰属性力量将会最大程度的灌输进这支佣兵联盟团的阵营当中。
　　仅仅只需要两波毁灭性的火焰力量攻击，这一只五百多人的佣兵团就会死伤过半，他们这一场行动注定要以失败为结局黯然收场，换句话说如果，我们四个人不及时接住的话，那么后果将会使这两个团的佣兵全军覆没。
　　必要的时候我们会出手，避免这两大佣兵团更多的人陨落在战场中。
　　当然这是七级妖兽金牛犬，自然也应该是算作为我们的猎物。
　　为了对你们一路护送表示感谢，我决定这只首战战利品全部送给你们五人，这样的话做过我们这一单，我想你们几人能够提前退休了。”
　　听到徐阳这番话，老司机和其他四名船员像是捡到了稀世珍宝一般激动到了无以复加的程度。
　　“天哪，我们干了大半辈子这种生计，从来没有遇到过像阁下这样大方的佣兵团，感谢四位阁下的赏赐。
　　我们几个人永远也不会忘记你们的恩德。
　　一只完整的七级妖兽，如果能够将他们的尸体拆分带回，并且走地下的拍卖渠道的话，我们每个人大概都能分到将近十万积分的好处。
　　这一单生意就能赶得上我们平时几十年的收获。
　　几位，可真是我们命里的救星呀！”


第1465章 天火降临
　　老司机几人激动之下，对着徐阳四人联联拜首行着大礼，殊不知在徐阳四人的眼中，一只七阶妖兽他们连正眼都不会看上一眼，听到老司机告诉给他们的这些联盟规则，徐阳四人早已经暗中决定要在这昆仑深渊当中，会一会九阶十阶的顶级妖兽。
　　那样才能够带给他们足够强度的战场乐趣，并且也能够让他们尽快的完成达到五级勋章的目的，这种七阶妖兽他们根本看不上眼儿，倒不如送给这几个人。
　　老司机忍不住感慨到，”我必须要承认之前对阁下几位有所隐瞒，因为在珈蓝城当中一直都存在的地下交易的渠道。
　　明面上的交易比例都是针对你们这些外来人的，而像我们这些老司机都会有自己的专属兑换积分的渠道。
　　同样一只七阶妖兽，走正规的官方渠道兑换积分要比我们的渠道少赚百分之三十左右。
　　难得几位阁下对我们几人如此慷慨，若日后你们真的收获了更多更高级的妖兽，我愿意提供出自己的渠道，帮助阁下几位尽快提升到更高的佣兵等级，也算是我们几个人对无敌佣兵团表达自己的谢意了。”
　　徐阳倒是还没想到自己的一番慷慨相授，居然还换得了这老司机的真诚以待，无意之间收获了这样一个兑换积分的最佳渠道，对于这种双方共赢的合作模式，徐阳自然一口答应了下来。
　　“那好老司机就麻烦你们了，留下专属的联络方式，待我们几人从这昆仑深渊之中凯旋归来，兑换积分的时候再联络你。”
　　解决了这些问题之后，徐阳四人脱离了飞行器，目送着老司机，承载着四名兴高采烈的船员迅速离去，而徐阳附着在这飞行器上的光环也并没有立刻消失，这样也可以保证老司机五人能够平安回返。
　　此时徐阳四人已经来到了充满杀戮气息的昆仑深渊的一个角落，而在他们千米之外的那片局部战场当中，五十多名佣兵还在奋力一搏对抗的虚空中，那一只看起来个头不晓得多大的百目金牛犬。
　　虽然这妖兽肉身十分庞大，可是放在这无边无际的昆仑深渊当中，也不过沧海一粟罢了。
　　没有徐阳的命令，龙坤三人都没有贸然行动，而是都这样一脸平静的跟在徐阳的身后凝视着虚空那边的战场动态，看着这几十名佣兵笨拙的动作，龙魂也是忍不住接连发出哈哈大笑的声音。
　　“老大真不是，我仗着自己的实力嘲讽他们这一只五百多人的佣兵联盟，怎么就一个脑子好用的家伙都没有呢。
　　明知道这百目金牛犬防御力十分惊人，又有飞行能力，他们居然还选择如此开阔的地方与对方正面交战。
　　这样一来百目金牛犬借助自身的火焰力量，透过那上百个身体孔洞释放出来，就能够最大程度发挥自己的优势。
　　反倒是这佣兵联盟一方，释放出的锁定虚空的功法力量将会被大幅度削弱，这根本就不是一场公平的对决，为什么他们还会硬着头皮开启这一场征途呢？”
　　不等徐阳开口，身边的小花便冷笑了起来。
　　“人为财死鸟为食亡，像这种百年难得一遇的七阶妖兽，既然暴露了自己的踪迹，这种规模的佣兵团是绝对不会轻易放过这样的机会的。
　　他们不做还会有更多的佣兵团抢着来找，虽然方法笨出了些，但是心中的欲望支撑着他们，就算拼尽最后一口气也一定要拿下这个大单。
　　因为一旦他们成功，背后的利益将是巨大的。”
　　毫无疑问，小花的这般分析，一语戳破了这些佣兵联盟战士们的内心，他们已经被欲望几乎冲昏了头脑，放弃了最佳的战斗策略和战斗环境，才导致他们陷入如此被动的局面当中。
　　可悲的是他们还没有意识到自己这样做，根本不会有任何成功的可能，还在被欲望的假象所迷惑，等待着他们期望的根本不可能出现的成功的结局。
　　果然如同徐阳预料的那般没过多久，这狂暴无比的妖兽发出了一声疯狂的怒吼，在他的身体周围大片大片的阴云迅速凝聚。
　　而在这期间，那五百多人聚合而成的佣兵团，每一名成员都感受到了一股莫大的压力，锁定在了他们的头顶。
　　百目金牛犬发出了风控的笑声，它巨大的金色牛头顶端，那两只金角散放出了一道暗金色的光芒。
　　殊不知这光芒拥有极为强大的空间压制效果，几乎是将下方五百多名佣兵团成员，每一个人牢牢锁定在了十米之内的可移动范围内。
　　这样就保证了百目金牛犬，接下来这一波天火降临的操作，能够收获最大程度的攻击收益，带给下方佣兵团难以想象的毁灭性打击。
　　“糟糕，我们的行动力被这个家伙给限制下来了，看来第二次天火即将降临。
　　所有人，拿出你们最强大的守护法器，扛过这一波，我们才有战胜他的可能，否则的话等待着我们的，恐怕真的会是陨落的结局。”
　　开口呼唤的这个家伙是两大佣兵团其中一只的团长，也是整个佣兵联盟行动队的总指挥。
　　好在五百多个佣兵战士都很听这个总指挥的话，在他的命令下达之后，每个人都暂时放弃了自己的进攻手段，改为绝对防御模式。
　　各种各样的稀奇古怪的防御法器罗列在了他们的身体周围，用来抵挡下一波天火的降临。
　　“呵呵，真是一群无知的家伙，他们以为这些破铜烂铁，就能够抵挡得住一只七级妖兽降临的愤怒火焰吗？
　　真是可笑。”
　　龙坤一眼便看出这个七级妖兽下一波即将降临的攻击力，根本不是下方，这些家伙能够抗衡的。
　　他也在这个时刻将自己的目光落在了徐阳老大的身上，而徐阳头也没回，轻轻点了点头，便给龙坤下达了行动的许可。
　　在得到了老大的许可之后，龙坤再不做更多犹豫。
　　一步踏风而起，整个人化作一道流光，就这样迅速窜到了虚空中间，用自己的身体挡住了下方佣兵团战士们，以及头顶不远处那个巨大的百目金牛犬中间，冷冷的看着这只七阶妖兽。
　　“孽畜，你不是自以为实力强大吗？
　　欺负下面那些蝼蚁不算什么，你倒是将自己的力量打在我的身上好了。
　　说起来我已经有很长一段时间没有感受到什么叫做痛苦了，希望你能够带给我一些刺激。”
　　龙坤这样的发言，彻底震撼了下方那些佣兵团战士们，同时也让眼前的百目金牛犬，神情一愣。


第1466章 百目金牛犬的实力
　　“小子，你是哪冒出来的一根葱也敢在本妖尊的面前放肆，看来你是活腻了来这里给自己找一块坟墓吗？
　　不过很遗憾你冒犯了本妖尊，我是不可能让你完好无损的离开这个世界的，灰飞烟灭才是你唯一的结局。”
　　百目金牛七级妖兽按照那老司机给出的提示所言，在这昆仑深渊当中妖兽强度过四级以上就会产生灵智，六级以上便算是稀有妖兽，可以以妖尊的称呼自居。
　　毫不夸张的说，过了六级以上的妖兽，即便是在整个昆仑深渊当中，也都是很有排面的存在，当然容不得这区区一个人族修士，当着这么多人族的面在自己的面前放肆。
　　不过这妖尊姿势很高，龙坤却是一点儿都不将他放在眼里。
　　“在我面前你不过就是个长着牛脑袋的狗而已，不要在老子面前摆谱，今天我来就是为了斩杀你的。”
　　龙坤大嗓门一开，属实是对方越忌讳什么他就越来什么，直接将自己的目的公之于众，立刻便激怒了眼前的百目金牛犬。
　　不过在双方打起来之前，下方那些已经为了这一战费了大半天力气的两大佣兵团联盟，几十名顶尖强者同时发出了暴怒的呼喊。
　　“你这家伙到底是什么来头？
　　这百目金牛犬，可是我们选定已久的猎物，经过佣兵联盟的任务申请。
　　理论上来讲，这妖兽就是属于我们的战利品，你这家伙居然敢横插一脚，你是打算和整个珈蓝城的佣兵联盟为敌吗？”
　　下边那个佣兵联盟首领发出了怒斥，龙坤却是哈哈大笑了起来。
　　“你们这些家伙真的是够可怜的，自不量力这四个字简直是为你们而生，能不能打得过这百目金牛犬，你们心里面难道真的是一点逼数都没有吗？
　　如果我不及时出手的话，他接下来降临的这一波天火，你们根本无从抵抗，你们当中将会有超过八成的佣兵当场陨落，剩下那几个头目也都要残缺不全的离开，能不能活着走出这昆仑山都是两说。
　　若非我及时出手帮你们阻挡下了这一场噩梦，你们都要交代在这个地方。”
　　龙坤一番话刚说出口，下方这些佣兵战士们一个个还想叫嚣着反驳些什么，却见统领这一支佣兵联盟的那个首领头目，眼神骤然一冷，嘴角扬起了一抹诡异的呼啸，朝着身后抬起了手掌，立刻变了一副脸色对着虚空之上的龙坤摆了摆手。
　　“阁下竟然有如此雄心壮志，那这百目金牛犬便送给阁下，权当是我们联盟对阁下的赠礼了，您尽管出手。”
　　眼看着自家佣兵联盟的头目，分分钟态度一百八十大转变，这些久经沙场的佣兵高阶战士们立刻便明白了自家头目的心思，就是想鹬蚌相争渔翁得利，既然这小子主动冲出来当冤大头，何不借助他的力量进一步削弱百目金牛犬的实战能力呢？
　　一来可以以逸待劳，为自己一方争取更多休整的时间，二来如果这家伙真的有能力，与这百目金牛犬斗得两败俱伤，那么佣兵联盟团自然可以黄雀在后，找个机会再做掉元气大伤的龙坤，这样他们便可以收获的更多。
　　殊不知这些佣兵团战士们，不过就是在打着自己的小算盘，他们根本感受不到这片区域外不远处，徐阳三人就这样目光平静的看着他们在这里异想天开。
　　“呵呵，算你们这些小家伙识相，就来让你们见识一下，这百目金牛犬真正的实力能够达到怎样的程度吧！”
　　龙坤说完这番话并不急着立刻出手，斩杀眼前的百目金牛犬，而是在掌心之中凝聚出一道守护光环，同时也给眼前的金牛犬创造出了足够的出手空间。
　　这样一来七级妖尊百目金牛犬发出了一声疯狂的怒吼，而后他身上瞬间开启二十道孔洞，璀璨的天火之光，自云鼎之下轰然降临。
　　一百道空洞开启了二十道，已然是这百目金牛犬发怒的姿态，因为对于他来说，这种天火的降临，实际上就是体内火焰之力本源的宣泄，绝不可能轻而易举的全部开启。
　　那样的话对他的生命之力消耗太大，面对之前这五十多人组成的佣兵联盟团的时候，百目金牛犬也仅仅只是一个回合开启十道空洞发起攻击，同样能够带给下方这些小家伙们予以重创。
　　可是眼下他能够清晰的感受到龙坤这个人的姿态和气场，远远要比下方那些乌合之众强大很多。
　　因此金牛犬果断开启二十道孔洞，释放出二十道天火之光，全部打在龙坤一个人的身上。
　　“我要让你明白触怒一个七级妖尊意味着什么，叫你们这些不知天高地厚的人族来到我们昆仑深渊，放肆，这就是你们的下场！”
　　二十道天火合围在一处，从数百米高的位置之上迅速凝聚成一道巨大的光点，而这道光点在极短的时间内聚集了过多的火之能量，膨胀成一个巨大的圆球，圆形火球锁定在龙坤的头顶，重重压下。
　　游走的轨迹赫然是与龙坤自己的本体气息相互绑定的严严实实，也就是说龙坤除非动用法则，否则的话根本没有办法躲避这火焰光球对自己的正面冲击。
　　龙坤冷笑一声，将自己右掌凝聚出来的守护光环一并撑起，像是一道光环大伞，瞬间擎空而上，笼罩在这巨大的光球表面，两者之间发生了一波巨大的冲击效果，震荡开来的力量碎片散落在下方那些佣兵团战士们所在的位置。
　　仅仅是一道残损的天火残瓣，就能够轻而易举地灼烧掉其中几个人最强大的守护法器，也仅仅是这一波进攻，才让下方那些佣兵们意识到，这百目金牛犬的真正实力远远凌驾于他们之上，如果龙坤不出手的话，那么等待着他们的，一定就会是死亡的结局。
　　“我的天，这小子的实力还真是让我们大开眼界呢，如果没有他及时出手，恐怕现在我们真的是要遭遇重创了。”
　　这些佣兵战士们不是傻子，同样也都是久经沙场，在这个地方历练过无数次的老佣兵了，自然都看出这一战双方之间的差距，而龙坤也并没有食言，如果他没有出手的话，佣兵这些战士们几乎都要损伤过半了。
　　这一战如火如荼的进行着，徐阳三人在一旁看热闹，根本没有出手的打算，毕竟以龙坤的实力，徐阳老大根本不需要为他担心什么，凌遥却是将目光落在了徐阳的身上。


第1467章 龙坤的拳法
　　“老大这些佣兵们会主动退出这一战的争夺吗？
　　我总觉得这里面应该没那么简单。”
　　徐阳冷笑了一下，“当然没那么简单，否则的话你觉得那个统领着五十多人的总头领，为何会在那么短的时间内改变自己的态度呢？
　　如果他真的是嘴上说的和心里想的如出一辙的话，那么这一战过后，他又当如何对自己手下的五十多个佣兵战士们交代呢，空手而归，这样的结局他们是无论如何都无法接受的，最好的结果便是提出双方平分百目金牛犬的收益。
　　当然这样的推测几率也是相当低的，我只不过给这些人的良知提升了一个想象空间罢了。
　　这应该是他们有可能做到的人道主义让步的极限，当然我更宁愿相信另一种结果。
　　那便是在龙坤得手之后，这些家伙兵戎相见，露出自己真正正经的嘴脸，将自己手中的兵器锁定在龙坤的身上。”
　　徐阳这么一说，身边的小花仍旧是面无表情，实际上他也和徐阳一样的想法，这些人哪里会和你讲什么情分，在绝对的利益诱惑面前，只有手中的屠刀才是他们最值得相信的伙伴。
　　可一旦他们那样做的话，小花当然很清楚，以自家老大徐阳的脾气绝对会下格杀令，这些人根本没有资格在徐阳的面前玩这些阴谋诡计。
　　“小子，我没想到你能够挡得下我的天火极光，当真是让我开了眼界呢，不知道你的肉身强度能够达到怎样的程度，让我来试探一下吧！”
　　百目金牛犬一波二十道孔洞连击的天火并没有给龙坤造成致命的伤害，看起来似乎连他的本体都没能重伤到，因此百目金牛犬果断改变了出战策略，用自己巨大的头颅一个俯冲，锁定在龙坤的本体之上，强大无比的压制力，朝着龙坤的肉身狠狠砸下。
　　可他做梦也没想到，龙坤的身体似乎比他这巨大的金色牛头坚硬的多。
　　“你是想跟我玩儿顶牛吗？
　　那好我就陪你玩一玩吧。”
　　龙坤似乎一下子玩心大起，毫不犹豫的一步踏空而上，竟然用自己的头和比自己头颅大上十几倍的这金色的巨大牛头撞在了一处。
　　伴随着一声轰动的声响在虚空中扩散开来，所有的观战者完全懵逼了，因为没有人相信龙坤，那正常人大小的头颅和这巨大如翻天巨石一般的金色牛头撞在一起，胜利的人居然是龙坤。
　　那巨大的金色牛头就这样被龙坤的头颅撞的凹陷了进去。
　　看得出来，百目金牛犬这一波是真的遭遇了重创。
　　因为他巨大的头颅便是他体内生命力完美的集结点，也是他最骄傲的身体部位，他做梦也没想到自己最强大的一张底牌，就这样轻而易举的被龙坤以自己最擅长的方式给击溃。
　　“该死，你这个家伙到底是什么来头？
　　肉身居然坚硬到了这样的程度，我从来都没有见到这个纪元当中的人族，有你这样可怕的肉身强度。”
　　龙坤哈哈大笑了起来，“你没见过的东西多了！
　　实不相瞒，我这一次来可不是对你这七级妖兽感兴趣的，我要斩杀的是九级乃至十级妖兽，甚至想要见识一下，这号称两大神道区域天堑的昆仑深渊，到底藏着怎样的至高统治者。”
　　龙坤这一波发言的确是再一次震撼了现场当中的所有人，也让眼前这七级妖尊金牛犬冷笑了起来。
　　“我必须要承认你的实力在我之上，但是你若还妄想着挑战九级甚至是十级的妖皇，那就真的有点异想天开了。
　　如果你真的有幸运能够见到昆仑深渊当中的至强领袖，那么一定是你濒临绝望的那一刻降临的时候。
　　大世界当中，除了神道区域以及他们的至高神信仰之外，总有一些兽族和其他种族占领的禁地，那是你们人族修士一辈子也没有资格踏进的地方。
　　这昆仑深渊虽然绝大部分区域都是对你们人族公开的领域，但是同样存在着不容许你们染指分毫的境地。
　　要是你真的那么不开眼，想要窥探九级十级妖皇的秘密的话，很可能将会陷入真正的死亡深渊。
　　你好自为之吧。”
　　百目金牛犬说完竟然打算逃走了，这家伙倒是很聪明，没有继续在这里和龙坤争斗。
　　此刻，因为金牛犬很清楚下方这两伙人族，虽然他们之间并非是真正的合作关系，但是他们现在都是有同样的目标，那便是将自己当成了猎物。
　　原本面对这五十多个佣兵联盟团的废物蝼蚁们，金牛犬有着十足的把握。
　　可是龙坤的突然出现让他改变了主意，这一战如果继续耗下去的话，那么受伤的肯定会是自己，倒不如找个机会赶紧逃走，留得青山在不怕没柴烧，可惜他这样的小算盘又如何能够逃得出龙坤的判断力呢？
　　“哈哈哈，这么快就想逃跑，你怕是有些拿我不当回事儿了啊，我所选中的敌人至今还没有一个人能够活着离开。”
　　龙坤话音一落，掌心之中一道无比璀璨的金色之光迅速凝聚了出来，这正是他这些年最擅长使用的当初徐阳传授给他的惊天动地拳法。
　　只一刹那间这一拳挥出，空间周围降临成百上千道虚晃的拳影，每一道拳影凝聚出来的气劲都相当的可怕。
　　百目金牛犬感受到虚空背后这一道又一道拳影锁定在自己的身上，一种毛骨悚然脊背生凉的感觉传在了他的脑海之中，本能的加速了一双羽翼的疯狂扇动，想要尽可能快速的挣脱这附近的危险区域。
　　可惜金牛犬终究还是没有办法抗拒，来自龙坤锁定在他本体之上的毁灭性的力量。
　　接连一道又一道拳影在虚空中重重砸在了金牛犬的本体之上，并且还有数百道拳影直接封锁了金牛犬即将逃走的轨迹。
　　毕竟龙坤如今也在徐阳的传说之下精通了鬼谷奇门阵法的一些要义，要想提前封锁对方的逃走路线，这样的操作对于龙坤来说根本没有什么难度可言。
　　倒是下方那些观战的佣兵战士们激动的大吼着，与此同时，龙坤越来越多的拳影不断地轰在金牛犬的肉身之上，一点点将它原本钢筋铁骨一般的身体捶打的四处凹陷。


第1468章 百目金牛犬的陨落
　　金牛犬不断大口的喷吐着鲜血，原本稳定的飞行轨迹也在这强大压力的逼迫之下变得摇晃不已。
　　“给老子下来吧，我没让你走谁都带不走你！”
　　龙坤这一声霸气宣言喊出，后方观战的徐阳也忍不住露出了一抹微笑，殊不知徐阳之所以露出这样的反应，是因为他在龙坤的身上看到了曾经的自己，那时的自己也是像龙坤这样年少轻狂。
　　在出手的时候同样不留余地，真的是和如今龙坤在战场上的气焰一模一样。
　　“呵呵，你这个老家伙之前不是很牛逼吗？
　　还瞧不起本尊，现在怎么样？
　　仅仅是我一招功法就给你打的屁股尿流，还敢不敢在本尊的面前放肆了？”
　　龙坤终于恢复了上位者的姿态，一脚踏在了金牛犬巨大的头颅之上，以胜利者的姿态直接在虚空中就将他给彻底降服了。
　　金牛犬，立刻摆出了低姿态。
　　“是我有眼不识泰山，阁下如此年轻就有这么强大的修为，还请阁下高抬贵手放我一马。”
　　龙坤哈哈大笑了起来。
　　“现在投降恐怕已经是来不及了，我需要你的肉身力量去换取更多的积分，所以我们之间的关系没得商量，只是猎物和猎人之间的关系而已。”
　　龙坤这话刚说完。
　　徐阳实力何等强大，一眼便看出这百目金牛犬的身体似乎出现了异动。
　　“不对劲，这金牛犬应该是在凝聚力量，准备自爆了，这股力量，他应该是想着要和龙坤同归于尽。”
　　徐阳缓缓吐出了这句话，也是让身边的凌瑶生起了一抹担忧之色。
　　“那老大我要不要立刻提醒龙坤？”
　　徐阳没有给出回应，而是自虚空探出了一只青色光环。
　　来得何等之快，竟是令下方那些佣兵战士们毫无察觉，就算是百目金牛犬自己，也根本不清楚这股突如其来的力量究竟源自何处，光芒瞬间笼罩在龙坤的本体之上，守护住龙坤肉身的同时，也像是化作一道电光束缚死死绑定在了百目金牛犬的本体之上。
　　发出痛苦的嘶吼声同时，它的身体外围被蓝色的光电完全裹着，再也没有办法调动体内的火焰之力，来自爆了，只能乖乖的束手就擒。
　　感受到老大徐阳的气息包裹着自己，以及身边这个大家伙的束缚手段之后，龙坤这才明白老大的意图，也是对金牛犬刚刚的举动感到愤怒。
　　“你tnd居然还想着算计老子，我要是不给你点苦头吃，你真当你龙坤爷爷，我是白给的吗？”
　　龙坤话音一落，一脚重力狠狠踏在了百目金牛犬的脖子位置，生生是将它巨大的头颅和它钢筋铁骨的肉身相互脱臼，强大的生命力在极短的时间内迅速消退。
　　自此百目金牛犬终于彻底丧失了反抗能力，奄奄一息的趴在了下方平原战场中间。
　　立刻被周围数十名佣兵战士们围了起来。
　　“哦，你们这样做是什么意思？
　　这个地方似乎并不属于你们。”
　　龙坤有些奇怪的露出了一抹微笑，反问向这眼前几十名佣兵战士。
　　而在这期间徐阳三人也缓缓走出了后方，落在了龙坤的身后，不过三人仍旧是收敛着自己的气息，看起来就像普通的年轻修士一样。
　　四个人聚合在一起，仍旧没有给眼前的五十多个久经战场的佣兵老油条们带来丝毫的威慑力，反而是让他们更加看清了这一只稚嫩年轻的队伍。
　　“无敌佣兵团，呵呵呵，真的是几个乳臭未干的小家伙，你们看起来应该是珈蓝城当中的贵族吧。
　　你们的气质很不一样，但是你们的行为却不见得如何强大，这样一只少爷小姐的队伍真的不适合来这个地方。
　　如果你们肯让出百目金牛犬这个战利品，我可以替他们做个主，放你们四人安然离去，以后不要再离开珈蓝城了。
　　这根本不是属于你们的战场，百目金牛犬也更加不是你这样的存在能够驾驭的。”
　　龙坤懒得和他废话，直接站在了徐阳的身后，让自家老大来处理这个繁琐的问题，他宁愿充当一个贴身打手，徐阳指哪他就打哪来的更加痛快。
　　“呵呵，这金牛犬的确是我兄弟亲手打下来的，你们就这样明目张胆的窃取别人的成果，有些说不过去了，不要在我们面前讲那些有的没的，我现在就想要你们一个态度，这百目金牛犬，你们是想争还是要放弃？
　　直接开门见山。”
　　眼前这个佣兵团的头目，见徐阳如此果决洒脱，也不再和他拐弯抹角了。
　　“既然你这么直白了，我也就直说了，百目金牛犬我们志在必得，谁敢抢我们就杀谁。
　　我不管你们几个是什么身份，来到这昆仑深渊，谁又在意谁呢，只有永远的利益，没有永远的朋友和敌人。”
　　头目刚刚说出这样一句话，直接下一秒钟就人头落地了，没有人看得出是怎样一股力量剥夺了这佣兵联盟团总头领的首级。
　　徐阳脸上仍旧是云淡风轻的微笑，就这样扫向周围这五十多个佣兵团战士们。
　　“王八蛋，你们居然使诈暗中偷袭，兄弟们一起上，给我活剥了这四个不知天高地厚的小家伙。”
　　副统领一声怒吼，五十多个佣兵团战士一起朝着徐阳四人的位置冲了上来，徐阳仍旧背负双手，脚下轻轻一动，一股浩然波动，瞬间从他的身体周围扩散向四周。
　　恐怖无比的力量波涛顷刻之间便将眼前的五十多个佣兵战士们震成了粉碎，甚至连他们的尸骨痕迹都没有留下。
　　“不知死活的一群蝼蚁，被欲望完全迷失了本心，这些人已经失去了底线，根本不值得同情。”
　　徐阳冷冷的声音也彰显了他的王者气度，在徐阳的面前，没有人敢讨价还价，一旦他这样做了，那么就只能面对徐阳怒火的降临。
　　“我已经给过他们不止一次机会了，奈何他们不懂得珍惜，那也就怪不得我们了。”
　　徐阳说完，掌心之中轻轻一挥，百目金牛犬巨大的肉身，直接被徐阳收到了内空间当中，这也意味着团队在这昆仑深渊当中的第一个战利品成功入手。
　　虽然这百目犬已经答应了要送给老司机团队五人，但它更像是拉开团队四人在这片广袤无垠的深渊区域探险征战的一个序幕。


第1469章 昆仑深渊
　　本以为随着百目金牛犬被徐阳团队私人征服，而那两个不开眼的大型佣兵团联盟也在徐阳，一怒之下全部灰飞烟灭局部战场的冲突也算是告一段落。
　　可是就在徐阳团队四人打算进一步出发，朝着这昆仑深渊更深处挺进的时候，让四人没想到的特殊情况再次上演。
　　接连几十号黑色劲装包围的潜行者突然出现，说时迟那时快，流光一般接连闪动了几瞬，几十号人便将徐阳四人团团围在了中间。
　　很快虚空上，一道黑影接连几次窜动而后落足在了徐阳的面前，这个蒙面强者的气息相当强大，远要比之前被徐阳弹手之间化为飞灰的那些佣兵战士们强大许多。
　　而徐阳定睛一扫，也刚好在这个家伙的肩头勋章部位看到了七级的标识。
　　“居然是七级佣兵勋章的拥有者，看来应该是珈蓝城当中很有名望的佣兵头目了。”
　　龙坤忍不住说出这样一番话，对方也不过是扫了他一眼，而后又将自己的目光落在了团队领袖徐阳的身上。
　　“我看得出来你就是这个团队的最强者，其他三个人的绝对领袖，那么就由我来和你进行这次谈判。
　　百目金牛犬是我们黑爵家族专属授权给那两个佣兵团的交易成果，也就是说那两个佣兵团是向我们交了相当大数额的金币。
　　才获得了这百目金牛犬七级妖尊的狩猎权限，因为你们现在所在的这个地方，是我们黑爵家族常年经营的昆仑深渊当中的一处据点。
　　你们四个看起来应该是外来人，并不清楚这昆仑深渊外围绝大部分平原区域，都是由珈蓝城各大贵族世家的势力常年占据的，外族佣兵团想要在这个地方狩猎的话，是要向我们缴纳一定的报酬。
　　“当然像你们这样刚刚获得建立佣兵团资格，并没有多少收入的人，完全可以通过转让收益分成的方式来缴纳相应的金额。”
　　听到眼前这黑蒙面人一说，徐阳四人反倒是忍不住皱起了眉头。
　　“怎么着？
　　听你的意思，这昆仑深渊成了你们家开的了，我这样说大概的意思应该没有错吧。”
　　龙坤分明是压制着自己的怒火，似笑非笑阴阳怪气的发出了反问。
　　不过这黑夜蒙面人居然就这样面色平静的点了点头。
　　“如果你非要这么理解的话，大致意思上倒也贴切。
　　没办法，珈蓝城各大贵族势力就是靠这样的手段，维持自己家族的运作。
　　没有人能够打破这样的平衡。”
　　正当龙坤打算翻脸，给这些人一个教训的时候，徐阳却是轻轻抬手阻止了对方的动作。
　　一来徐阳早已判断出这十几个黑影潜行者敢这般明目张胆的包围自己四人，必定是有备而来，想来这个地方外围应该有着专属于黑爵家族的修炼者基地驻扎。
　　如果双方真的爆发冲突，那么在极短的时间内会有黑爵家族数不清的顶级修炼强者赶来支援，那样的话事情就会闹大。
　　徐阳四人的实力当然不会畏惧这些蝼蚁一样的低端修士，但是他们现在想要按照珈蓝城的规则，获得五级佣兵勋章，那就没有办法无视珈蓝城佣兵协会兑换积分这样的专属渠道。
　　而以黑爵家族这样放眼整个珈蓝城都是顶级贵族的大势力，他们想要凭借自己的影响力给徐阳团队后续兑换积分造成干扰，应该也是轻而易举的事情。
　　因此出于这样一方面的考虑，并且尽可能低调行事，徐阳并没有立刻与这些人翻脸，他还在寻求一种双赢的解决问题的途径。
　　“到哪里就要遵守哪里的规矩，这一点无可厚非，我现在只想弄清楚你们黑爵家族的地盘儿范围到底在什么区域内，而你们口中所谓的战利品分成又会达到怎样的数量。”
　　蒙面头目哼笑了一声，似乎他也是因为眼前徐阳几人改变了态度，而在气焰上稍稍占据了上风，并且他似乎也开始天真的以为，是自己黑爵家族的势力和影响力真的压了徐阳四人一头。
　　“呵呵，很简单，我们只需要抽取四层的积分利润，剩下六成归你们自己所有。”
　　听到他这么一说，凌瑶半晌未开口，这丫头当场暴怒，直接抽出了背后璀璨的剑芒，实质化的剑芒气息凝聚于掌心之中，立刻抵在了眼前，这个蒙面黑影的脖子上。
　　“你是在跟我们开玩笑吗？
　　还是说你们黑爵家族对待所有的外来人都要有这么高比例的分成，我们辛辛苦苦打下来的战利品要分给你们这么大的额度，你不觉得这样做很不公平吗？
　　如此一来珈蓝城，几大贵族势力便可以坐收渔翁之利，肆无忌惮的剥削珈蓝城那些普通民众们，辛辛苦苦冒着生命换来的战利品成果！”
　　蒙面人冷笑一声，“我来这不是为了跟你们讲道理，黑爵家族有黑爵家族的规矩，你们如果不满意的话，尽可以用自己的方法向我们发起挑战，一切后果也由你们自己来承担。
　　哦，对了忘记告诉你们，即便是如今珈蓝城的佣兵协会，黑爵家族也是幕后长老会五大席位之一。
　　也就是说黑爵家族也是整个珈蓝城佣兵利益链的幕后操控者之一，如果我们黑绝家族下达一道命令，应该也能够轻而易举的抹除你们佣兵团的一切资格。
　　到了那个时候，即便你们将昆仑深渊内所有的妖兽全部杀光，你们也不可能获得勋章等级，更加不可能获得行者的身份。”
　　原本徐阳真的没打算和这个家伙生气，可是这样的口吻一出现对方明显是在威胁徐阳，几人这样的姿态也是徐阳老大根本不可能忍让的了。
　　“呵呵，你这是在威胁我们无敌佣兵团吗？
　　我倒还真的不信，你们黑爵家族有这个胆量敢取消我们无敌佣兵团的资格。
　　实话跟你摊牌了，百目金牛犬是我们自己的战利品，你们想来分成的话，没有任何可能。
　　当然我们也并非是主动挑起战争的一方。
　　如果你们同意的话，我四人立刻脱离黑绝家族的地盘，前往其他家族势力的范围搜寻妖兽，不再对你们家族势力进行打扰。”
　　徐阳说完就要带着三个队友腾身离去，却没想到这个黑衣蒙面人仍旧不依不饶直接发出来一道十分特殊的指令。


第1470章 年轻一辈
　　很快他带来的这十几个潜行的蒙面人，同时利用特殊的方法进行声浪传递，没一会儿工夫，周围越来越多的强大修炼者现出了身影。
　　很快便里三层外三层将徐阳无敌佣兵团四人牢牢围在了中间。
　　“黑爵家族的势力不是你们外来人想来就来想走就走的，既然你们不按规矩办事，那我们也就只能按照家族的规则强行将你们镇压。”
　　后来者当中有四个看起来样貌精致的年轻人，每一个人都有截然不同的发色，而对应发色便是他们最擅长的属性力量的演化效果，这四个年轻人实际上便是这黑爵家族十二名年轻一代最强者当中的四人。
　　也是驻扎在昆仑深渊黑爵家族对应势力大本营当中的四个天之骄子，专门负责处理昆仑深渊内部的利益纷争。
　　在得到那黑衣蒙面人率领的团队的召唤之后，四个年轻一代的顶尖强者立刻出现也是将黑爵家族一方的声势推向了顶峰。
　　“怎么着，该不会是真的有不开眼的家伙，来我们黑爵家族的地盘闹事吧？”
　　四个年轻人当中，那个蓝色头发的二十出头模样的少年冷冷的说着。
　　这个家伙身高足有两米多，体型相当的健硕，特别是他一双深蓝色的眸子，连带着周围身体的每一个部位，都闪烁着极为璀璨的深蓝色光芒，恐怖的电光之力瑟瑟作响，让他整个人看起来十分的强大，言语之间也带有一丝咄咄逼人的气势。
　　“少要在我们面前逞什么威风了，分明是你们所谓的黑爵家族制定了这种完全不合理的交易模式，侵犯到了我们无敌佣兵团的头上。”
　　龙坤刚说完这番话，这个浑身散发着蓝色变光的小伙子哈哈大笑了起来。
　　“你这话说的可就有意思了，整个珈蓝城大凡是组建了佣兵团的势力，又有谁不清楚四大贵族在整个昆仑深渊当中的影响力，分明就是你们不按规则办事！
　　退一万步讲，即便我们就是设置了不公平的规则，你们又能怎么样呢？
　　这个世界本就是强者为尊，适者生存，你们改变不了规则就只能选择适应！”
　　这一次徐阳终于忍无可忍，脸上挂着一丝冷笑，走到了其他三人的面前，和这个一脸桀骜的少年郎对视到了一起。
　　“你这话说的很好，改变不了就只能适应，那如果我们选择改变规则呢？”
　　话音一落，徐阳身上毫无预兆地释放出一股浓浓的杀意，而这股杀戮气息就被徐阳完美控制在自己的一双目光之中，两道血色的光浪顺着徐阳的瞳孔激射而出，锁定在眼前，这个被雷电之力包围的少年郎的本体之上。
　　立刻便让这个家伙陷入了前所未有的惊惶和恐惧姿态当中，疯狂的哭喊声从这少年郎口中发出，而后他整个人开始陷入了不自觉的痉挛和扭曲状态，最终瘫软无力的跪在了地上，发出了痛苦的哀求，当着所有人的面就这样放弃自己的尊严，疯狂的对着徐阳磕头求饶。
　　“小的有眼不识泰山，还请阁下释放掉对我的束缚之力，这股力量真的是太可怕了。”
　　殊不知那是徐阳何等凝练的杀戮气息，绑定在他的灵魂深处，那种痛苦真的没有办法用言语去形容，没有亲身经历过那样过程的人没有资格去评价这个雷电少年的软弱。
　　眼看着从来的十二先锋当中的一个伙伴，被徐阳一道目光就折磨成这个样子，其他三个同样属性力十分强大的少年纷纷凑了过来，就要对徐阳动手，尴尬的是徐阳，不过冷笑一声将自己充斥着强大杀意的血色光芒，分别绑定在其他三人的身体之上。
　　“你们没有资格去以拯救者的身份出现在我的面前，我说过现在开始我们要改变黑爵家族制定的规则，如果你们能够找到足够强大的，能够与我力量抗衡的存在，那就立刻让他过来吧，我想当面和他们聊聊，当然如果你们做不到的话，那就将你们可笑的规格给老子收回去。”
　　徐阳声音突然变得冰冷的几分。
　　只一刹那，黑爵家族这四个年轻一代最强大的几人之一纷纷跪在了地上，痛苦的呼喊并没有因此而停止。
　　但是徐阳似乎并没有直接将他们当场抹杀的意思，仅仅只是想要给他们一个教训。
　　“怎样知道跪地求饶，代表你们四个人还远远没有修炼到能够得到认可的境界，因为你们的本心当中，还远远没有办法能够将，七情六欲完全摒除，这样的精神境界，根本没有资格在我们的面前放肆。
　　我之所以没有将你们扼杀掉，是因为想让你们明白这个世界有太多更强大的领域，你们还没有接触过。
　　不要以一种高傲的姿态去和陌生人打交道，否则的话下一次你们就没有这样的机会，得到对手的宽恕了。”
　　徐阳说完这番话轻轻挥了挥手，立刻便将眼前这四个年轻人身上的杀戮气息撤掉，四人像是虚脱了一般就这样大口喘着出气，尽可能恢复着自己的状态。
　　可是他们同样也明白，眼前这四个人早已经不是他们这种级别能够抗衡的了。
　　“现在我想问一问你们黑爵家族还有没有什么有趣的规矩呢？”
　　徐阳分明是面带微笑地发出这样的反问，然而在场当中每一个黑爵家族的一份子都不敢在徐阳的面前放肆了。
　　“规矩也都是人定的，阁下四人实力何等的强大，远远不是我们这种级别能够造次，之前是我们有眼不识泰山，还请阁下宽恕。
　　从现在开始，黑爵家族范围内的所有妖兽捕捉点，无敌佣兵团都可以随意进行捕捉，不需要向我们缴纳任何的分成。
　　“为首那名被雷电之力包围的年轻修士，这下变得乖巧了许多，看到他这副卑躬屈膝的样子，和之前形成了相当大的反差，龙坤在一旁冷笑了起来。
　　“不过就是一群纸老虎罢了，你们这种实力根本不配我老大亲自出手，如果要不是他对你们手下留情的话，刚刚老子一掌就能将你们这些废物完全劈碎，捡回来一条命的话就该知道当着强者的面应该怎样做人了。
　　你们黑绝家族的名字我们记住了，若是日后再敢冒犯定当杀无赦一个不留！
　　好了，这里没有你们什么事了，赶快滚出我们的视线。”


第1471章 引诱
　　龙坤亲自下令这口吻一出周围这些黑爵家族的修士们，哪里还敢造次纷纷第一时间退出了众人的视野范围内。
　　看着周围一散而空的影子，龙坤也忍不住哈哈大笑了起来。
　　“过瘾，真的是太过瘾了，老大你刚刚用杀气征服那几个不开眼的小家伙，实在是令人身心愉悦呢，想不到在这种地方居然也要被家族势力的纷争所累。”
　　徐阳背负着双手也是无奈的摇头，叹了口气。
　　“弱肉强食，不管在任何一个文明纪元，这样的生存法则永远都是存在的，黑绝家族制定的规则，原本我没有想这样轻易打破。
　　只是因为他们实在得寸进尺超过四成的分成比例，几乎就要达到外来佣兵团一半的收益总量，这样的分成绝对是不合理的，我们即便违反了他们制定的规则也无可厚非。
　　至于他们究竟是何反应，我们根本不需要在意。
　　按照老司机给的地图，我们现在应该一路朝着西方前进，走向昆仑深渊更深处的位置，想来外围这些部分能够遇到的最强大级别的妖兽就是七级妖兽。
　　只有一路向西，达到昆仑深渊的更深处，还有可能预碰到更高级别的妖族，那才是我们下手的真正目标，并且也不至于会受到这些外围区域各大家族拘点的纷扰。”
　　徐阳说完，其他三个队友纷纷点头表示赞同。
　　“事不宜迟，咱们立刻出发吧。”
　　话音一落，徐阳脚下璀璨的太极图腾迅速出现，鬼谷奇门阵法在完成了精神定位之后，承载着徐阳四人飞速提升自己的脚力，沿着这昆仑深渊的更深处快速前进，很快便消失在了原来所处的位置。
　　而就在徐阳四人刚刚离去后不久，那些黑影已经顺带着出现的四位黑爵家族的年轻高手，重新出现在了原来的地方。
　　“该死，居然被这初出茅庐的楞头青教训了一番，这头恶气我真的是咽不下呀。”
　　那个最先被徐阳的杀戮气息绑定的，拥有雷电属性力量的少年咬紧牙关纷纷的开口。
　　“没办法那又怎么样呢？
　　谁让人家实力足够强大呢？
　　对我们几个下手的那个头目，他的实力乃是我这辈子见到过最可怕的一个人。
　　别忘了他根本没有动用任何实质化的功法力量和修为，仅仅只是凭借自己身上的杀戮气息，就能够对我们四个这种级别的存在形成实质化的灵魂镇压效果，这样的人实力根本不是我们能够想象的。”
　　“那怎么办？
　　难道我们黑爵家族的颜面，我们十二先锋这样的身份地位，就要被那个初出茅庐的佣兵团肆意凌辱践踏吗？”
　　身边那个红色头发的少女忍不住咬紧牙关发出了这样的询问，殊不知这丫头也是黑爵家族三大长老其中之一的孙女，也算是娇生惯养的贵族大小姐。
　　从小到大在这珈兰城当中又有几个人敢对着她大呼小叫，从来都没有经受过这样的委屈，而今天徐阳利用自己强大无比的实力带给了这个小丫头，第一次摧毁式的打击，也让对方心里面难以咽下这口气。
　　另一旁那个黄颜色头发的少年冷哼一声。
　　“小妹，你何须这般躁动，别忘了我们已经弄清楚那个佣兵团的名字叫做无敌佣兵团，只要我们先回到佣兵联盟，将他们违反规定的事情报告给联盟那些长辈们，只要能够惊动长老会，那么无敌佣兵团，这一次不管他们获得多少战利品，都会被长老会制裁！”
　　果然这几个小家伙死性不改，还是打算借助他们背后长辈家族的力量来和徐阳四人对抗。
　　“呵呵，这倒是个不错的主意，不管怎么说，今天这件事绝不能就此轻易罢休，还是先回去禀明情况吧，我要这四个不开眼的家伙吃不了兜着走！”
　　同在此时，徐阳四人已然是飞出了千里之外，他们根本没想到在珈兰城方向等待着他们的又会是怎样的挑战。
　　当然这四个人自是有恃无恐，毕竟他们拥有强大无比的实力，早已经历过太多大的风浪，区区珈蓝城几个家族还没有办法给徐阳带来足够的威胁。
　　此时徐阳缓缓放慢了前进的脚步，带着身边三名队友仔细的盘查周围区域，感受到前方丛林释放出来的无比浓郁的杀戮气息，徐阳本能地察觉到这个地方应该是有高等级的妖兽刚刚作战过后的痕迹。
　　“老大这个地方血性气息太过浓郁了，但是我却没有捕捉到高级妖兽强大的气息波动，这是怎么回事呢？
　　莫非是他们战斗过已经藏起来了？”
　　凌瑶开口询问了一声，倒是徐阳露出了一抹微笑。
　　“别忘了这个地方出现的全都是七级以上的高等级妖兽，他们的智商比普通人都要高出许多，怎么可能这么轻易的露面给我们四个当活靶子呢？
　　至于他们是用怎样的手段隐藏了自己的气息，现在我也没有办法下定论，不过我倒是有的是手段将他们引出来。”
　　徐阳话音一落，掌心之中轻轻一挥，一道凝时的太极图腾，缓缓旋转着将自己四人以法则的力量屏蔽了起来。
　　而后徐阳直接将刚刚斩获不久的，百目金牛犬的尸身抛了出来，再借助特殊的手段，让这具尸体的血脉气息变得更加浓郁，飘香四射。
　　没过多久，果不其然，一阵强大的兽吼之声，无中生有，凭空出现。
　　“哈哈哈，还是老大你够聪明呀，来了一招，守株待兔，引蛇出洞，这样一来那些原本藏的隐蔽的兽族强者就会自行现身了，再也不需要我们费什么心思寻找它们的踪迹！”
　　毕竟这一次徐阳四人直接动用了法则，隐藏自己的气息，即便是高等级妖兽，也没有办法判断出法则的轨迹。
　　因此他们只当是徐阳四人突然消失，而面对着百目金牛犬这样七级妖兽鲜活的尸体作为诱饵，他们又怎么可能这么轻易的扛得住诱惑呢。
　　本能的开始现身，一下子便同时出现了三只强大的妖兽，从三个方向飞速朝着这边凑了上来，恐怖的兽吼声气息不断出现，接连三道不同的吼声没过多久便交织在了一起。
　　徐阳四人在法则之力的庇护之下，能够清清楚楚的看到这三只庞大妖兽的全部信息和完整轮廓，按照老司机留下的妖兽百科当中记载的内容，徐阳四人立刻便认出了这三只妖兽的身份。
　　“我的天哪，老大这三只居然有两只七级妖兽，一只八级妖兽，咱们还真的是收获颇丰呢，要不要立刻出手将他们拿下？
　　我已经迫不及待的想要感受他们的力量了！”


第1472章 八级妖王
　　“鹬蚌相争，渔翁得利，永远都是最高效的策略，我们既然已经扮演着捕猎者的角色，那为什么要和这些猎物厮打在一起呢？
　　为何不让他们互相争斗，然后我们坐收渔利即可。”
　　徐阳一脸气定神闲的从容，不动声色之间，已然将局面牢牢的把控在了自己的手中，不得不说，徐阳的领袖气质在经过这么多年的历练，打磨之后，是已经上升到了一种旁人无法相比的层次。
　　起码他在对局势的把控,在处理一件事情的效率和眼光上，根本不是其他团队当中的三个人能够相比的。
　　果不其然，听他这么一说，龙坤原本跃跃欲试，想要第一时间出手，和这几个高阶妖兽碰撞一波的欲望，立刻便打消了下来。
　　“哈哈，还是老大神机妙算，这三个家伙当真都不是省油的灯，如果我贸然出手的话，必然会被这三妖族同时夹击，让他们同仇敌忾拿我当出气筒了。”
　　龙坤这家伙典型就是无脑蛮干的类型，叫他去打下手，这家伙了不得的，可是如果将一场作战计划的指挥权交给龙坤的话，那么恐怕再强大的队伍也要葬送在他的手中，这家伙天生就不适合当一个指点江山的领袖，而更适合做一个千军辟易百战百胜的将军。
　　眼看着这两只七级妖兽围攻，那一只无比强大的八级猛虎，这只猛虎虽然身上没有长着翅膀，可是这家伙不知为何居然拥有短暂飞行的能力，也一下子震惊到了龙坤几人。
　　“我靠老大该不会是我眼花了吧？
　　这只老虎根本就没有翅膀，它是如何能够飞行到虚空之上的？”
　　徐阳轻轻摇了摇头。
　　“那根本不是飞行，而是一种超强的滞空能力，因为它的肉身强度已经达到了一种登峰造极的境界。
　　所以能够一定程度的捕捉到最细微的空间法则的痕迹，再配合自己强大的身体力量，便能够实行短时间的滞空。
　　殊不知这样的能力，放眼整个妖族也算是第一梯队的存在，不愧是八级大妖擎天黑虎，这样的实战能力，当真是让我等刮目相看，即便是在同级别的顶级妖兽当中，这擎天黑虎的力量也当真不容小觑。”
　　徐阳的声音立刻也得到了身边几人的响应。
　　只看到那战场中间三只顶级妖兽互斗了个你死我活，一时间中央扩散向周围的战场气息愈发变得狂烈了起来，好在徐阳四人有强大的法则力量，直接屏蔽了虚空，完美遮蔽了四人的气息。
　　不然的话这种级别的声浪震荡，必定会影响到徐阳团队四人的藏身。
　　突然就见那擎天黑虎一声疯狂的怒吼，咆哮，而后巨大的身体，再次一步踏空而上，就这样悬浮在了虚空中，狰狞的獠牙释放出来的一刹那，黑色的瞳孔猛然释放出两道无比狰狞的黑色极光，狠狠的打在了下方战场中间的区域。
　　当场便命中了其中一只七级大妖，这只被黑色极光击中的大妖本体是一只穿山甲，要知道这一脉妖族能够修炼到七级，可以说是相当不容易了。
　　起码在穿山甲这一族当中，绝对是王级的存在，可是无奈在硬实力面前，他永远也没有办法和眼前的擎天黑虎相抗衡。
　　来自种族血脉攻击力的不足，以及对方强大的天赋压制之下，穿山甲王很快陷入了颓败之势，因为这黑虎极光远远没有直接穿透对方护甲的一种天赋，那么简单。
　　一旦被击中黑色的能量体，便会在极短的时间内和被攻击的对象完成融合，两者之间会产生极为扭曲的特殊反应。
　　黑色的猛虎之源能够让其他物种强行在体内蜕变出属于虎王一族的血脉，试想，他一只穿山甲体内觉醒了属于老虎的基因，那会是怎样一种局面呢？
　　毫无疑问就是在自身血脉深处引起惊天动地的变化。
　　果不其然，那猛虎只顾着一个劲儿哈哈大笑着，根本没有后续，更为狂猛的手段降临，那穿山甲王便发出了痛苦的呼喊，身体一个劲儿在地上打滚咆哮着。
　　没过多久，那巨大的身体便彻底丧失了生命技能，一动不动地躺在了地上。
　　“哈哈哈，这就是和本虎王作对的下场，小青蛙你也已经修炼到了七级，实属不易，原本本王根本不会将你也当成对手，但是这一次你们做出了冒犯本王的事情，连我相中的猎物，你们居然也没有放弃。
　　感受到我的气息之后，你们应该立刻离开而不是这样的冒险来到我的面前，虎口夺食！”
　　显然虎王这么一说，已然是提前命定了眼前这只七级青蛙的结局，紧跟着一招无比强大的爪击凭空而下，在空中一个俯冲，便带给虎王也是无比强大的肉身力量加持。
　　“我靠，老大真不愧是八级的妖兽，这家伙的实力比之前的百目金牛犬还要强大数倍不止，这一招轰下去，估计弄不好这只七级的青蛙王就会在顷刻之间被撕成粉碎了，那我们岂不是连根毛都得不到？”
　　听到龙坤这么一说，徐阳老大明显也有了这样的想法，嘴角扬起了一抹微笑，不经意间弹指一出。
　　冰皇塔主神器一道冰蓝色的光芒瞬间笼罩在了这青蛙王的本体之上，堪堪是为他守住了虎王的这一波狂猛进攻，也让虎王那原本无比锋利的右爪当场折断，同时发出了一声痛苦的嘶喊声。
　　徐阳这一击可谓是一箭双雕，因为他凭借强大的冰皇塔主神器，压在青蛙王本体之上的同时，刚好算是将他整个妖身完全禁锢起来，同时又借助冰皇塔强大无比的防御能力，给虎王这一波更为强大的重伤，也大幅度的降低了虎王原本的攻击性。
　　“到底是哪个不开眼的东西，鬼鬼祟祟在暗中出手，给老子滚出来！”
　　“呵呵呵，谈不上鬼鬼祟祟，因为我们原本就已经来到这个地方了，不瞒你说这百目金牛犬的尸体之所以能够给你带来这么大的吸引力，也都是我们一早设下的陷阱。
　　擎天黑虎王，很好，要是能够将你征服的话，光是你这个家伙，自己就能够给我们换来大量的积分。”


第1473章 虎王暴怒
　　龙坤紧接着徐阳的话冷笑着开口，殊不知在此时龙坤的眼中，这只巨大的擎天黑虎王已经算是他的囊中之物砧板之肉了。
　　“想不到居然是你们几个卑微的人族佣兵，还敢在这个地方埋伏，当真的是吃了雄心豹子胆，你可知别说是你们区区四个人，就算是来四百个人面对本尊的时候，也都不过是一群蝼蚁食物罢了。”
　　说实在的，擎天虎王还真犯不上和徐阳几人吹牛逼，如果换做是其他那些正常实力的佣兵战士的话，就算是四百个人同时对着擎天虎王出手，恐怕到头来也只能是铩羽而归，甚至是全军覆没的结局。
　　但是这一次却截然不同，因为眼前这区区四个人，每一个都在实力上抵得上普通佣兵成千上万的规模，更不要说徐阳这个傲视全大陆的存在，亲自驾临。
　　这虎王到现在还不清楚自己即将面对的到底是怎样命运的结局。
　　“呵呵，强弱与否不是靠嘴说出来的，很快我就会让你明白，说出这番话对于你而言意味着什么。”
　　凌瑶拔出了手中长剑，与此同时身边的龙坤直接阻止了他的动作。
　　“凌瑶妹子你先不用着急，我看这个猛虎十分的不爽，真的想要教训他一番了，在我们这个大陆当中，能够徒手打虎的人，永远都是被世人敬仰的大英雄。
　　今天我龙坤也要来做一次大英雄，我不会使用任何功法兵器，就靠我的肉身和双拳，弄死你这个强度高达八级的擎天黑虎王，让你明白人族再也不能和蝼蚁两个字连到一起，你在我的面前似乎比蝼蚁还要不如。”
　　话音一落，龙坤双脚猛地向地面一震，整个身体踏空而上，化作一道流光再次幻化出来的时候，龙坤整个人似乎气场上已经完全发生了天翻地覆的变化。
　　因为之前的他虽然有点楞头青的气质，可是现在的龙坤看起来就像是独挡一面的霸王一般，横在虚空之上那气焰非但不弱于这擎天猛虎王分毫，反而还隐隐有着压制对方气势的感觉。
　　看到龙坤这一幕，徐阳真的是打心眼里为他高兴，因为龙坤这样气场上的变化证明他的内心已然有了长足的进步，而这些在徐阳看来，则是龙坤进一步获得突破的契机降临。
　　果然很快，小花也发现了这些问题，便微微偏过头来，将目光落在了徐阳的身上。
　　“老大，难道说？”
　　徐阳当然明白小花的意思，不等她说完便轻轻微笑着点了点头。
　　“的确如你想的那样，这小子也要迎来一次突破了，不过之前他因为在上一个纪元获得了极为特殊的生命力的加持，在他的身上有一定程度的星空属性，还没有完全清除。
　　虽然他已经在我的帮助之下找回了曾经的记忆，但是龙坤这小子下一步到底能够蜕变到怎样的境界和层次，即便是我也没有办法说清楚。
　　该来的迟早都会来，还是让我们拭目以待吧。”
　　刚说完这句话，就见接下来龙坤突然发出一声遮天怒吼，整个人将十足的力量贯注在双拳之中，而后猛冲向这擎天黑虎王的本体之上。
　　要知道这擎天老虎，放眼整个昆仑深渊也没有几个顶级妖族能够让他惧怕，毕竟能够达到八级强度的猛虎王，实战能力已经可以和九级的妖王相抗衡。
　　而这对于妖族数量达到亿万的昆仑深渊来说，早已经是凤毛麟角。
　　整个深渊实力在这大老虎之上的顶级妖族也不是很多了，因此常年作为食物链顶层，老虎身上那种舍我其谁的气焰也是十分强烈的，可以说他现在和龙坤两个人碰撞在一起时，则便是针尖对麦芒，谁也不服谁。
　　可是当他近距离感受到龙坤身上那种不顾一切的横扫气焰的时候，内心深处第一次感受到了一种难以名状的恐惧。
　　可即便如此猛，虎王的尊严仍旧不允许他后退分毫，咬紧牙关，露出自己狰狞的獠牙，同样发出了一声闷吼，两者自虚空中狠狠的碰撞了一次。
　　龙坤这双拳的力量恐怖到了难以想象的地步，即便是徐阳看在眼里，比之当年的他也已经不落太多了，两拳恐怖无比的力量瞬间爆炸，生生是击碎了虚空之上，猛虎王的护体罡气。
　　“我靠，这家伙要不要这么霸道，仅仅是一个回合就将他的护体罡气完全轰碎了，要知道那可是八级虎王呀，这小子发起疯来，除了老大你之外，旁人想要压制他还真不是一件容易的事情呢。”
　　小花也是无奈的苦笑了起来。
　　却见徐阳面色平静的再次开口。
　　“现在还不是为他喝彩的时候，这八级的擎天猛虎王远远没有看上去那么简单，龙坤想要征服他的话，在不动用功法的前提下，还是需要花费不小的力气的。”
　　果然徐阳当真是一语成真，他的洞察力远远不是其他人能够相比的，说是未卜先知也不为过。
　　就在他话音刚刚落地不久，龙坤的二次进攻受到了极大程度的干扰，因为眼前虎王瞳孔当中的黑色光影再次凝聚而出，击射到龙坤瞳孔之中的一刹那，竟是让这家伙的身体立刻陷入到了苏麻的感觉当中，那种麻痹感真的是没有办法用言语来形容。
　　“怎么会这样？
　　难道我的肉身也已经被这黑色的光芒影响到了吗？”
　　龙坤脑海中生出了这样的疑问，但他在凝聚力量的时候却丝毫没有手软，当他右手拳头的光芒再一次爆发出最为纯粹的原始力量的时候，徐阳终于看出了端倪。
　　“我明白了，那黑色的虎王之光在打入到龙坤血脉当中之后，似乎悄无声息地将他体内的星辰之力也一并给激发了。
　　原始力量的功法体系，原本就是从龙坤的细胞当中提取力量，在碰撞到星辰之力之后，相会发生一种极为特殊的血脉异变那种变化，即便是我也难以想象到底会发生怎样的成果。”
　　徐阳脸色似乎变得凝重了几分，因为这毕竟是自己出生入死的好兄弟，面对这样的难题，毕竟对于一名修士来说，每一次提升和蜕变突破到全新的境界都是完全未知的一个过程。
　　蜕变成什么样子，那就是什么样子，也许蜕变的不成功，或者是中途受到了一些外部因素的干扰，那么蜕变后的阶段便是这个修士一生修炼的顶峰，再难寸进一步。


第1474章 乱拳战虎
　　这一战打的越是激烈强度越高，那么意味着龙坤受到的挑战也就越大，徐阳已经开始思考要不要及时出手，直接秒杀掉这八级虎王，让龙坤有一个相对安全的突破环境。
　　但是思量了半天之后，徐阳终究还是没有出手，他认为如果自己那样做的话，很可能没有办法帮助龙坤激发出身体全部的潜能。
　　即便这一过程对于他来说是危险的，可是哪个修士在突破的时候又是绝对安全的呢，这是属于龙坤自己的造化，徐阳终于还是放弃了干涉。
　　哪怕龙坤真的出了什么意外，徐阳凭借自己的实力和底蕴，也有足够的把握能够帮这个家伙救治回来，有这样的底气在，徐阳自然遇到什么特殊的情况，也都不会变得慌张了。
　　说时迟那时快，龙坤在感受到自己体内力量发生变化之后，直接一个跨身借助超强的速度推动，让自己的身体转念之间，便骑在了这擎天黑虎王的脊背之上。
　　要知道对于猛虎一族来说，被自己的对手骑在背上，这是一种相当充满侮辱性的动作，对方当然不会就这样善罢甘休，开始了一波疯狂的抗争，可是挣扎了半天效果似乎并不明显，龙坤的身体力量又岂能是这八级兽王轻易能够挣脱的呢？
　　“哈哈哈，你这家伙不要再白费力气了，让你感受一下什么叫做乱拳打死大老虎。”
　　说着龙坤似乎一下子来了劲头，双拳不断的朝着猛虎的脊背和头部猛烈攻击，果然很快，这八级猛虎王纵有擎天之势，也很难用自己的肉身抗拒，来自龙坤这般恐怖的肉身力量的打击。
　　疼的嗷嗷直叫也就算了，他的身体内部结构，也随着这般无比狂猛的外部攻击冲撞之下开始变得扭曲震荡。
　　“呵呵呵！
　　小老虎感觉如何呀？
　　如果你现在向我表示臣服的话，你或许不用吃这么多的苦头！”
　　龙坤这小子的脾气这么多年也从来没有改变过，一旦自己占据了上风，就喜欢戏弄嘲笑自己的对手。
　　殊不知这个动作刚刚出现，徐阳便立刻意识到了危险，“不可！
　　赶快集中精神战胜对手，否则的话你将会陷入相当被动的局面，千万不要作茧自缚，这个过程对于你来说十分重要。”
　　徐阳立刻打出了一道精神力射入到虚空之上的龙坤脑海之中，在得到了老大的提醒之后，龙坤终于也不再大意了，将自己的精神力重新集中。
　　可惜那猛虎根本不是什么省油的灯，哪里管得着这些，突然之间他身体背后的每一根毛孔全都变得倒数起来，如同钢针一般锋利，刺穿了龙坤的大半个身体。
　　与此同时，龙坤体内不断有鲜血潺潺流出，整个人像是被戳成了筛子一般，虽然还不算是遭遇重创，可是毫无疑问，这样突如其来的身体结构的破坏，让他原本已经捕捉到突破系统，“你这个该死的家伙居然敢和我玩这种手段，那就别怪我下手狠了。”
　　龙坤陷入了暴怒姿态一拳轰出，生生是打断了这擎天黑虎王的脊骨，让他原本强大的自控能力瞬间消失，巨大的身体重重的重新摔在了地面，砸出了一个巨大的深坑。
　　龙坤顺势凌空而下，一脚踏在了猛虎王的头颅之上，此时这猛虎王已然是身受重创，短时间内再难聚集何等强大的反击之势。
　　毕竟龙坤是何等的存在，刚刚超过百拳的接连猛击，已经将他身体的骨骼关节内部结构锤成了稀烂，还能够留有一口气保持存活的状态，已经是这猛虎王强大实力的最佳体现了。
　　“小子，这一架算是我输了，不过你不要妄想着征服我，我猛虎一族就算是走向陨落，也一定要以最有尊严的方式离开。”
　　说着擎天黑虎王周身燃烧出了黑色的火焰，竟是要以这样的方式自行了断，要知道如果他一旦成功的话，那就意味着这一只八级妖兽会让徐阳团队四人一无所获。
　　“呵呵，你想的倒是美，反正都要死，干嘛让你毫无价值的死去呢？”
　　徐阳在一旁冷笑一声，突然抬手强大的力量瞬间禁锢了这擎天黑虎王身体的一切力量运转，等同于直接废掉了这家伙的一切行为。
　　随着徐阳的出手，猛虎王立刻陷入了绝望，“原来这小子还不是你们团队当中最强大的存在，能够在一瞬间就废掉我的一切，行动力，你这个人应该才是团队当中最恐怖的，不！
　　应该说是整个天眼神道都很难再找出一个比你更强的人了。”
　　猛虎王还算有些见识，一眼便看出了徐阳身上拥有的实力，甚至已经超越了那些高高在上的圣徒所拥有的能力。
　　“呵呵被你猜中了，我所拥有的其中一个身份便是天眼神道的第一圣徒，怎样？
　　陨落在我的手中，能否让你的内心得到一丝安慰呢？”
　　徐阳这声反问多多少少带有一丝讽刺，可是也让这擎天黑虎王输得心服口服，彻彻底底的放弃了抵抗。
　　因为徐阳的力量远远不是龙坤的力量，那般纯粹而浓烈却可以与之抗衡一下，徐阳的力量全都是大境界上的压制，只要一出手不管是怎样一种力量形态都会让对方毫无还手之力，这便是一个强者和一个能够登峰造极的传奇之间没有办法相比的原因。
　　“陨落在你这种级别强者的手中我无话可说，自当任凭你们处置便是，但我还是要提醒一下，你们区区四人的规模，就算你们个人实力再怎么强大，想要在这沉寂了无数年的昆仑深渊当中横行，也是完完全全做不到的。
　　再往西走，你们将会进入到真正的昆仑深渊禁地，要是惹怒了那里的领袖，等待着你们的将会是难以想象的结局。”
　　这是擎天黑虎王所说的最后一句话，而后它便自行陷入了绝脉之姿，所谓绝脉，便是在保存肉身尸体的前提下，自行了断残余的生命力。
　　也只有超过七级以上的兽王级别的大佬，才有资格以这样的姿态终结自己的生命力，算得上是顶级妖兽，比较有尊严的一种死法了，往往一个大的妖兽族群的领袖在垂垂老矣，生命大限来的的时候都会选择这样的姿态结束生命。
　　而在敌人的面前，以这样的方式离去，也算是这顶级妖兽对自己的敌人表达尊重的一种敬意的方式，在面对龙坤的时候擎天黑虎王根本没有这样的想法，可是当他感受到徐阳的力量的时候，便毫不犹豫的放弃了任何抵抗的念头。


第1475章 龙坤晋级
　　“老大，我还真没想到这个家伙居然如此抗揍，原本按照我的预计，十拳八拳就应该将这个家伙锤的，生活不能自理了。
　　结果到头来吃了我一百多拳，这货仍旧能够凝聚体内的生命力，想要与我同归于尽，我必须得承认，这是我近些年来遇到过的实战能力最强大的一只妖兽了。”
　　徐阳没好气的白了龙坤一眼，“你这小子真的是不知天高地厚，这个地方昆仑深渊远远没有我们想象的那么简单。
　　这只猛虎能够在这个地方横行无忌，自然也是有所仰仗的，刚刚要不是我及时出手的话，恐怕你会在这个家伙的身上吃大亏。”
　　徐阳已经不止一次提醒过龙坤了，但是这家伙性格使然，永远没有办法能够像徐阳这样镇定自若的面对一切境况。
　　因此徐阳也不是对他真生气，只是一副无奈的表情，再次教训了他一番。
　　不过龙坤根本不在意，他对自家老大太了解了，徐阳根本不是一个会对自己的兄弟动真怒的存在，他只会一味的帮助兄弟解决麻烦。
　　此时的龙坤仍旧没有丧失掉之前，捕捉到的突破契机，仍旧是战疫高昂，气血饱满的姿态，毫不犹豫的盘膝盖而坐，准备开始尝试，对自己的身体力量进行新一阶段的突破。
　　而与此同时，徐阳也毫不犹豫的为自己的这个好兄弟扮演起了护法的角色，有他的加入，龙坤整个过程变得更加顺畅，体内的力量如同奔流入海的激浪一般，一次又一次的疯狂拍打着自己的经脉。
　　说到底这已经是龙坤距离上一次无数个年头的成绩和积累后，选择在顷刻之间爆发出自己积累下来的全部力量，就是要打破身体目前等级极限的桎梏，来一次真正意义上的肉身洗礼。
　　至于到底能够蜕变到怎样一种程度，便是连徐阳也没有办法预测，就算是龙坤自己也是一点儿谱都没有。
　　因为他们早已经超越了大世界原本修炼体系的极限，再走的每一步都是登峰造极，前无古人的遭遇。
　　所以这一次龙坤的突破，对于徐阳等人来说都是一次前所未有的挑战和尝试，有了徐阳亲自护法，旁人自然不需要担心其他的突发状况出现，唯独小花和凌瑶对龙坤这个家伙到底能够蜕变出怎样的形态感到担忧。
　　因为这小子在心境方面远远达不到徐阳那样心如止水的程度，即便是此刻已经捕捉到了自己的突破契机，他仍旧没有办法在极短的时间内让自己的内心完全平静下来。
　　因为一旦在突破的过程当中有杂念滋生，就很有可能让突破变成一场堕入走火入魔状态的劫难。
　　那样的话整个人不光是生命，就算是灵魂，也将随时陷入崩溃的局面，但是龙坤这个家伙真的是很奇怪，因为在他凝聚调动自己体内血脉力量不久之后，他整个人陷入了极度狂躁的状态之中。
　　周身各种各样颜色的生命之火开始疯狂的燃烧，便是徐阳也从来都没有遭遇过这样的经历，他不清楚龙坤此时到底是在蜕变还是在自我毁灭。
　　因为按照龙坤的灵魂层面的反应来看，这家伙并不像是真正的走火入魔陷入到灵魂失控的境地，但是他体内的生命力如此狂暴失去控制，到底是什么原因还没有办法作出判断。
　　“老大这家伙到底是怎么回事？
　　要不要强行停止下来？
　　我担心这样继续的话，他会彻底失控，从而陷入到危险当中。”
　　身边的凌遥发出这样的询问，然而徐阳给她的回应，仅仅只是面色平静的摇了摇头。
　　“不用担心一切有我，就算这小子真的走火入魔，我也有办法将他从心魔当中拉扯回来。
　　现在唯一需要担心的一件事，就是这家伙的突破，到底能给他带来怎样程度的力量提升。”
　　当所有的力量集结到最高点的时候，周围这片环境当中，所有的力量属性开始本能的发生了变化。
　　因为徐阳心里面隐隐担忧的一个问题，终于有了自身的苗头。
　　那便是龙坤体内的凤凰之力传承，并没有更进一步，反倒是它体内的星辰之力属性开始了一次又一次萌发上升的改变。
　　这样的改变毫无疑问将会从根本上让龙坤未来的修炼之路发生截然不同的变化，他也因此成为了现如今整个主大陆唯一一个拥有星辰之力传承的存在。
　　“看来这就是命数啊。”
　　小花在一旁忍不住感慨了一声，她当然清楚，以徐阳老大的脾气秉性绝不会干涉龙坤获得这样的际遇，但是星辰之力原本是一脉应该灭绝的力量，可惜龙坤却再一次点燃了星辰之力的火种。
　　小花和凌瑶同时将目光落在了徐阳的身上，他们两个人很清楚，决定星辰之力一脉传承未来命运的大权，此刻就掌握在徐阳的手中。
　　只要徐阳老大想要干涉，以他的实力轻轻动一动手指，这一脉的星辰之力传承火焰将就此熄灭。
　　龙坤将不会有任何负面的状态出现，因为凭借徐阳的逆天实力，当然可以轻而易举的完成这一切，并且仍旧能够保证龙坤体内的传承力量，继续以蜕变的姿态开始后续的燃烧。
　　这样一来，龙坤的突破契机并没有消失，但星辰之力一脉传承的种子，也将彻底在主大陆世界当中完全湮灭，曾经那数以亿计的星辰之力灵魂傀儡复辟的可能也就此消失，然而徐阳终究还是没有出手。
　　“他既然是我认下的兄弟，我当然不会阻止他的一切，即便终有一天星辰之力仍旧会在他的身上出现各种各样难以控制的异变，那我也会亲手终结他身上的噩梦，你们相信我有这个能力。”
　　小花和凌瑶听到徐阳这样的声音，自然也不会多加干涉什么了，他俩当然明白徐阳有放纵他的资本，自然也就有终结噩梦的力量。
　　“那好吧，有你在起码龙坤这家伙也不至于迷失了自己的本心，这样星辰之力对于他来说的确是让他实力更进一步的最强资本，这一脉的力量之强大，是我们有目共睹的。”
　　徐阳之所以没有出手干预，那是因为如今的他已经掌握了天使一脉至高神器轮回镜，而这轮回镜当中其中最重要的一部分力量便是皓月之力。


第1476章 小猫咪
　　而皓月之力刚好便是能够压制星辰之力属性的力量本源，也正因有了这样一张最强底牌，徐阳才有资格和能力放任龙坤淋漓尽致的强化自己体内的任何一种传承。
　　果不其然得到了徐阳的准许之后，龙坤体内燃烧出来的烈焰更加强悍，无穷无尽的星辰之力，在他的身体当中绽放出了璀璨的光芒.同时他的头顶上方一阵阴阳不定的阴云，迅速凝聚着云光，最终被他的星辰之力完全点亮成了一片星空.虽然这星空并没有笼罩整个天穹，仅仅只是在龙坤突破气息凝聚的千里范围内有所动作，可即便如此,仍旧能够给整个昆仑深渊周围数不清的顶级大佬们带来无比强大的影响力.越来越多的顶级大妖，因为龙坤突破释放出来的气息开始躁动，甚至有不少顶级妖兽从睡梦当中惊醒，临时转移向别处。
　　这个期间没有一道身影，非但没有丝毫退避的感受，反而一个劲儿的加快速度朝着龙坤徐阳几人所在的这个方向飞窜而来。
　　这个小家伙看起来像是一只猫咪一般，可是它的行动速度却快到了令人难以置信的地步，所过之处甚至连一道残影都不曾留下，那是几乎瞬移一样的身法，也只有徐阳才能够在极限身法的程度之下与之相比肩。
　　“好浓郁的星辰气息，还有其他妖兽的陨落气息，看来又是该饱餐一顿的时候了。”
　　这个小猫咪长得古灵精怪的，居然能够口吐人言，而且它脚下的速度还在不断的加快，直到停在了一个相对安全的位置之上。
　　因为它在数千米开外的地方感受到了徐阳的气息波动，“这个人族好强大的实力，虽然他始终内敛的气息，但我却仍旧看得出这家伙的实力，恐怕已经达到了至高神那样的程度甚至是更高，他到底是什么人，为何出现在这个地方。”
　　小猫咪一下子便盯上了徐阳，没有人知道、它是通过怎样的手段来判断出徐阳真正的实力，但是他似乎对徐阳并没有恶意，反倒是一副蠢蠢欲动的样子。
　　“看来我终于找到一个可以值得自己依靠的大腿了，小子，等我给你带来一个惊喜！”
　　这只小猫咪突然藏起了自己的本体，化作一套只有勾勒出它轮廓的精灵，隐藏在周围草地之上，而自始至终徐阳团队四人都没有发现它的气息波动，或者说这个猫咪已然能够做到将自己的气息化为虚无。
　　此时龙坤已经几乎完成了蜕变的全过程，只差神魂归体灵魂复苏，当他再次睁开双眼的时候，龙坤整个人的气息已经和之前相比有了一定程度的变化，举手投足之间都多出了一种空灵之感，那是星辰一脉的力量觉醒到一定程度之后自发的属性变化。
　　“哈哈多谢老大帮助提携！
　　这一次的突破，我能够感受得到血脉当中多了一层星辰之力传承，不过我当然很清楚，这种力量一旦失控意味着什么，老大放心，倘若日后我真的有失控的那一天，你要毫不犹豫地将我斩杀。”
　　徐阳轻轻摇了摇头，“你大可不必有这样的顾虑，如今的我已经有足够的手段可以压制得住星辰之力的任何变化，即便你真的变成了那个掌控亿万阴魂兵将的大魔头，我这个当哥哥的也能够让你找回到自己，不至于迷失在欲望之中。”
　　有了徐阳这番话，龙坤立刻觉得自己心里面踏实了太多，并且也是由衷的对徐阳表示感激，想当初在三千道州的书院当中，正是徐阳发现了龙坤这个临时教练。
　　并且带给了他一系列的传承机缘，让他也变成了一个傲视三千道州的顶级修士，并且一路追随徐阳南征北战经历了太多个纪元岁月，才有了今天这样的地位，可以说对于龙坤而言，徐阳便是他生命当中除了那个凤凰婆婆之外最重要的人了。
　　因此有了徐阳这样一份笃定的话语，在龙坤心里面唯一一丝躁动的执念也就此化解，他也不需要担心星辰之力对自己带来怎样负面的情绪，殊不知这样一份看似不经意间的淡然，反到更好的帮助龙坤与体内的星辰之力相结合。
　　现在经过成功突破之后的淬炼，他的肉身已经强化到了一种天人级别的程度，在团队当中也是仅次于徐阳的存在。
　　“好了，既然你已经成功完成了突破，我也就算放下心来了，接下来再想提高境界已经不容易，需要对天地万道的大彻大悟，才能够有境界上的二次提升./所以你接下来很长一段时间就要锤炼自己的心性，遇事不要躁动，不要总用自己的拳头和力量来解决一切问题，要学会动脑子，那样才是你下一步突破的主要方向。”
　　徐阳开口为龙坤做出进一步的指点。
　　龙坤自然是虚心听教，双手抱拳对着徐阳老大毕恭毕敬地鞠了一躬。
　　“放心吧老大，今后我都跟在你身边，你说啥是啥，你不让我做我绝对不做，就算是敌人放在我的面前，你不让我动手，我也只管叫他打便是。”
　　“哈哈哈！”
　　听到龙坤这么一说，徐阳几人都被他的直爽逗笑了起来，可是就在几人准备清理战场打扫一下这些战利品的时候，突然之间一道冷光毫无预兆的窜出。
　　并没有对徐阳团队当中的一个人一个人发动进攻，但是这家伙明显是冲着地上不远处的高阶妖兽尸体，战利品而来的。
　　只是一个刹那的功夫，原本一个完整七级妖兽穿山甲王顷刻之间便被吞噬成了一具空洞的骨架，这样的吞噬能力，即便是徐阳也是第一次见到。
　　更让其他三人感到惊惧不已的是这道冷光，不过在那穿山甲王的身上扫了一遍，而后又能够全身而退，身法速度更是快到，连其他三人的视野捕捉能力都直接给无视了，也唯有徐阳看清了，那家伙到底是何物。
　　“呵呵，有点儿意思，想不到这昆仑深渊当中居然还藏着如此神物。”
　　听到徐阳这般淡然一笑的嘀咕声，其他三人纷纷看向这边。
　　“老大你莫非有什么发现吗？
　　我们可是连那家伙一根毛都没能捕捉清楚。”
　　徐阳打了个响指，眼前一道又一道光彩和颜色闪动了出来，赫然便是对刚刚那个家伙留下来的残影烙印的痕迹分享。


第1477章 九级妖皇
　　“我不清楚那家伙究竟是什么身份，但它的确就长我说的这个样子，看起来像是一个猫咪的变异体，并且老司机留下来的那一本万妖秘典百科，并没有对这个小家伙的任何记载，那就只有两种可能。
　　第一这小家伙的存在便是之前任何一个活着回到珈兰城当中的佣兵，都没有见到过的奇特物种，另一种可能便是这小家伙原本就不属于这昆仑深渊。”
　　听到徐阳这么一说，龙坤三人反倒冷静了下来。
　　“那老大你可能捕捉到它的气息残留，我们也好追上去看一看呢，他就这样当着我们的面儿明目张胆地吞掉了穿山甲王的战利品，那可是几万积分呢，虽然对于咱们来说倒也无伤大雅，可是就让他这般横行无忌的做了一遍，我可咽不下这口气！”
　　这一次倒不是龙坤那家伙发脾气，而是凌瑶这个小丫头有点是可忍，孰不可忍的味道，当真是想抓住那个不开眼的小家伙，好生出气一番。
　　“不急，大凡是敢在我的面前做这种事的人，要么就是胆子大过天，要么就是不怕死，这个小不点儿身上到底藏着怎样的秘密，我也很想知道。”
　　说完徐阳掌心轻轻一动，鬼谷奇门阵法八八六十四卦象很快显现了出来，而后那小猫咪残留在徐阳灵魂空间当中的一丝气息注入到这奇门阵法当中，很快便有了相应位置的现象出现。
　　“坎字方向跟着我走，一定能够找到那个小家伙的下落。”
　　徐阳说完，掌心轻轻一挥，将那八级妖王晴天黑虎王的尸体以及那个青蛙王一并收入囊中，连带着自己的主神器，冰皇塔也收入掌心，便带着三名队友迅速启程，朝着那个身份神秘的小猫咪逃窜的路线追了上去。
　　徐阳的实力自然不会放跑那个小家伙。
　　只是这一路上行进了多远，徐阳也不清楚，接连几个白天黑夜交替出现，以徐阳四人的脚程，怕是已经在这昆仑秘境当中走出了几十万里。
　　直到四人来到一片连根蜿蜒的黑色山峦脚下，掌心之中，鬼谷奇门，阵法坎子位的光点才变得微弱下来，徐阳嘴角轻轻上扬，意识到这微弱的光点便意味着目标的即将出现。
　　“应该就是藏在这山峦之中不远处了，我手中的这鬼谷奇门法阵就能够说明一切。”
　　凌瑶本能的抓了抓头，“老大，这山峦连绵起伏如此繁杂，那个小家伙体型小，但身法速度却相当之快，想要在这个地方找到它的踪影，岂不是要猴年马月？”
　　徐阳哼笑一声，“你以为当着我的面吞掉了我的战利品就能那么轻易的逃掉吗？
　　你们别忘了，那穿山甲是何等属性的妖兽儿？”
　　“自然是岩石属性，当然还有一部分土属性血脉力量。”
　　徐阳韩笑点了点头，“那是自然，我的大地法则已经好长一段时间没有启动了，在大地法则面前，任何躁动的土属性传承力量都会无所遁形。
　　至于岩石属性的本命传承更加容易寻找，只要这小家伙藏在这山里面，他就逃不出我的手掌心。”
　　徐阳这番话所说何等的霸气，一切都尽在他的掌握之中，而事实也的确如此。
　　只见徐阳轻轻一挥手，玉骨神剑再次幻化而出，对应的剑芒气息，就这样在徐阳土属性力量的绑定之下，开始疯狂的寻找。
　　剑痕所过之处，一切潜藏在这黑色山峦当中的土属性血脉妖兽的灵魂，全都本能地躁动了起来，发出愈发响亮的呼喊声。
　　像是有一道由徐阳玉骨神剑散发下来的魔咒，在考验他们炙热的灵魂，必须要通过不断的呼喊才能够维系自己的灵魂，保持完整的形态，否则随时都有被这道召唤气息完全撕扯成粉碎的可能。
　　而在这些妖兽之魂散发出气息予以回应的同时，徐阳的灵魂世界仿佛就像是一个巨大的吞噬黑洞，开始疯狂的搜集这些扩散出来的灵魂，并且开始对每一道气息一一进行筛查检测。
　　“奇怪，这个小家伙还真是够隐藏的，搜索了这么久，这山峦当中几乎有近百万数量的土属性灵妖怪，却是没有意识和那个小家伙的轮廓相符。
　　如果我的判断没错的话，这小家伙应该是藏在了某个八级以上大妖的领域内，躲避了我的这道气息检索。”
　　徐阳何等的判断力，岂会被那一个不知名的小妖屏蔽了自己的视野，既然大范围的检索没有任何的收获，徐阳便立刻将自己的玉骨神剑重新召回到自己的身边，避免更多打草惊蛇的操作出现。
　　而现在徐阳已经有了更为精准更具有针对性的办法来处理眼下这个情况。
　　检测小妖有检测小妖的办法，吸引大妖，自然也有吸引大妖的手段。
　　“我倒还真想看一看，到底是怎样的顶级大妖敢庇护你这个小东西。”
　　徐阳突然一点自己眉心直接释放出了自己的本命真魂，同时开启天眼强大无比的天眼气息，横向扫过这片天幕之下，每一座雄雄而起的山峦全都被徐阳强大无比的精神力笼罩其中。
　　没过多久，这山峦当中所有超过七级以上的强大妖兽，全都被徐阳收入天幕之中，并且第一时间共享给了身边三个其他队友。
　　“我靠，老大这山峰深处那个洞穴里面居然藏着一只九级妖皇！
　　而且刚好就是一只土属性的大蛇！”
　　龙坤自一旁露出了惊讶的表情，然而徐阳仍旧是一副平静姿态，冷笑了一声。
　　“没错，我找的就是这个大家伙，以我的判断，那个敢虎口夺食的小崽子，应该就是通过某种特殊的手段屏蔽了自己的气息，然后隐藏在这个大蛇的山洞腹地当中，由他的领域力庇护，这样就能够完美躲避我之前大范围搜索的手段。
　　既然是这样的话，我便先处理了这只九级巨蛇大妖，进一步丰富我们的战利品储藏，同时也将这个小崽子直接给揪出来，我倒还想看一看他究竟还能够逃到什么地方去。”
　　徐阳从来都是雷厉风行，他笃定的想法，便都没有失手的履历。
　　化作一道流光冲天而起，徐阳直接来到了这片黑色山峦最深处，迎着下方那看起来空洞而深邃的山洞尽头，释放出了自己强大的精神力。
　　“九级妖皇，作为这片区域的绝对首领，我来会一会你。”
　　徐阳这一道灵魂传音相当凝实，倘若是换成其他人，恐怕光是这一道精神力，就绝对不会得到对方任何的回应。
　　但这一次不同，那九级妖皇巨蛇毫不犹豫的飞出了自己的山洞，并且直接以完整的巨蛇本体露面，足以看出他对眼前徐阳的气息有多么的忌惮了。


第1478章 蛇皇显威
　　“平常往来于昆仑深渊当中的佣兵战士何止千万，想不到居然有你们这种级别的强者出现，看来又一个千年大劫即将降临了。”
　　那九级巨蛇妖皇，突然间道出了这般令人摸不清头脑的一番话，也是让徐阳几人陷入了片刻的思考。
　　不过很快，大家显然都没有将对方的这样莫名其妙的话当回事，全都将注意力集中在了他的战斗力上，唯独徐阳动了一些心思，并不急着动手，而是将目光平静的锁定在这大蛇的身上。
　　九级妖皇在这昆仑深渊当中，毫无疑问已经是顶级的存在。
　　“除了传说当中的十级被称为妖圣的妖兽一族巅峰，已经没有什么妖族能够与你们的实力相抗衡，而我也并不一定要非得杀了你，我们是追踪一只小家伙才来到你的洞穴了，只要你让我们进入你的洞穴当中，看上一看，或许我们之间的矛盾还是能够化解的。”
　　小花改变了一个思路，她很清楚徐阳想要的是抓住那个突然间消失了踪影的小家伙，即便将这九级巨蛇妖皇一并斩杀，很有可能打草惊蛇，那小家伙早就能够趁乱逃走，众人一样达不到目的。
　　然而妖皇级别的存在依然是如今大世界当中的兽族王者级别，他们的威严怎么可能是轻而易举就可以被撼动的？
　　何况他们妖皇这种级别的顶尖强者，天生就对人总有着相当大的排斥心理，绝对不可能放任几个人族就这样大摇大摆走进自己的洞府领地。
　　“亏了你还能够想到这样的办法。
　　不过很遗憾，你们太低估我身为一方妖皇的威严了，怎么可能让你们冒犯我的领域呢？”
　　“既然我们双方的矛盾没有办法通过某种方式来调节的话，那就只能兵戎相见了，你这家伙敬酒不吃吃罚酒也就怪不得我们了。”
　　龙坤脚下猛地一阵腾空而起，如今已经觉醒了星辰之力，完成进一步实力蜕变的他，虽然自身气质有了一定程度的改变，但这并不意味着他曾经的战斗欲望会真正意义上的削弱。
　　相反在遇到能够和自己比肩的同级别强者的时候，他心中的战斗欲望仍旧会充沛到极致。
　　果不其然，当龙坤再次站到眼前九级巨蛇妖皇的面前的时候，他体内的战士热血再次燃烧了起来，强大的压迫性气息牢牢锁定在眼前巨蛇妖皇的本体之上，而这大蛇也没有更多的犹豫。
　　上百米长的巨大蛇身腾空而上，盘旋着如同一条黑色的飞龙一般，在当空的时候，头顶上方大片大片的黑色阴云，迅速密集而来，不断有雷雨之声，铺天盖地的向下冲腾。
　　“果然，不愧是九级妖皇级的强者，动辄便是呼风唤雨，引动天地之势，当真不是白给的对手呀，不过这样也好，我也算是能够在你的帮助下检验一下自身的实力了。”
　　龙坤盛怒之下，掌心之中迅速凝聚无比璀璨的星辰之光，同时朝着黑色巨蛇的本体轰了上去。
　　只是让众人没想到的是，这九级妖皇根本看不出一丝一毫的担忧和紧张的神情出现，仍旧是云淡风轻的继续凝聚自己的力量。
　　不多时，他本体之上巨大的黑色岩石状的鳞甲迅速覆盖，而让徐阳没想到的是，这黑色巨蛇身上的鳞甲属性和它所掌控的大地法则，那些能够随意被他操控的砂石截然不同，更像是融合了特殊妖族生命力后发生了变异的巨岩属性没有办法受到大地法则的压制。
　　“老大，你觉得这九级妖皇和龙坤那家伙正面交锋的话，谁强谁弱呢？”
　　徐阳轻轻摇了摇头，“我原本以为龙坤在蜕变之后实力当属整个大陆最顶尖的存在，可是现在看来，我们还是低估了这主大陆三十万年文明发展当中，带来的自身生命果实的进化和蜕变，现在主大陆孕育出来的生命体比我们那个年代的生命体强大了不知道多少倍。
　　更何况是这修炼了数十万年的九级妖皇，他们的肉身简直堪比主神器那样坚韧，特别是眼前的这条巨蛇，更是以防御属性著称，没有想象中那么好对付。
　　我们现在还不清楚这家伙到底还有没有其他的战斗天赋，只能先处于观望状态，不过有我在，这大蛇绝对不可能伤到龙坤一丝一毫，让我们先来观察一下。”
　　徐阳不愧是团队的领袖，他的思维仍旧这般清晰，根本没有受到纯粹的欲望的影响。
　　徐阳很清楚龙坤棋峰对手能够宣泄出自己的最强战力，他现在是何等的激动，叫他冷却下来是不可能的。
　　与其硬性劝阻，倒不如让他淋漓尽致地发挥出自己的全部实力，同时也好进一步观察一下这个九级妖皇身上到底藏了怎样的名堂。
　　没有人知道那个被徐阳一路追来的小家伙，眼下已经改变了自己的身体形态，化作一颗黑色的不起眼的岩石，就这样平静的躺在这巨蛇的领地洞口外，观察着周围的一切。
　　“呵呵，卑微的人族，你们就算修有再这么强大的实力，可是面对岁月沧桑的侵蚀，你们仍旧没有办法和我们妖族相提并论。
　　我这辈子最痛恨的就是你们这些野心勃勃的人类，就要将你们碾碎，才是对你们冒犯妖族最好的惩罚。”
　　九级妖皇气焰再次提升了一个等级。
　　徐阳何等的敏锐，立刻便捕捉到这个家伙的内心深处，他的灵魂是藏着对人族深深的怨念的，有那么一瞬间徐阳生出了一个不可思议的念头，他甚至觉得这个九级蛇黄的身上似乎沾染着与人族不可分割的前尘过往，才会让他形成这样的执念。
　　很快新一轮攻势终于发起，九级蛇皇突然自背后生出两条人形的手臂，迅速凝聚出黑色的岩石属性能量朝着虚空中另一侧战场，龙坤所在的位置飞速凝聚。
　　很快这黑色的岩状能量体将龙坤的身体完全覆盖，最后形成一道巨大的石形雕塑，将龙坤整个人封印在了虚空之上。
　　“哈哈哈，这么简单就被我的力量封印了，看来你也不过如此。”
　　蛇皇发出一声呵斥，突然张开自己的血盆大口，黑色的蛇口当中迅速击射出一道黑色的光芒，这道光芒的强韧堪比主神器的威力，一下子便被徐阳捕捉到了其恐怖的杀伤力，毫不犹豫的一指探出。


第1479章 蛇皇的秘密
　　徐阳打出了这道指尖剑芒，就这样无比精准的拦截下了虚空之上那道黑色的光影，轻而易举的化解了这一波九级巨蛇皇口中喷出来的杀戮之光。
　　“我倒还真的是大意了，原来你这个家伙才是这几个人当中的最强者，早知道是这样的话，我根本不适合这种毛头小贼碰撞。”
　　这蛇皇，看起来倒是将自己的位置摆得很高，直接无视了龙坤这样级别的对手，轻轻挥了挥手臂，巨大的岩石缝隙轰然崩碎。
　　而龙坤竟然也在这一道力量的震慑和特殊作用之下，陷入了昏迷状态，要知道能够将龙坤这种级别的强者掌控法则力量的顶尖人族真的眩晕过去，足以证明眼前这蛇皇的恐怖之处，是非常人所能比拟。
　　凌瑶顺势腾空而上，掌心之中轻轻一挥，迅速打出了一道波光粼动的光环，套住了龙坤的本体，将已经陷入昏迷状态的龙坤，重新接到了下方地面上。
　　“老大龙坤似乎并没有受什么伤害，但是他却陷入了昏迷，我没有办法捕捉到他的精神力波动。”
　　听到凌瑶这么一说，徐阳已然是初步对这九级蛇皇所拥有的独特天赋有了一定程度的了解。
　　“如果我的判断没错的话，这家伙还有另外一种天赋，针对于精神力层面的打击，倒还真想近距离的感受一下这种力量是怎样一种形态的。”
　　殊不知徐阳这样讲话无非就是给对方创造了合理的出手空间，殊不知他这样做就是想要弄清楚自己之前的猜测到底是不是正确的。
　　九级巨蛇皇听到徐阳这么一说，脸上忍不住勾勒出了一抹微笑。
　　“人族我必须要承认你很强，但是你应该还不至于狂妄到这种地步，本尊好歹也是九级妖皇，在这偌大的昆仑深渊当中，加起来也没有多少妖族敢于我这般狂妄的讲话。
　　如果你真的想要尝试一下我的精神力打击手段的话，那你要做好被我击碎灵魂的准备了，我的力量远远超出你的想象。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“你说的没错，我就是想感受一下这种能够超出我想象的力量，凝聚出你的最强精神力攻击打向我吧，你只有这一次出手的机会，过了这个村可就没这个店了。
　　如果你没有办法在这个回合内将我彻底征服的话，那么很遗憾，当我再次清醒的时候，你将会彻底失去反抗能力。”
　　徐阳可不是在对着九级妖皇开玩笑，而当他这声音传出之后，小花和凌瑶两个丫头也都本能的开始为他担忧了起来。
　　“老大，虽然你的实力已然达到登峰造极的地步，可是这九级妖皇毕竟是修炼了几十万年的顶级大妖，要是毫无防备的吃他一招最强精神力攻击，我担心。”
　　凌瑶说出了自己的心里话，倒是被身边的小花轻轻拉了拉手臂，两女对视了一眼，显然在这时进行了一番灵魂交流。
　　“相信老大吧，他既然敢做出这样的决定，毕竟是有的万全把握的，并且如果我的判断没错的话。
　　他应该是想通过这一次对对方灵魂力的试探和捕捉，想要从他的身上找到一些不为人知的秘密。”
　　终究还是小花最了解徐阳，听到小花这么一说，身边的凌瑶也就不再担忧，果断选择相信自家老大。
　　也正是在这一刻九级巨蛇皇变得癫狂了起来，他之前甚至不敢相信真的会有人族顶级强者提出这般无理的要求，求着自己斩杀对方。
　　“很好，既然你不想活了，那本尊不介意成全你，斩杀你这个级别的顶尖人族强者，对于我来说也将是一场莫大的荣耀，保不齐还能够给我带来一番全新的提升呢。”
　　说完这些九级巨蛇皇突然闭上自己的双眸，开始疯狂的凝聚体内强大无比的精神力，将这股精神力完全转化为黑色属性的灵魂之光，猛的再一次张开自己的血盆大口，灵魂之光直射向徐阳的脑海，正中心位置。
　　一念之间徐阳再没有任何精神力防护手段的情况下，正正好好的吃了这一道完整的灵魂之光，将这道黑色的光芒如同流星一般释放进自己的脑海深处。
　　要知道这样的做法可是相当的危险的，一旦这灵魂之光的强度超出防守者的抵抗极限的话，仅仅是这一道光芒将会射穿徐阳的灵魂世界将他的灵魂彻底击碎。
　　当然如果将这道巨蛇皇的灵魂之光比作一道流星，那么徐阳的灵魂世界就是无边无际的浩瀚星河，像是这种强度的灵魂之光，它甚至还能够容纳亿万颗。
　　或许这便是两者之间没有办法弥补的差距。
　　不多时，徐阳的灵魂深处迅速燃起了一道烈阳和皓月，两道轮廓重叠在了一起，化作一道无比纯粹的灵魂之光，正正好好地挡住了眼前这道黑色的灵魂之力。
　　也就是被那九级巨蛇皇激射而出的璀璨灵魂本源，两者碰撞在一起就如同一滴水滴在无边无际的浩瀚海洋，甚至连一道涟漪都没能掀起来，便被完全化去了所有的杀伤力。
　　而在这之后，那一道黑色的灵魂之力，居然被徐阳的灵魂世界倒映出来一个女子的轮廓，殊不知这简单的女子光影便是眼前九级巨蛇妖皇的灵魂本源。
　　“原来如此，果然不出我所料，这个九级巨蛇皇虽然是妖皇，但它并非真正意义上的妖族，因为他的灵魂根本不是妖兽的灵魂而是人族的灵魂！
　　这样的情况在几十万年前的主大陆当中从来都没有出现过，如果我的判断没错的话，应该是昆仑神道的专属修行体系，与这九级巨蛇妖皇的产生有这么大的联系。
　　可是之前被斩杀的七级妖兽百目金牛犬却是纯粹的妖兽之魂，为何这九级巨蛇皇却拥有完整的人魂呢？”
　　脑海当中出现了新的疑问，徐阳自然也就有了全新的欲望，想要弄清楚，这到底是怎么一回事。
　　“哈哈哈哈，现在不觉得自己强大了，还是说已经被我完全打碎了灵魂体呢？
　　你怎么半天一句话都不说。”
　　九级巨蛇皇还在外面沾沾自喜，因为他和小花等人都只看到徐阳现在仅仅只是一个动作，保持在虚空之上紧闭着双眸，身体一动不动像是灵魂，已经走向了寂灭一般的样子。
　　“很好，既然你还在这里装死，那我就真的送你一程吧。”


第1480章 千年大劫
　　九级巨蛇皇冷笑一声，突然将自己庞大的身体迅速缩小，尽可能提升自己的身法速度，同时本体直接化成一道无比凌厉的黑光巨剑，朝着眼前，一动不动傲立于虚空之上的徐阳本体，狠狠刺了过来。
　　岂料，就在他身体所化的黑色巨剑，即将穿透徐阳肉身的一刹那，徐阳瞳孔再一次睁开，轻轻一抬右手强大无比的灵魂力，迅速释放出来，不过顷刻之间便将这黑色剑光牢牢的封印在了原地，任凭这九级巨蛇皇实力再怎么强大，也难以挣脱徐阳身外的光环，一分一毫。
　　“呵呵，你以为我刚刚主动接你一招，真的是为了求死吗？
　　我已经看透了你身上全部的秘密，你根本就不是真正的妖兽，而是拥有人族灵魂的修士。”
　　听到徐阳这么一说，下方小花三人当时愣在了原地，惊诧不已，而眼前的九级巨蛇皇也像是被触碰到了生命当中最大的禁忌，一般果断飞身向后退去，再次看向徐阳的眼神，也充满了惊恐之色。
　　“你到底是怎么发现的？
　　这绝对不可能没有人能够透过我的身体看到我的灵魂！”
　　徐阳冷笑一声“你做不到，不代表别人也做不到，即便整个世界的人都做不到，也不代表我徐阳做不到，这是个很简单的道理，可惜你永远也没有彻悟的机会，现在回答我一个问题，你究竟为何以人魂假冒妖皇出现在这个地方？
　　你可以选择老老实实回答我这个问题，也可以拒绝回答，当然如果你做出第二种选择的话，你将会没有任何逃脱这里的可能。”
　　九级巨蛇皇明显，灵魂变得躁动了起来，他根本不清楚眼前的徐阳居然已经强大到这种匪夷所思的地步，更加不明白徐阳到底是如何发现他身上的秘密的，可是他却因此彻底乱了阵脚。
　　徐阳早已经掌控了这九级蛇皇的一切，心里冷笑一声后化作一道光影迅速出现在了蛇皇的面前，单手抓住了他的脖子，狠狠捏了下去，只听吱嘎一声，这蛇皇身体已经出现了骨骼粉碎的声音。
　　“现在感觉如何？
　　你该给我一个准确的答案了，是选择合作告知我真相还是拒绝合作，带着你的秘密和你的生命一起走向凋零！”
　　孰不知他心中始终存在着一个执念，他绝不能在如今已经修炼到九级妖皇地步之后，被眼前这个功法，神秘莫测的徐阳，就这样终结了自己的生命。
　　因此他果断点了点头，选择了妥协。
　　“只要你不伤害我的性命，我愿意告诉你有关我身上的一切秘密，包括这昆仑深渊当中的隐藏秘密！”
　　这便是徐阳最想得到的答案，掌心一挥，九级蛇皇身上立刻被施加了一道时空封印，殊不知这正是完整的时空法则凝聚出来的封印，直接将这个家伙禁锢在了虚空当中，再难动作分毫。
　　等同于将他的身体与周围的空间完成了隔离，也只有徐阳建立起来的专属灵魂通道，才能够维系二人的交流，即便旁人想要偷不听也是万万做不到的。
　　当然小花几人通晓部分时空法则的人倒是可以做到。
　　“现在，你可以毫无保留的将所有秘密告知于我了，不会有任何人听得到。”
　　九级蛇皇无奈的叹了口气，终究还是在这时空封印当中重新恢复了自己人魂的形态，这是一个样貌姣好的女子形象。
　　虽然她身上被淡紫色的妖异气息笼罩，但是徐阳仍旧感受得到，这个女子身上始终多着一丝幽怨和哀伤。
　　“你的发现实际上关乎整个昆仑深渊下方妖族共有的秘密之前，我所说的千年大劫便是和这个秘密息息相关。
　　殊不知在昆仑深渊的深处，特别是一些不为外人所知的隐雪区域，生活着大批量的犯了罪行的人族顶级修士。
　　而这些修士因为遭到昆仑神道专属规则的惩罚，便被迫和这些深渊当中的顶级妖族灵魂捆绑到了一起，成为半人半妖的存在，永远失去自己的肉身，永远也不可能再变成人族。”
　　徐阳听到这蛇皇这么一说，也是本能地蹙起了眉头。
　　“想不到居然在昆仑神道当中有着这样一种惩罚，人族修士的方法当真是够恶毒的，顶尖的人族修士都是无比看重自己的尊严，叫他们和一个妖兽捆绑在一起，简直比直接将他们抹杀了灵魂，还要痛苦。”
　　女子眼神愈发变得幽怨和哀伤，轻轻点了点头，“可这又有什么办法呢？
　　我们根本没有能力和掌控昆仑神道的六大皇族抗衡。
　　虽然我们这些人魂都已经和妖兽相绑定，但是每隔千年所有被这种法则降临了，制裁的人魂顶级妖兽全都会不由自主的进行一次血脉蜕变和提升。
　　从而进入所谓的狂暴期，在狂暴状态下，这些人魂妖兽们就会自发的聚集到一起，对深渊内所有的佣兵和战士们发动毁灭性的战争。
　　并且还会一定程度的入侵到昆仑神道的边界，对昆仑神道的执法者展开疯狂的报复。
　　而执掌昆仑神道大权的六大皇族，也会派年轻一代的顶尖修士下来镇压，算起时间来应该也就是在近期，这一场每隔千年就会上演一次的妖人大战，就会拉开序幕。
　　由于昆仑神道拥有不同于其他神道的专属修炼体系，修炼到一定强度之后，人族修士就会凝聚出属于自己的魂丹。
　　而在这场大战之中，若是像我们这些拥有人魂的顶级妖族强者们，能够斩杀那些修炼出了魂丹的人族，就可以通过吞噬他们的魂丹脱离身上的封印，挣脱这种人魂妖兽的命运，从而恢复到人的自由形态，一旦夺舍成功，我们就等同于获得了二次新生。
　　当然，那些奉命前来参加这场千年大劫的人族修炼者，天之骄子们也会通过捕杀强大妖兽来积累他们的专属功勋，在族内获得地位的提升。
　　这便是我可以告知给你的秘密。”
　　徐阳知晓了这个秘密后，也是满意的点了点头。
　　“除此之外我还想知道一个有关你的私人秘密，你到底是犯了何等的罪孽，才会受到昆仑神道的惩罚，变成如今人魂妖神的模样？”
　　女子幽怨的神情似乎变得更加浓郁了几分。
　　“当年我本是一介平民，但却因为先天修炼，天赋极强，在昆仑神道领域内出类拔萃，声名鹊起，一次偶然的机会和六皇族当中的一个天之骄子相会，并且我们相爱了。
　　我的爱人执意要带我回到六皇族当中，渴望与我一生相守但是六皇族有明确规定，不能够和平民子女恋爱，并且以此为由将我强行镇压。
　　我的爱人为了救我带着我一起私自从皇族逃了出来，沿途杀了不少皇族的守护者。
　　至于后面的事情不用我讲，你应该也已经很清楚了。”


第1481章 引魂之法
　　徐阳在这个九级巨蛇皇的身上弄清了前因后果，也知晓了一些在这昆仑深渊地界的规则，起码也算是对这个地方有了更深入的了解。
　　说实话，此时的徐阳内心深处对这个家伙的杀意已经减弱了不少，毕竟是人魂附着在妖兽之躯当中，这样的痛苦徐阳虽然没有经历过。
　　但他可以想象得到在如今这个大世界文明体系之下，活生生的修炼强者，完整的人魂被绑定在妖兽的身上，那样的屈辱感绝非常人能够忍受，换做是内心不够强大的家伙，恐怕早就形神俱灭了，根本不可能以教授继续修炼几十万年。
　　像他们这样的人魂怪千年的期限内就要爆发一次，因为他们的内心深处积攒下来的怨念实在是太过强大。
　　他们必须要找到一个合理的途径来发泄心中自己的怨恨，说到底这种事情要怪便怪罪昆仑神道独有的秩序规则。
　　所谓的六大皇族掌控着权柄，却是要将屠刀降临在自己的同类身上。
　　视所谓的平民如草芥，这样的领导体系是绝对不可能孕育出更强大的文明。
　　徐阳实际上想要改变的就是像昆仑神道这样迂腐不化的腐朽之所在，只是说来容易想要彻头彻尾的改变，孕育了几十万年的文明体系并不是那么容易的，但是徐阳在见到了眼前的九级巨蛇皇之后，心里面这样的欲望愈发变得浓烈了起来。
　　“看来这一次昆仑深渊之行并没算是浪费了我的时间，原本我只当是来这个地方为自己积攒积分，获得进入到昆仑神道区域内的通行证，可是现在看来，还有更多的事情需要我来做。”
　　不免发出了这样的感慨，而眼前的九级巨蛇皇，她似乎也在这一过程当中感受到了徐阳无与伦比的强大实力以及他超凡的人格魅力，不自觉的面对，眼前这个家伙的敌意削减了不少。
　　然而就在这期间还没等徐阳亲自开口下达对眼前九级巨蛇皇的处置命令的时候，远空尽头一道无比璀璨的光芒突然出现。
　　紧跟着那道光芒，随后便是大片大片的彩色红霞飞窜而来，显然这一伙人应该是几股强大修炼气息的集结状态，并且他们应该就是一早便锁定了九级巨蛇皇的气息，特意朝这边赶了过来，果不其然九级巨蛇皇脸色，一下子变得难看了几分。
　　“刚刚提到这群该死的家伙，他们居然就出现了，如果我的判断没错的话，这道红霞的源头应该就是昆仑神道六大皇族统治势力当中的轩辕家族。
　　这一脉实力很强大，在六大皇族当中综合实力应该能够排到第三位，我在之前还是人族修炼者身份的时候，曾经和轩辕家族的皇族强者打过交道。
　　他们往往精通十分强横的肉身功法，修炼的外身硬功十分恐怖，看来这一次他们应该就是专门锁定了我的气息，来镇压这一场千年之劫的引路者。”
　　听到九级蛇皇这么一说，徐阳嘴角轻轻微扬起，脸上似乎也生出了一些兴趣，他倒不介意通过这红霞当中隐藏的几大强者来印证一下，九级巨蛇皇之前对自己传达了所有讯息。
　　这般想着徐阳轻轻挥了挥手，强大的时空间法则，迅速产生了作用，立刻便将自己和九级巨蛇皇以及下方几个队友的轮廓完全笼罩了起来，几个人就这样凭空消失在了外部人的视野当中。
　　没一会儿的功夫，那一道璀璨红霞背后，几道强大的修炼者气息陆续降临，定睛一看，这几个人身穿的服饰大致相同，不过是有男女之间不一样的细微差别。
　　来人一共有六位，全都是轩辕皇族的年轻一代最为优秀的修炼者，他们是四男两女的配置，那四个年轻男子，一个个都是气宇轩昂，气度非凡。
　　一看就是常年在仙家古道的顶级修炼场所，汲取天地之精华，才能够修炼出这样超脱凡俗的气质，应该都是轩辕皇族挥下最顶级的修炼精英了，至于那两个女子更是风华绝代，样貌超然。
　　“不对劲呀，之前我分明捕捉到了这地方有那九级妖皇的气息波动，怎么一到近处反倒那股气息消失的无影无踪了，甚是诡异。”
　　其中那一名红发男子开口说着，在他旁边那个女人与他应该是情侣的关系，这女人虽然长相样貌十分清丽出众，可是一开口那一份冰冷，却是给人一种十分不舒服的凌厉之感。
　　“该死的妖兽畜生！
　　要是被本姑娘抓到定，抽了他的筋，扒了他的皮，让他后悔来到这世上！”
　　果不其然，这清丽女子刚一开口，被徐阳强大的法则之力隔绝于虚空当中的小花，几人便都本能地对这女子生出了浓烈的反感。
　　“这小姑娘长得这么漂亮，为何心肠如此歹毒？
　　妖兽虽然和人族势不两立，但是也不至于如她口中说的那般十恶不赦，大家不过是两个物种，就因为是对立的姿态，就一定要将对方斩尽杀绝嘛？”
　　凌瑶忍不住发出了这样的反问，本能的也对那个长发及腰的情侣女子充满了敌意，而在她身边另外一个女子相比之下，倒要好上几分。
　　不过正所谓物以类聚人以群分，这些人既然出一脉并且一道而行，显然也都是一路货色，对待妖兽的时候，他们是绝对不会有任何心慈手软的。
　　“三师兄我将你的引魂之法释放出来吧，我就不相信那九级巨蛇皇真的能够逃脱我们的气息锁定，即便他真的有办法逃脱了，那么这附近属于他的领地当中，他的蛇族后代也必然无处可逃，我们就先杀上他成百上千的蛇族，让他明白与我们为敌是什么下场。”
　　那个清丽女子再次开口，四个年轻男子当中，另外一个通体黑色盔甲被称为三师兄的家伙，立刻给出了回应。
　　看这个三师兄的样子似乎对这个清丽女孩儿很有好感，对她更是言听计从，果断便开始施展自己强大无比的引魂之法，没一会儿工夫，大量的蛇族气息开始以这男子的身体为核心向周围迅速蔓延扩散。
　　殊不知，这正是他之前用来捕捉九级巨蛇皇时摄取的气息，是一种十分高明的模仿气息的手段，此时他身上散发出来的，就是九级巨蛇皇本体的蛇皇气韵释放出来之后，周围所有的同类后代将会在最短的时间内向这边凝聚。


第1482章 算计蛇族
　　大凡是体内拥有蛇族血脉的妖兽都不可能抗拒的了，九级巨蛇王这气息的召唤，看到他这样做，被隔绝在徐阳同一空间当中的九级蛇皇脸色，立刻难看了几分。
　　“该死，这便是昆仑神道这些所谓高高在上皇族，天之骄子们的威严吗？
　　就会欺负我们那些实力低级的妖兽，徐阳阁下请将我释放出去，即便是陨落在这战场当中，我也不会让这些高高在上的家伙们肆意妄为。”
　　徐阳轻笑着摇头。
　　“你大可不必担心，现在我们之间已经不算是敌人的关系了，至少之前你做出了正确的选择，将你知道的秘密全都告诉于我。
　　因此说到底我也算是欠了你一个人情，原本我的确是想将你也当成屠杀的猎物，可是现在弄清楚这昆仑深渊当中，人魂与妖兽相绑定的特殊规则之后，我已经对你没有太强的敌意了。
　　终究是大世界当中孕育出来的优秀生命体，你们同样有资格生活在大陆当中，为自己的命运所抗争，没有谁天生下来就是要被制裁的，既然昆仑神道有这样不公平的规则在，那我们就打破这样的规则。”
　　徐阳突然间说出的这样一番话，似乎带给了眼前这丫头极大程度的鼓舞，立刻也让九级蛇皇对眼前的徐阳彻彻底底的改观了。
　　在他的眼中，徐阳的形象一下子变得无比高大而伟岸，因为他能够清晰的感受到徐阳的内心深处，他的灵魂，世界拥有着包容一切的广袤，那是一种纯粹凭借精神力和人格魅力，就能够给其他人带来一种浩瀚的感觉的影响力。
　　“倘若阁下能够帮助我的那些蛇族妖兽族人们度过这个难关，我愿追随阁下成为您的宠物和奴仆。”
　　徐阳轻笑着摇了摇头，“大可不必，这昆仑深渊当中应该还有接连几次大规模的对抗，我倒还真想看一看，这些高高在上的昆仑六大皇族当中的后人们，到底有着怎样的实力能够让他们这般骄傲，小小年纪就有着凌驾于众生之上的威严，还真是让我大开眼界了呢。”
　　徐阳这番话自然是对这些无知小辈们的嘲讽，而他目力所及之处，那个浑身黑色盔甲的轩辕皇族三师兄功法已然淋漓尽致的释放了出来。
　　周围平原当中已经能够清晰的看到大批大批的蛇族妖兽，开始朝着这边疯狂聚集。
　　这些妖兽们哪里能够分辨得出这股气息的释放者，到底是九级蛇皇本尊还是其他别有用心的家伙，只是当他们近距离的来到这个集结点之后，才终于意识到危险降临了。
　　“糟糕，居然被算计了，蛇族的同胞们赶紧散开。”
　　开口说话的这个人赫然是一个七级响尾蛇妖兽，这家伙能够修炼到七级已经是相当的不凡，因为响尾蛇一族先天并没有足够强大的修炼天赋，能够修炼到七级妖尊的程度，需要花费更多的辛苦才能够到达这样的位置。
　　而这老响尾蛇在察觉到情况不妙之后，立刻向周围的蛇族同伴们释放出了危险的信号，然而终究还是晚了一步。
　　就在这家伙刚刚开口的一刹那，那三师兄身边个子不算太高的年轻俊杰突然出手，这家伙便是六个人当中排名最小的，也是如今轩辕皇族一脉年轻一代，排名第十八的小家伙，算得上是最晚入门的弟子。
　　但是这家伙的修炼天赋，放眼整个轩辕皇族年轻一代也是极为出类拔萃的角色，只见他嘴角突然扬起一抹冰冷的微笑，眼神当中闪烁出了无比浓郁的杀戮欲望。
　　只一刹那间掌心当中一把红色的妖刀迅速飞了出去，这刀之刃芒何等的锋利，就正好锁定在那七级妖尊的背后，以徐阳等人的判断力这一刀劈上去，这七级响尾蛇妖兽便会当场化为虚无，可见这家伙的手段何等的凶残。
　　“我要让你明白，妖兽永远都是昆仑神道当中最低等最卑劣的物种，你们永远也没有资格获得强大的修炼实力，你们的存在就是要成为蝼蚁的，这就是你们的命。”
　　这小子的一番话说的何等骄傲，然而也正是这样一番话，彻底激怒了幻境空间当中的徐阳几人，凌瑶已然是忍无可忍，手中一道无比强大的剑芒在得到徐阳的准许之下，透过虚空屏障直接射向了那红色巨刃的表体之上。
　　堪堪是打在了两道锋芒的交错点，为那七级响尾蛇妖尊，争取到了一线生机，妖尊在两道刃芒碰撞，爆发在一起的一瞬间，立刻将自己的身法速度提升到极限，这才算是好不容易捡了一条命，飞到千米之外，大口喘息着。
　　至于两道锋芒爆发，向周围产生的恐怖威慑力期间，附带着的冲击波也无可避免地让几十个蛇族妖兽当场陨落。
　　“该死！
　　是谁？
　　在周围藏头露尾暗中出手，赶快给老子滚出来。”
　　凌瑶化作一道流光，瞬间落地，直接来到了眼前，这个自以为是的小子面前。
　　“小子，你这么年纪轻轻，心中杀戮欲望就如此之胜，这样暴虐的心性，难道就是你们轩辕皇族最骄傲的筹码吗？
　　拥有得天独厚的修炼天赋，更应该心境泰然，包罗万象，才是你应该所走的道路，这么年轻就积累了如此浓盛的杀戮气势，想来你平时斩杀的生命也应当不计其数了。”
　　凌瑶显然是在以一个教化者的身份和角度，审视着眼前这个不可一世的放纵小子。
　　然而对方似乎对凌瑶的一番劝说充耳不闻，仍旧是一脸不屑的冷笑。
　　“你这家伙到底是何身份？
　　又是六大皇族当中哪一脉的强者？
　　暗中阻止我出手也就罢了，只是我们这一次六大皇族的年轻一代联合来到昆仑深渊，不就是为了剿灭妖兽了吗？
　　你在这个地方与我们为敌，到底是出自怎样的目的？”
　　凌遥冷笑一声，“这些妖兽之所以每隔千年就要暴动一次，难道你们就没有思考一下原因吗？
　　根源就在于你们昆仑神道，这样不为天理所容的惩戒方式，如果你们禁止让人魂与妖兽相绑定，这样有违天道的制裁手段，也就不会出现今天这样的悲剧了。
　　妖兽有妖兽的命，人族修士有人族修士的空间，两者本应该和平相处，要是一个文明当中连妖兽一族都无法容纳，那么这个文明又能够发展到怎样的程度呢？
　　终究是要有穷途末路的一天。”


第1483章 轩辕皇族
　　凌瑶说完这番话，却是换来四男二女当中那个清丽女儿子的冷笑声传出。
　　“你这女人长相不错，实力也不凡，却没想到脑子却是有着大问题的，昆仑神道一脉传承了几十万年，如果真如你所说那般有违天道规则，那么我想请问为何如今我们昆仑神道发展的如此迅猛？
　　我不清楚你为何要站在我们的对立面，发表这些令人匪夷所思的言论，但是我必须要警告你，现在这个地方是我们轩辕皇族初步占领的领地。
　　这个地方范围内所有的妖兽都将被我们六个人斩尽杀绝，如果你还要与我们为敌的话，那么很遗憾，我们六个只能先解决掉你这个碍眼的东西了。”
　　这女孩儿话音刚落，徐阳掌心一挥，直接撤去了周围的时空间法则的领域覆盖，在这六个人面前显化出了每个人的身形轮廓。
　　只是这一个动作便带给眼前六个人极为强大的灵魂震撼，这家伙到底是用什么手段完全屏蔽着气息，这怎么可能做得到？
　　那个三师兄通体穿着黑色盔甲的家伙，最是震撼，因为他自问被自己锁定到的灵魂气息，不论在怎样的情况下都不会轻易消失，可是这九级巨蛇皇的出现，让他的三观都被徐阳的强大手段所颠覆。
　　“我不管你们是轩辕皇朝还是什么狗屁皇朝，总而言之这一场千年之劫，如果你们昆仑神道不想被妖兽大军入侵的话，就赶快停止你们所谓的试炼，哪来的给我回到哪去。
　　否则的话，我将带领号召妖兽一族，向你们昆仑神道发起全面对抗。”
　　徐阳直接亲自开口一番话，震慑的眼前六个年轻一代顶尖修士，心神震颤！
　　每一个人都不由自主的在徐阳释放出的声浪面前后退了几步，这才闻堪堪站定的脚步而后，全都用不可思议的眼神锁定在了徐阳的本体之上。
　　“你这家伙究竟是什么身份？
　　我还从来没有听说过其他五大皇朝当中，年轻一代还有你这样的人物。”
　　徐阳冷笑一声，根本不理会眼前这个清丽女子，反倒是将自己的眼神落在身边，九级巨蛇皇的本体之上。
　　“我说这里是你的地盘，咱们现在算是盟友的关系，你想怎样处置这六个人？”
　　蛇皇也没想到，徐阳突然之间改变了自己的态度，居然还以这样强势的姿态帮助自己站在自己的身边，一时间也让她受宠若惊，反倒半天没有回过神来，猛然甩了甩头而后蛇黄的眼神立刻变得冰冷的几分。
　　“这些高高在上自以为是的六大皇族的后裔，一个比一个可恶，因为他们自从进入修炼界的时候，就被他们的长辈灌输了这样的念头，终生要与妖兽为敌，我们之间的矛盾根本不是一句两句话就能够化解的。
　　除非他们立刻滚出我的地盘儿，否则的话，我们之间就是不死不休的敌人。”
　　蛇皇说完这番话，眼前那个红发年轻男子放声大笑了起来。
　　“你这畜生该不会以为旁边多了这么几个来历不明的家伙，就能够在我们轩辕皇族的面前无法无天了吧？
　　那我就当着你的面先抹杀掉你的这几个同伴，再用各种手段好生折磨你一番，让你明白拥有这样反抗的念头是多么危险的事情。”
　　这小子锋芒太盛，说完这番话之后，便立刻在自己的双掌之中凝聚无比强大的两道火焰之光，这火焰并非纯粹的火属性力量居然还夹杂着很多强大的雷电属性的气息作用。
　　红色的火焰光芒凝聚出来之后，竟是笼罩着这家伙的本体，让他身体的每一个部位都释放出了无比璀璨的电光颜色，两股力量融合到了一起，产生的威力，当真惊人。
　　“大师兄你真的确定要和这几个家伙动手吗？
　　我总感觉这几个家伙来历不凡且实力深不可测，特别是他们当中为首的那个家伙，能够完全屏蔽我的气息追踪绝对不简单，我们是否要向皇族内部的长老们释放信号呢。”
　　那个通体被黑色盔甲包围的三师兄，第一个发出这样的灵魂传音，提点自己的大师兄。
　　虽然他们六个人已经算是轩辕皇族年轻一代的最强力量，根本不需要惧怕任何，年轻一代的对手。
　　即便是面对到足够强大的敌人，他们之间也有底牌能够加以应对。
　　可即便如此，这个三师兄仍旧在徐阳几人的身上感觉到了一丝不可预测的危险。
　　“老三要我说，你这个家伙就是闭关的时间太久，身上的锋芒和锐气都已经被磨灭了，你也不想想看，以我们几个人的实力以及我轩辕一族的强大功法，放眼整个昆仑神道，年轻一代又有几人会是我们的对手。
　　只要不是上三族的那些神选之子亲自出手，根本没有任何年轻一代的修士敢阻挡我们的脚步，这几个家伙虽然来历不明，但是他们既然冒犯了我们的威严就理当接受被审判制裁的命运。
　　既然他们和这九级蛇皇处于同样的阵营，那我倒是不介意将他们几个人卑劣的灵魂全都和这些妖兽绑定在一起，让他们也品尝一下沦落为妖兽的痛苦。”
　　大师兄倒是一点都不担心，直接开始施展自己强大的火焰功法，两道伴随着雷电气息的火焰之力融合到了一起。
　　在接下来的一瞬间迸发出了无比惊人的威力，刹那间一道高达百丈的雷电光幕，瞬间凝聚，从云天之上轰然降临的一刹那，扩散出了大片大片的能量结晶。
　　这些结晶在极短的时间内融入到周围的空气当中，形成了一道并不完整的能量结界，而在这结界范畴之内，这个家伙的力量将会成倍增长。
　　徐阳见到这一幕也忍不住发出了一声冷笑。
　　“难怪这几个小子如此目中无人，狂妄自大，他们的确是拥有着这个时代独有的先进生命体，所该有的天赋。
　　远要比几十万年前大陆孕育出来的那些生命体拥有的天赋强大的多。
　　小小年纪，就能够让自己的功法力量和周围的空间元素达成如此凝实的契合度，已经是不简单了。
　　不过我最反感的还是他们这副盛气凌人的样子，小小年纪不知道这个世界有多大，终究是要吃亏的。”
　　听到徐阳这么一说，身边的龙坤哈哈大笑了起来，“老大我明白你的意思了，是要给这些狂妄的年轻人们上上一课，对吧，那这个任务就交给我吧，我愿意代劳。”


第1484章 天火流星
　　龙坤最喜欢代劳这种事了，他自己给自己的定位就是徐阳身边永远的第一号金牌打手，果不其然，当这个家伙摩拳擦掌来到了战场中间的时候，璀璨的星辰之力迅速在龙坤的身体周围快速凝聚。
　　深蓝色的光芒燃起的一刹那，立刻便让眼前这六个自诩年轻一代最出类拔萃的轩辕皇族，天之骄子们大吃一惊。
　　“这不是传说当中已经寂灭了无数万年的星辰之力吗？
　　这小子到底是什么身份？”
　　那个长发及腰的冰冷少女，眼神又多了几分凌厉，虽然这丫头是一介女流，但是徐阳几人早就已经判断得出，她才是这六个人当中说一不二的精神领袖。
　　“大师兄你要小心一点，这种星辰之力拥有极为强大的属性综合的作用，虽然我不清楚这家伙为何会拥有这一脉的传承功法，但是这个秘密我们一定要尽快通知族内长老。
　　我总觉得这几个人远远没有我们想象中那么简单，而他们出现在昆仑深渊当中，必定也绝非偶然。”
　　大师兄似乎并没有给出什么回应，因为现在的他还沉浸在自信满满的战斗状态，这种强大的火焰之力燃烧着雷电属性的气息，迸发出了一道百丈约高的通天火墙，如同天火流星坠落而下，狠狠地锁定在了龙坤的身体表面。
　　然而龙坤给他的回应仅仅只是一波不懈的冷笑，“这样的力量还配在我们老大的面前装逼，真是自不量力，你们连我都远远没有办法相比。”
　　龙坤说完，星辰之光的守护光环，迅速凝聚，而后只见这家伙对着虚空就是一拳轰出，璀璨的星辰之力迅速化为一道极光，当空射向云天之上，那大团大团降临而下的天火流星，两股力量当中对撞在一起，迸发出了难以想象的恐怖波动。
　　生生是令周围空间大片大片溃灭下来的火焰元素，星辰火雨一般的状态撒向周围，方圆千里之内。
　　“呵呵，你以为能够阻止我屠杀这些该死的妖兽吗？
　　我的火焰即便是范围最零散的状态，仍旧能够拥有吞噬生命力的能量，它是永远不会凭空寂灭的，你们这些家伙还是太年轻了。”
　　听着这大师兄牛逼刚吹完，徐阳脚下轻轻一点，一道无比璀璨的淡蓝色波动，从徐阳的身体中央向周围扩散了出去。
　　那是徐阳强大无比的海神领域发挥作用的表现，不过顷刻之间，海神的领域里附带的水属性气息，便在这方圆千里之内，化作一道神圣而浩瀚的守护空间。
　　有这水属性光环覆盖大地，在被虚空中溃散下来的火焰光点灼烧后，竟然在极短的时间内迅速熄灭了所有火势，也轻而易举的化解了大师兄自信满满的手段。
　　“怎么可能这小子居然一下子便化解了我的火焰！”
　　徐阳就这样面色平静的看着这几个小家伙在自己面前盲目自大的装逼，并且不介意用这样的方式给他们好好上上一课。
　　“说到底终究还是怪你们太年轻了，自以为是的下场往往就是倾覆毁灭的降临，你们应该用所剩无几的时间好好思考一个问题，究竟是怎样的资本让你们敢在我们的面前这般放纵。
　　要怪的话，就怪你们自幼出生在高门贵族当中，过着养尊处优的日子，除了修炼别无他想，小小年纪取得了一些成就，便开始盲目自大。
　　今天我不打算就地抹杀你们几个，当然前提是你们要彻底放弃征服妖兽的念头，全当是我免费给你们上一课。
　　如果在接下来的时间里，再让我们在这昆仑深渊当中遇到你们轩辕一族的人，那就别怪我手下无情了。”
　　徐阳这番话算得上是狠狠的打了他们轩辕皇族年轻一代最强者们的脸，让这六个年轻的天之骄子颜面无存，当然比起这个他们捡回来一条命更应该感恩戴德才是。
　　“该死，想不到，我们这才初出茅庐，就遇到这么几个强大的家伙，还被他们这般凌辱，简直就是小看我们轩辕一族。”
　　旁边那个通体黑色盔甲的三师兄，忍不住愤恨的说出这样一番话，而后便将目光落在了那个清冷少女的身上。
　　“师妹，你意下如何？
　　是立刻启动轩辕古阵和这几个家伙一拼高下还是暂避其锋芒，将这边的事情传递给长老？”
　　那清冷少女在脑子方面，无疑是要比这四个高大的年轻男修士来的更加活泛，深深地对视了徐阳一眼之后，感受到了这家伙身上那种深不可测的气场，终于还是决定撤退。
　　“现在还不是我们一拼高下的时候，且不论这几个人修为深不可测，来历更加难以琢磨，即便我们真的动用轩辕古阵，万一没能将这几个人完全碾碎的话，后果将不堪设想。
　　留得青山在不怕没柴烧，现在还不是千年大劫正式打响的时候，其他各脉皇族的年轻一代还都没有露面，我们根本没必要跟这几个名不见经传的家伙拼个你死我活，这里容不下我们几个，先转移到其他的地方再行打算。”
　　果然清冷少女并没有盲目到觉得自己六个人可以和徐阳几人抗争，终于还是做出了这个相对正确的决定。
　　在她的号召之下，其他五人立刻表示尊崇，一个个腾空而起，很快便消失在了来时的方向。
　　“哈哈哈，老大我都还没打够呢，这几个家伙就先跑了，真是没意思！”
　　龙坤忍不住抱怨了一声，摊了摊手，实在是心中不悦，虽然他刚刚也给那大师兄狠狠上了一课，但实际上他自己的气没释放出来，都让自家老大徐阳把对面吓跑了，龙坤心里面那战之火焰还没有完全宣泄出来，反倒是旁边徐阳轻笑了一声。
　　“你急什么？
　　以昆仑神道六大皇族的高傲气焰，他们绝不会轻易吞下这口气的，更何况千年大劫还没有正式降临，有的是我们要和这六大皇族的势力碰撞的机会，放心吧，要不了多久那几个人还会再次出现的。
　　只不过到了那时候，恐怕就不光是他们几个人这么简单了，我们所要面对的，应该是整个昆仑神道年轻一代的翘楚。”
　　徐阳而永远都是那样古井无波心性沉稳的姿态，在他看来形势的演化已成必然，千年之劫无可避免，那就免不了加入妖兽和这些自以为是的昆仑神道人族修士们之间的战争，而这个地方远远不是真正的核心战场。


第1485章 小猫咪
　　在目送那几个轩辕皇族的年轻小辈离去之后，九级蛇皇一脸惭愧，来到徐阳几人的面前，对着徐阳躬身抱拳，尽了自己最大的礼数。
　　“不管怎么说，阁下竟然刚刚出手救了我蛇族一命，这份恩情本皇必定铭记于心。”
　　徐阳轻笑着摆了摆手，“你大可不必如此，说到底我们和那些家伙出手也不全是为了你个人，更何况你想还这个人情，我现在就给你这个机会，让我们进入到你的洞府去吧，找一找那个敢戏耍我们猎物的小家伙，到底身藏何处。”
　　就在徐阳说完这番话的时候，那在通过特殊的易容之法，让自己变成一块石头的小家伙，突然气息躁动了一瞬间。
　　就在他的身体翻腾作响，那个不经意的一刻，徐阳洞察力何等强大，他的精神力早就已经在来到这地方的时候，便将整个山洞周围的每一个角落完全覆盖。
　　只要这山洞内部有一丝一毫的响动，都逃不出徐阳的洞察力，而就在那一瞬间，徐阳立刻将目光锁定在了那个通体漆黑的小家伙的身上，而后整个人大手一挥。
　　强大无比的法则神通立刻降临，将那一部分传出响动的空间完全覆盖。
　　果不其然小家伙在失去了时空间概念的隔绝区域内重新现出了原形，这家伙不是一只老鼠，看起来更像是一只猫。
　　不过他的长相和普通的家猫截然不同，长得倒是蛮可爱的，身上篆刻的特殊诡异的上古纹路，看起来这家伙应该是几十万年前那个纪元传承下来的特殊灵魂。
　　大眼睛如同两颗水晶一般扑闪个不停，就这样一脸呆萌的看相周围，想要在这空间里寻找出路，遗憾的是他并没有等来想象中的出口，而是徐阳的完整轮廓出现在了他的面前。
　　“小家伙吃完我的东西就想跑路，你这样真的是太不地道了。”
　　面对着徐阳完整的轮廓，小家伙出现了一丝慌乱，本能的开始向后退了几步，可是在徐阳的面前，他又怎么可能得到第二次逃走的机会呢？
　　“大神在上，受小弟一拜！”
　　这小猫咪眼见自己无路可逃，突然口吐人言，对着眼前的徐阳，一个劲儿的拼命磕头，摆出一副求饶的样子。
　　徐阳先是一愣，他倒真的没想到，这个屁大点的小东西，居然已经能够达到口吐人言的程度，显然这家伙虽然没有足够强大的战斗能力，但是看起来品级和血脉绝非凡俗。
　　“不要给我摆出这样一副看似乖巧的样子，你若真的和你表象中一般模样，又怎么会当着我们的面干出那种偷鸡摸狗，还要伺机跑路的勾当，想在我的们面前撒娇卖萌，这个路子是行不通的。”
　　说完徐阳掌心一挥，直接在这小家伙身上裹了一层淡蓝色的光环，更像是一道连带着他精神和肉身一并被封印的强大禁锢能力。
　　当然这光环并没有给小家伙的身体造成任何的伤害，只是有这道光环在，不管他逃到天涯海角，都永远也不可能挣脱徐阳的精神力锁定了。
　　掌心轻轻一挥，徐阳直接将这小家伙拖在了自己的掌心之中，送到自己的面前近距离观察了一番。
　　“先告诉我，你这个小家伙到底是什么血脉灵种，我在上一个大陆纪元当中，从来都没有看到过你这种古怪的小东西。”
　　“大神饶命，我不过是这山林当中的一种五级妖兽，机缘巧合，在山林腹地当中吞了几种名贵药草，便突破到了七级妖尊的实力。
　　只是我们这一脉原本十分弱小，根本没有足够强大的战斗力，一直以来只能靠吞噬各种各样的血脉来强化自己的力量。
　　之前我因为体内的岩石属性元素力失去了控制，只能通过吞噬同种类属性的妖兽果腹，并且压制体内躁动的元素力，才能够维系自己的生命，无意之间冒犯了阁下，还请阁下恕罪。”
　　徐阳看他这副乖巧的样子，总是挂着一副似笑非笑的表情，似乎徐阳是透过他这毛茸茸的小脑袋瓜儿，看到了他真实的内心所想。
　　“且不论你说的这番话是真是假，我现在明确的告诉你，从现在开始一直到我们几个人离开这昆仑深渊之前，你都不可能离开我身边半步了。
　　至于你该是用怎样的态度与我们相处，你自己想个明白，我想我应该有能力将你留在我的身边，即便我给你三天三夜的时间让你跑，只要我想找到你，你就不可能挣脱。”
　　果然，听到徐阳这样的死命令，这支股灵精怪的小花猫做出了无奈叹息的表情，就这样一脸认命的瘫坐在徐阳的掌心之中，搭了下自己的小脑袋。
　　“算了，谁让你的实力这么强大，我抗争不过呢，既然你这么喜欢本猫，那本猫就跟在你的身边，反正千年大劫即将降临，即便我逃到其他地方也是同样的危险，倒不如跟在你的身边，也算是抱上大腿了。
　　不过在我体内属性元素力发作的时候，你一定要给我找到相应的同属性妖兽作为食物，不然的话我是没办法活得太长久了。”
　　小猫继续摆出一副可怜兮兮的样子，徐阳听到他这番话，也姑且点了点头。
　　“我先暂时答应你，若是有机会能救你当然会救，只是如果遇不到那些变得狂暴失去控制的暴走妖兽的话，我是没有办法主动杀戮同属性妖兽来给你充当食物的。
　　还是如同我之前那样的原则，即便是妖兽，他们也有生存在这个世界上的权利，我不可能因为你的需求毫无意义的剥夺其他妖兽的生命。
　　所以到底能活多久，还要看你自己的造化，当然你如果表现的乖巧一些，我可能还会寻找其他的办法为你压制体内的元素力。”
　　说完这些徐阳直接将这个小家伙放在了自己的肩膀上，而后撤去周围所有的空间封锁法则，重新出现在了龙坤几人的面前。
　　九级蛇皇看到徐阳肩膀多了这样一个小家伙，立刻便明白，他应该就是徐阳要在自己的山洞内寻找的目标。


第1486章 圣道祭坛
　　“说来奇怪，这小家伙身上倒是充斥着微薄的岩属性元素力，可是我却从来不知道他来到了我的洞穴当中，这理论上来讲是不可能实现的，除非他所拥有的实力比我还要强大，等级更是凌驾在我身上。”
　　九级蛇皇毫不犹豫地道出了自己的判断，徐阳更是因为他的一番话忍不住蹙起了背头，只是当他重新转向自己肩膀上这个小家伙的时候，小家伙忍不住哈哈大笑了起来。
　　“我怎么可能比你的等级更高，你是九级蛇皇，难不成我就是传说中的十级妖圣？
　　据我所知，整个这无边无际的昆仑深渊当中，一共也只出现过三个十级的妖圣，无疑不是这昆仑深渊，几大禁区内部的顶尖王者，要是妖圣级别的存在，像我这般模样，恐怕这昆仑深渊早就被你们人族赶尽杀绝了。”
　　大家都觉得有道理，唯独徐阳暂且保留了这样古怪的念头。
　　“不过怎么看这个小家伙也不像是一个十级妖圣的样子，从他的各方面彰显出来的属性来看，这小家伙的血脉天赋的确是弱的，可以更何况在自己的面前被俘虏的前提之下，小家伙应该没有勇气敢对徐阳撒谎。”
　　“天呐，这小家伙长得实在是太可爱了，老大可以给我把玩一下嘛。”
　　把玩这两个字，实在是有些扎心，起码小猫咪自己流露出的表情代表着这样的态度，很快它便被凌瑶和小花这两个美女围住了起来，一会儿摸摸头，一会儿揪揪耳朵，一会儿又夹一夹尾巴，总而言之，这个猫已经沦为新一代的团宠。
　　虽然它仍旧是一脸哀怨几乎绝望的表情，但是在徐阳的光环压制之下，他没有任何的反抗能力，只能继续出卖自己的颜值，来在徐阳的团队当中苟且存活。
　　“敢问几位阁下，接下来你们有什么打算呢？
　　难道真的如阁下之前对那几个轩辕皇族的年轻人所说，要和他们为敌吗？”
　　徐阳看向九级蛇皇轻轻点了点头。
　　“千年大劫即将降临，我等自然没有置身事外的道理。
　　只是目前到底该怎样处理这件事，我还没有明确的想法。
　　起码也要先和那些来自昆仑神道的六皇族年轻一代全部接触过才能够下定论，如果他们其他几麦也都和轩辕皇族一样目中无人的话，那我真的不介意好好给他们上上一课。
　　不管怎么说，昆仑神道这种有违天道的，压制人魂的方法一定要被剔除，人族和妖兽原本可以和平共处，但是他们这样的做法毫无疑问强行打破了两族之间的友好和平相处的前提。
　　因此昆仑神道的统治阶级才是这场霍乱的根源，我必须亲自出面摆平这件事才能够离开昆仑神道。”
　　九级蛇皇听到徐阳这么一说，似乎心里面也有了新的想法。
　　“承蒙几位阁下愿意为妖兽一族和我们这些被镇压的人魂讨回公道几位，若不嫌弃，我愿意跟随左右，随你们一起前往昆仑深渊的圣道祭坛。”
　　“圣道祭坛又是什么地方？”
　　身边的凌瑶一面捧着小猫咪，一面向蛇皇这边投来了疑惑的表情。
　　“这的确是个生疏的词汇。”
　　起码徐阳几人来到这昆仑深渊这么久，还从来没有听说过圣道祭坛这个名字，更加没有在这个地方见到过什么地坛区域。
　　九级蛇皇略微沉吟了片刻，娓娓道来。
　　“所谓的圣道祭坛，实际上便是这昆仑深渊连接着昆仑神道六大皇族的上位传送点，也就是说，那些前来试炼的六大皇族年轻一代翘楚都会通过这道传送门进入到昆仑深渊当中，而圣道祭坛也将是人族那些修炼者们各自集结的共同位置。
　　他们接下来要对整个昆仑深渊内部所有躁动的高等级妖兽发起进攻，必定会有一个完备的行动计划，只有先潜入到圣道祭坛，才能够提前获取他们的情报，并且在有限的时间里通知那些即将陷入躁动的顶级妖兽做好防范准备。
　　因为高等级的妖兽陷入人魂狂暴状态之后，会有一个长短不一的周期，在这周期之内他们会变得极度危险。
　　同样也会一定程度上陷入到心神失控的局面，往年的这个阶段，都会有大量的高等级妖兽，因为陷入精神失控的躁动状态后，被那些人族强者故意设局围猎，斩杀如同为杀猎物一般会以十分凄惨的下场陨落。
　　更要命的是，一旦这些高等级妖兽陷入狂暴，他们孕育出来的那些族人后代们都会在这期间守护在他们的周围，也因此暴露了自己族内的栖息地。
　　会遭到那些人族年轻一代强者们的大肆屠戮，往往一个高等级失控的人魂妖兽强者暴露，也将意味着他所孕育出来的一整个种族走向覆灭。
　　同为生存在这昆仑深渊内的妖兽，不同种族的妖兽，他们的性情各方面都有着极大的差异，有些妖兽天生凶残，只要是见到人族就会毫不犹豫的杀戮。
　　这些妖兽被称为凶兽，它们狂暴起来甚至连自己的同类后代都会毫不犹豫地斩杀掉，还有一些品性良善的高等级妖兽。
　　大多数为含冤受屈的人魂绑定而来，他们人魂当中的良善一面，会对妖兽本身的凶兽气息进行压制和正向引导，因此不会暴露出太多的妖兽凶性。
　　我们要做的便是尽可能挽救这些拥有纯善心性的人魂妖兽，不在这一场千年大劫之中，被更多的屠戮。
　　听到九级蛇皇这么一说，徐阳几人也便有了初步的计划。
　　“既然如此，那你即刻带我们几个前往圣道祭坛，我会通过特殊的手段帮助你们掩盖气息，在我们得到那些人族年轻一代修士们的具体行动计划后，再将他们逐个击破。”
　　听到徐阳这么一说，九级蛇皇立刻点头答应了下来，团队众人再次启程前往圣道祭坛区域。
　　那个地方离此时徐阳几人所在的位置，还有十几万里的路途，不过好在徐阳实力通天，直接凝聚出一道风属性光环笼罩在团队几人的身上，立刻便让他们的行动力大幅度提升。
　　众人也仅仅只花了不到一天的时间，便已经来到了圣道祭坛的区域内，不过这一次超出九级蛇皇的预判。
　　圣道祭坛这边集结下来的势力规模，远远要比往常每个千年大劫时候来的人数多了太多。
　　在离那圣道祭坛标志性光环传送阵纹数百里外，就已经有各族的年轻一代强者气息覆盖的踪影。
　　“我靠，怎么会这样啊老大，就我们初步判断，这圣道祭坛周围起码来了成千上万的规模，这么多的年轻一代修士全都降临，恐怕应该不只是千年大劫那么简单吧？”
　　小花说出了自己的猜测，也立刻引起了徐阳的赞同。
　　“我觉得也没这么简单，曲曲镇压妖兽，千年之劫，哎，六大皇族，每一脉派出个二三百人便已足够，可是现在就我们的观察规模人数，足足多了接近十倍。
　　事情肯定没有我们想象的那么简单，还是先弄清楚状况再做下一步打算吧。”


第1487章 九种形态
　　“不要慌乱，先观察一下他们所驾驭的能力，再做安排。”
　　看着几个队友都或多或少有着躁动的情绪出现，立刻开口安抚了一遍，同时将自己的一部分精神力释放出来笼罩在其他几人的脑海之中，立刻便消除了龙坤等人的躁动情绪。
　　按常理来讲，以他们几人的实力来到如今的主大陆当中，毫无疑问都是最顶尖的角色，根本不会这么轻易的出现持续躁动的状况。
　　而之所以有这样的反应出现，徐阳立刻便意识到这种影响力，实际上就是因为眼前的祭坛，周围存在着一批精神力十分强大的人族修士。
　　徐阳瞳孔当中释放出了道道金色光芒横扫周遭，很快便初步的对圣道祭坛周围分布的这些人族强者们不同的能力进行了一定程度的识别和划分。
　　“有点儿意思，按照我的判断这所谓的昆仑神道，六大皇族，他们每一脉都拥有一种独属于他们族内自己拥有的传承之力，或许这便是昆仑神道独有的文明的产物。”
　　“我靠，这都能被你发现不简单啊，你这家伙。”
　　肩膀上那个不怎么安分的小猫咪突然开口一脸惊讶的瞪大自己，璀璨的双眸盯着徐阳看了半天。
　　“哦，莫非你这个小家伙还知道一些不为人知的消息，可以将你知道的内容全部告诉我，作为你日后与我提条件的筹码。”
　　这猫一脸傲娇的哼唧了一声，抱着自己毛茸茸的两只小手臂，就这样坐在徐阳的肩膀上沉吟了片刻，终于还是向徐阳的意志妥协了。
　　“告诉你也无妨，不过你这个家伙最好说话算话。
　　到了必要的时候一定要放我离开。”
　　徐阳扑哧笑了起来，似乎是被肩膀上这个小家伙憨态可掬的表情给逗笑了，为了让对方相信自己的话，徐阳直接伸出了一一根小指，伸到了这猫咪的面前，“一言为定。”
　　小猫咪用自己毛茸茸的爪子和徐阳的一根小指做击掌的动作，而后便开口将自己所知道的有关这六大皇族的信息娓娓道来。
　　“据我所知，昆仑神道最初形成文明的意识是一种十分神秘而强大的力量，那种力量划分为九种形态，其中有六种力量的部分，能够被人族的肉身所传承，被那些家伙称之为六道人之灵。
　　虽然最初这六道人之灵的传承之力如何分配的，我倒是不清楚，但我知道这六脉人灵之力，便是如今所谓的六大皇族传承最初形成的意识。
　　按照我的猜测，应该是留有几十万年前这六大皇族的最强者继承了这六道人之力，并且经有几十万年的各自繁衍发展，演化成体系，成熟的六种人之灵功法，号称六道人灵圣法，也是他们六大皇族每一脉嫡系传承子弟的最强功法，也是他们各自最强大的底牌。
　　而剩下的三种昆仑神道的传承之力，其中两种被称为妖之灵，顾名思义，便是这两脉的力量只能有妖兽的肉身和生命力来承载。
　　不过具体是怎样的两种力量我也不清楚，或许这两种力量应该就是那些潜藏在昆仑深渊当中的顶级妖圣才拥有的恐怖力量，至于剩下的最后一种，也应该是九种力量传承当中最强大的一种，便是如今傲立于昆仑之巅的至高神所拥有的力量被称为神之灵传承。
　　这九种最强大的力量，便是架构起了如今昆仑神道一脉文明的基石。
　　其他所有昆仑神道出现的功法，力量和传承都是以此为根基，后续升级和蜕变出来的。
　　之所以这个地方会出现各种不同的力量区域的划分原因就是如此。
　　六脉皇族这些年轻一代的修士，精英们所拥有的传承，根本截然不同，六脉人之灵，传承圣法没有办法融合到一起，所以他们在各自释放自身气息的时候，便会出现这种泾渭分明的现象。”
　　听到这傲娇的小猫咪说完这些内容，徐阳几人也都对这昆仑神道一脉独有的文明道统，有了全新的更深入的认知，同时他们也对这个狡猾的小猫咪不由生出了更多的心思。
　　“你这个小家伙居然知道这么多有关昆仑神道的秘密，还真是小瞧了你呢。”
　　凌瑶说着又忍不住摸了，摸小家伙毛茸茸的脑袋，似乎自从徐阳将这个小猫咪收服了之后，凌瑶便和自家老大的距离十分的亲近，因为这样做就可以随时随地的撸猫。
　　小花虽然也对这小家伙很是喜爱，不过这丫头天性沉着淡然，和徐阳的性子很像，并不会因为这家伙长得可爱就提前对他放松警惕，在小花看来任何有可能威胁到徐阳，或者是对他造成负面影响的存在，她都会自动自觉的与之保持距离，并且时刻观察他的一举一动。
　　徐阳很满意这小家伙的配合，轻轻微笑着点了点头。
　　“你做的很好，我会记你一功。
　　不过如同你所说的那般这个地方，汇集了六大皇族的年轻一代翘楚，他们各自的力量之源截然不同，那我原本的计划就该有所改动了。
　　想要通过隐匿气息的方式接近他们，并且打探他们后续的行动安排，这个想法显然是行不通的，只有分头接近这六脉黄族年轻一代的团队，才能够清楚他们各自截然不同的任务。
　　之前我们和轩辕皇族遗脉那几个年轻一代的强者已经打过交道了，如果我的判断没错的话，我们的出现已经在其他几脉皇族的团队有了一定的防范和警惕，这也是他们各自敞开截然不同的力量领域进行沟通交流的根本原因。
　　这样一来他们各自的行动隐蔽性就会大大增加，也为我们的探查提升了难度。”
　　龙坤忍不住开口询问，“那老大我们接下来该怎么办？
　　是分头行动还是？”
　　徐阳轻轻摇了摇头，“他们的各自行动任务截然不同，也必定会以不同的行进方向作为划分标准，我们只需要锁定他们各自不同的气息波动，然后逐个追踪观察，以免有更多的变数发生。
　　毕竟我们现在人手严重不足，而他们这每一脉皇族派来的年轻一代势力都有着相当的实力基础，要是提前暴露的话，反倒对我们很不利。
　　为了降低行动难度，增加我们的安全性，只有抱团行动才是最佳的作战方式，因为我是队伍的老大，一定要对你们每个人的安全负责。”


第1488章 跟踪
　　原本徐阳的确是打算让他们分头行动的，可是在听了刚刚小猫咪对这昆仑一脉的传承之力的精准介绍之后，徐阳果断改变了主意。
　　这六大皇族虽然年轻，一代大都眼高于顶盛气凌人，可是他们所拥有的实力包括各自拥有的人之灵圣道传承的底蕴都不容小觑。
　　何况他们每一脉人数如此之多，要是放任龙坤那几个家伙单独行动的话，一旦暴露后果不堪设想，眼下也只能分散出击，逐个击破才是最稳妥的策略。
　　“老大，你看那边那一伙人好像看起来女孩子很多的嘛！
　　而且这些人身上并没有想象中凶厉的气息，看起来倒是比其他那些年轻人更温和许多。”
　　听到龙坤这么一说，徐阳几人立刻将目光落在了西北方向，那一群女子聚集的团队之中，小猫咪嘿嘿一笑开口道。
　　“那边的正是六大皇族其中之一，烟雨皇族的年轻一代。
　　据我所知他们所拥有的人灵圣法传承，拥有很强大的修复能力。
　　在这一脉皇族当中，出了不少昆仑神道，极有名望和影响力的顶级医者，据说他们这一脉的圣法传承，要是能够修炼到极致的话，便可起死回生，甚至能够修炼出堪比至高神意志的永生境界。”
　　听到小猫咪这么一说，徐阳便立刻锁定了这些姑娘们聚集的烟雨皇族。
　　“想来他们所拥有的强大修复能力，必定是这六大皇族势力当中杀戮气息最弱的一脉，但同样强大的修复能力，也意味着他们并没有足够强悍的攻击力，后续很有可能会被那些凶兽所针对，不如我们就先追踪这一群人，以他们作为突破口。”
　　“嘿嘿，老大，你这个建议很不错，我举双手赞成！
　　这样一群姑娘家的想来也不会有什么杀伤力。”
　　看着龙坤这样一副跃跃欲试的表情，身边凌瑶立刻朝着他发了个白眼。
　　“你这个家伙别以为我看不出你那点小心思，根本就是看人家漂亮姑娘很多，想着要去接近对方。”
　　龙坤赶忙摆了摆手，“话说要是拼颜值的话，你和小花姐两个也远远不是这些庸脂俗粉能够相比的，我根本没有其他的意思，不过和一些女孩子打交道，总归是要比和轩辕一脉那些眼高于顶的欠扁的家伙们来的更加舒服。”
　　徐阳看龙坤这班赶紧给自己辩解，也是无奈的笑着摇了摇头，果断开口阻止了他的话。
　　“好了好了，你们两个就不要再拿龙坤开涮了，要知道拥有强大修复能力的功法传承，往往都是心性平和之人才能够修炼的。
　　起码依照我的判断这烟雨皇族一脉，应该是六大皇族当中最容易相处的一脉，我们就先跟着他们一探究竟。
　　若是沿途遇到一些值得度化的强大人，魂妖兽也好及时出手阻止。”
　　其实徐阳的想法很简单，他们这些姑娘家应该是最好教化的，如果能够从他们身上找到突破口，率先化解六大皇族和昆仑深渊，那些人魂妖族之间的矛盾或许能够用另外一种方法化解千年之劫，双方这种无可调和的死战局面，也可以让问题得到最优化的办法来解决。
　　徐阳的大局观往往不是其他人能够相比的，因此他也没必要和旁人说的更为细致，只需要让大家按照自己的意志去行动便好。
　　没过多久，这圣道祭坛完成了六大皇族年轻一代人马的全员集结之后，六脉的人手也都按照各自的任务分散行动。
　　没过大半天的时间聚集在这里，成千上万的年轻一族，强大修士们便各自集结成小分队，分散行动，实际上这六脉皇族的年轻一代修士们提前便得到了各自所划分的深渊区域，每一脉负责一个大片的区域，对各自所负责的区域内所有的暴动妖兽进行镇压。
　　烟雨皇族一脉负责的区域，便是以圣道祭坛为基准，东北方向的妖兽战场区这一部分，按照九级蛇皇的话说，这是凶兽产生的数量最庞大的一个区域。
　　因为相较于其他昆仑深渊的领地，东北区域的深渊战场，环境最为恶劣，并且血煞气息最为浓郁，在这个地方长期修炼的高等级大妖，通常都有十分强悍的嗜血凶性。
　　而对于妖兽一族来说，往往越是凶残暴虐的妖兽种族，他们所拥有的攻击能力和嗜血欲望就越发强盛，战斗的难度也就越大。
　　之所以要女性修炼者更多的烟雨皇族，负责东北区域这一块，则是因为他们所拥有的人灵圣道乃是最强大的生命力修复的属性，对压制那种血腥暴虐的凶兽最有奇效。
　　因此他们这些姑娘们也算是将这份凝重的责任扛在了自己的身上，这样做自然也是给烟雨皇族长脸的行为。
　　殊不知，同为昆仑一脉六大皇族，在整个昆仑神道的区域范围内，六大皇族的这些年轻修士们，便是整个神道范围内，毫无疑问的顶级贵族。
　　可是六大皇族之间尔虞我诈，相互争名夺利的事件，也是层出不穷，各自也是暗中较劲，都想获得真正意义上的六大皇族排名第一的头衔。
　　因此即便是这些女孩子众多的烟雨皇族，仍旧是秉持着巾帼不让须眉的想法，在各方面都不甘屈居于人后，他们又怎么会轻易放弃这种在其他五脉皇族的面前，拔得头筹的机会呢，因此便毫不犹豫的承接下了这一次千年大劫镇压最凶险的任务份额。
　　此时的她们还没有意识到，若非有徐阳这一伙人尾随追踪，恐怕这一次东北区域的妖兽镇压之行，将会让她们所有成员全军覆灭，因为东北方深渊区域孕育出来的那些恐怖凶兽们，远要比她们想象当中更加可怕。
　　要知道这些烟雨皇朝的年轻一代优秀的女修士们，虽然拥有着不弱于其他五脉年轻一代翘楚们的修为，但是由于他们所修炼的功法不同，以强健自己的生命力，感召周围虚空的生命气息为主。
　　因此这些漂亮的姑娘们并不急着赶路，而是以苦行僧一样的方式，一边行走一边观察一边感受，殊不知他们在这妖兽战场当中，每前行一步都是修炼心魂的过程。
　　就这样徐阳团队跟了这些姑娘们三天三夜终于赶到了深渊，东北方区域一片荒山的脚下。
　　“咦，老大他们怎么不继续前进了？
　　难不成是打算在这个地方安营扎寨吗？”


第1489章 长生圣法
　　龙坤突然提出了这样的想法，徐阳也是在一番观察之后有些摸不清头脑，于是便带着团队几人继续前进。
　　却不知悄无声息之间，竟然陷入到了她们暗中编织的阵法领域内，一时间迷失了方向，这是一种带有幻境属性的阵法，毫无防备地进入其中之后，都会一定程度的迷失在这个地方。
　　“真是辛苦几位了，你们这几个来历不明的家伙，已经尾随着我们三天三夜的时间，既然你们不愿意主动现身，那我们便设置了这个法阵，请你们出来聊一聊。”
　　开口这名女子声音清澈的令人心神舒畅，给人一种十分清爽的感觉，定睛一看这人一身粉色长裙，缓缓出现在了幻境阵法的另一侧，而在他的身后也追随着十几个样貌打扮各有不同的年轻姑娘们，这十几个人便是烟雨黄族，年轻一代最优秀的一批弟子。
　　为首这名粉色长裙的女子名叫潇湘，也是这一代烟雨皇族三长老的首徒。
　　长相自然没得说，更加让徐阳几人感到惊讶的是，这女孩身上自在的那种空灵澄澈的气质，绝对是要比之前遇到的轩辕皇族那几个年轻人出众的多。
　　“呵呵，看来你们很早之前就发现我们的追踪痕迹了，果然不愧是六大皇族最年轻一代的修士，很好。”
　　徐阳不吝赞美，开口回应。
　　“既然我们现在也没有什么好遮掩的了，那就请你们自报家门吧，告诉我们，你们这几个人到底有什么目的。”
　　不等徐阳开口身边的龙坤上前几步，“仙子姑娘，我们没什么敌意，只是担心你们误入这东北区域内凶兽聚集的险要之地，遇到危险，所以在暗中跟着你们。
　　倘若我们真有敌意的话，就你们这千八百号人还真不够，我们老大塞牙缝的。”
　　徐阳赶忙白了身边龙坤一眼，“你这话倒是将我描述成一个吃人不吐骨头的恶魔了。”
　　看着徐阳几人相互打趣全然没有压力的姿态，眼前的潇湘冷笑一声。
　　“看来你们这样的做派还真是没将我们烟雨皇族的人放在眼里，那就让你们感受一下我们的力量吧。”
　　潇湘话音一落，背后这十几个仙子姑娘同时出手，他们各自所使用的兵器截然不同，倒是这潇湘自己是一名剑术高手，在她的气息引领之下，整个环境都为立刻幻化出了无穷无尽的女子轮廓。
　　每一道女子的轮廓，都代表着一股十分清澈的生命气息的凝聚，只是正所谓水能载舟，亦能覆舟，虽然他们最擅长的是治病救人的生命之道，可是生命力，一旦凝聚到一定程度，就会化成这个世界最为强大的锋芒利刃。
　　因为强大的生命力可以无视任何防御手段直戳命中目标的身体，没有任何一种生命体是能够抗拒外来生命力的融合的，所以一旦这种生命力变成利刃的话，他们将会变成这世间最可怕的长矛，轻而易举的粉碎一切剑盾的壁垒。
　　果不其然，这些由生命力所化的攻击全都毫无抗拒的打进了徐阳几人的身体当中，只不过徐阳团队这几个人肉身何等的强度，即便硬扛这些生命力所化的锋芒，也对他们无法造成任何的伤害。
　　“潇湘师姐这几个人的实力似乎比我们想象中还要恐怖，要不要发信号给随行的几位长老，叫他们立刻赶来支援。”
　　潇湘师姐轻轻摇摇头。
　　“姑且先试试他们各自的实力顷刻再说，毕竟这几个人还没有对于我们释放杀气，弄清他们的身份才是我们的主要目的。”
　　不得不说，这潇湘师姐倒还是个心性沉稳的角色，很适合做年轻一代的领袖，而且这丫头身上实在是一丁点儿的杀气都体现不出，举手投足之间皆是最为纯粹的生命力波动的体现。
　　随着徐阳几人完全无视了对方这种进攻，潇湘师姐一步踏空而起，背后数不清的粉色剑芒迅速凝聚，这一次倒还有一些斩杀敌人的模样了。
　　“哈哈哈，潇湘姑娘你总算是能够带给我一些压力了，不要弄那些不痛不痒的手段来招呼我们，用你最强大的攻击力来对我出手吧，我这个家伙就喜欢和你这种漂亮妹子过招！”
　　潇湘感觉到龙坤这般轻佻的言论冒犯到了自己，便秀眉微皱之间迅速结印越来越多的剑气，光芒从虚空之上狠狠砸下，附带着一种特殊的生命气息很快便锁定了龙坤的本体。
　　而龙坤作为回应，毫不犹豫释放出了星辰之力，深蓝色的光芒，不断的在虚空中和潇湘仙子的剑道气息，相互碰撞，二人可算是打得有来有回。
　　当然，龙坤并没有发挥自己真正的杀戮级别的实力，仅仅只是不停的化解眼前潇湘仙子打出着各种各样的攻击手段，因为在龙坤看来，这潇湘仙子身上的杀伐之力甚至还没有之前那些轩辕皇族的几个后生强大。
　　这一脉果然是以救死扶伤为看家本领，他们的杀戮气焰实在是太过薄弱，自然也会对他们自身的功法攻击效果带来削弱的作用。
　　徐阳看在眼里也是无奈的摇摇头，“姑娘们还是赶快停手吧，你们这样的手段就算是在这里打上十年八年，也不可能对我的兄弟龙坤造成任何的伤害，你们这一脉天生就不适合战斗。”
　　潇湘听到徐阳的话似乎又变得愤怒了几分，“你这话是在小瞧我们烟雨皇朝的力量吗？
　　既然如此，那就让你们见识一下长生圣法的底蕴！”
　　长生圣法四个字脱口而出，背后十几个姑娘立刻像是得到了特殊的感应和指令一般各自飞向虚空不同的位置，十几个人各自站位，凝结成一个坚韧的整体，而潇湘仙子自己则被这十几个师姐妹围在了中间，显然是以她的意志作为整个阵法力量的主导。
　　而所谓的长生圣法，赫然便是这烟雨皇族一脉最强大的人之灵圣道力量的体现，也是他们的最强底牌。
　　长生圣法是一个完整的修炼体系，也是专属于他们这一脉的力量之源的总称，当中不光有足够强大的恢复生命力的辅助性，功法，招数，自然还有眼前这十几个姑娘们共同凝聚的强大杀戮手段。
　　源源不断的生命力，从这十几个姑娘身上迅速集结，向潇湘仙子手中的剑芒本体至上，让这把剑芒承载着无比辉煌的生命气息。
　　徐阳将这一功法力量看在眼中，也是忍不住露出了赞许的表情，将极致的生命气息和极致的剑道杀戮之势融为一体，产生了两种截然相反却又能够相辅相成的力量.“这样的理念与我的太极之道有着异曲同工之妙，不错有点儿意思，龙坤你最好不要轻敌，不然的话这一招够你喝一壶的了。”


第1490章 结阵
　　“哈哈，老大你就放心吧，我最期待的就是这种强度级别的对抗，倒要让我看一看这些仙子姑娘们到底能够带给我怎样的惊喜。”
　　龙坤似乎一下子变得格外兴奋，要知道眼前，可是十几个姿色上佳的仙子女郎同时对他出手，想一想龙坤就会觉得异常兴奋。
　　也正因如此他体内强大无比的星辰之力，在这一刻超乎寻常的集结到了一起，璀璨的深蓝色光芒将龙坤整个人完全包围，或许能够用星辰之主这个词来形容此时龙坤霸气无比的姿态。
　　也正因他此时这样的气焰，让眼前十几个仙子姑娘，包括中间操控整个过程的潇湘也一并跟着紧张了起来。
　　巨大无比的力量在潇湘的手中迅速挥下，夹杂着无比浓郁的生命气息，朝着龙坤满是星辰之力的本体轰了上来。
　　只一刹那间两股力量对撞到了一起，龙坤虽然凭借那浩瀚的星辰之力，让自己的本体毫发无伤。
　　可即便如此仍旧感受到了来自眼前这一剑恐怖无比的威势。
　　“看来老大的提点是正确的，没有任何一种属性的力量在集结到足够强度之后，不会释放出毁天灭地的威能，即便是这生命气息在凝聚出足够强横的锋芒之后，依旧能够可以致人于死地呀，这几个丫头当真不容小觑。”
　　龙坤身外的星辰之力守护被这一道璀璨的生命气息凝聚而成的剑芒完全劈碎，虽然他的本体无碍，但是这股力量足以证明眼前修炼长生圣法的这些丫头们，同样不能够以常理来度之。
　　“哈哈仙子们的实力我已经领教过了，的确不同凡响，可是我倒觉得这一战我们不应该再继续下去了，因为我们原本就不应该成为敌人。
　　更重要的是你们用这样的功法凝聚大量的生命气息，对我展开进攻，要不了多久，反而会将这股生命气息的磅礴之力扩散性周围引来更多强大的凶兽集结，这样的结果可不是我们应该见到的。”
　　龙坤的想法也正是旁边徐阳等人的想法，可是眼前的潇湘似乎并没有立刻停止进攻。
　　“你们几个不说明身份来历和真正的目的，我是绝对不会轻易罢手的。”
　　就在潇湘准备凝聚第二道更为强大的生命剑气的时候，徐阳终于无奈的摇摇头，轻轻挥了挥手，一道无比强大的光芒瞬间轰出。
　　那可是上升到了法则级别的力量，根本不是眼前潇湘十几个年轻一代的修士，能够抗衡的顷刻之间，周围凝聚而成的幻境空间完全消失，现实当中的光景再次出现。
　　前后不过一个时辰的时间，竟然也来了大批量的残暴凶兽出现在这方圆千里之内的局部战场当中。
　　“糟糕师姐有不少气息强大的凶兽出现了，目测强度都已经超过了七级，应该是一批很难对付的家伙。”
　　潇湘自然也感受到了那些凶兽蠢蠢欲动的气息，果断收手，立刻对身边十几个师姐妹们下达了命令，叫他们各自引领门下的门徒们第一时间朝着各个方向结阵，来抵御那些残忍凶兽们的入侵，很快徐阳团队和眼前暂时和解。
　　他们的对抗暂且被搁置，大家都开始各自忙碌起建立功法的动作当中。
　　“老大咱们干些什么呢？”
　　徐阳轻笑点了点那潇湘所在的位置，“自然也是帮助他们建立结界，这些可都是残暴的凶兽，制止他们杀戮同类的唯一做法就是湮灭，不需要有任何仁慈的手段，积攒实力的唯一途径便是吞噬同类的血脉，这样凶恶的灵魂应该送他们早日轮回。”
　　听到徐阳这样的吩咐，龙坤立刻露出了笑容，因为他早已经迫不及待的想要和这些可爱漂亮的小姐姐们达成同一阵营了。
　　“嘿嘿，让我来帮助你们一起结阵吧！”
　　龙坤找到一处十几个烟雨皇族年轻姑娘们所在的局部阵法亲自出手，以其强大的行为帮助这些丫头们凝聚力量构建法阵。
　　那些姑娘们原本很是排斥龙坤这个身份不明的家伙，可是当他们感受到龙坤强大的实力之后，便立刻打消了这样的念头，好歹也算是多了一个强大的盟友，她们自然不会予以阻止。
　　便任凭龙坤释放自己的修炼底蕴，很快上百个功能强大的守护结阵便建立完毕，可也正因如此，外围大批大批早已经跃跃欲试多时的凶恶妖兽们，再也控制不住这些孕育着生命气息的阵法。
　　事实上，他们早已经盯着烟雨皇族这些小姐姐们多时了，被她们身上浓郁的生命气息所吸引，这些正是他们吞噬血脉，用来强化自身的最佳原料。
　　男性凶兽们将这一脉的姑娘们当成是最美的食物，终于向这边发起了大规模的进攻，成千上万的恐怖嗜血，妖兽们发出了愤怒的呼喊，朝着这些光影璀璨的阵法疯狂扑上。
　　“全力出击斩杀凶兽！”
　　大师姐潇湘亲自开口，立刻便彰显出了年轻一代领袖级别人物的威严和气势。
　　很快，周围那些漂亮女修士们纷纷腾空而起，借助各自的力量催动法阵，来抵御这些数不清的残忍凶兽的侵袭。
　　就这样徐阳团队来到这昆仑深渊战场的第一次大规模行动正式展开，徐阳几人自然不急着出手，他们还处于观察的状态当中，不过和徐阳之前预判的情况一样，这些凶兽们根本就是闻着味儿来的，因为这些丫头们身上强大的生命气息实在是太过诱人了。
　　潇湘自然带领之前帮助她编织幻境围困徐阳几人的那十几个核心子弟一起出手，专门锁定那些实力强度达到七级的恐怖凶兽，正所谓擒贼先擒王，镇压这些高等级凶兽是他们最强者的首要任务。
　　“老大情况似乎有些不妙啊，这东北区域方面的恐怖凶兽实在是太多了，这边战场的对抗越是激烈，这些丫头们身上的生命气息外放也就越是浓郁。
　　如此一来自然便会有更多闻着味儿感到战场当中的更为强大的凶兽集结，这根本就是一个恶性循环，必须要想一个其他的办法才行。”
　　凌瑶的判断自然也就是徐阳几人共同的想法，不过徐阳还是一副沉稳自若的姿态。
　　“不着急等这些丫头们亲自开口我们再行出手，才能够事半功倍，现在贸然行动的话，他们是不会感受到我们无可替代的作用的。”


第1491章 倔强的潇湘
　　徐阳何等的聪明，实际上这些烟雨皇族的女修士们，一个个也都有着自己的骄傲，根本不会轻易感受到来自旁人帮助的恩情，因此这些丫头们仍旧在奋力抵抗，并没有感受到灭顶之灾即将降临的那种危险，自然也就不清楚徐阳几人存在的无与伦比的意义。
　　果不其然，听了徐阳这番话，其他几人也都没有想法，就这样面色平静的看着这些丫头们一点点将局面推向了失控的边缘。
　　徐阳越看越是无奈，忍不住开口。
　　“这些女修士们都是年轻一代的翘楚，毫无疑问他们的实力也都很强大，但是论及实战经验，以及在这片昆仑神源战场当中的生存规则，她们却是一点都不清楚，办起事来也都不动脑子，或许当他们真的意识到这种战斗方法是错误的时候，局面已经难以挽回了。”
　　果然局势就是在按照徐阳这样的判断一点点的走下去的，原本这些嗜血凶兽的总量也不过五千多只，可是现在短短几个小时过去之后，这些丫头们各自也都花费了过半的精力和战斗能力，可原本那五千多只嗜血凶兽被他们杀了还不到一半。
　　现在居然已经集结了超过总数二万只的狂暴凶兽，并且还有其中几只全都是七级妖尊的强度，大大的限制了这些姑娘们的群体斩杀能力，并且包括潇湘在内那十几个核心女修士都已经被妖尊级别以上的强大妖物完全困住，没有办法加入主战场，进行大范围的杀伤。
　　这样一来局面已经愈发变得艰难起来，胜利的天平逐渐靠拢，向那些恐怖的凶兽阵容。
　　“大师姐这样下去的话，恐怕会变得更加麻烦，我们立刻释放信号给长老他们吧。”
　　潇湘仍就是咬紧牙关摇了摇头，“不可长老他们有更为艰巨的任务，我们这边仅仅只是局部战场，要是将主战场的长老他们势力大范围向这边抽掉的话，无疑会让其他五脉皇族的年轻一代修士们看低我们烟雨皇族。
　　原本他们就始终觉得我们战力比不过其他五族，往常的那些大范围行动都将我们烟雨一族放在最后才考虑，这一次我一定要通过自己的力量为我们烟雨一族挽回颜面。”
　　不得不说这个姑娘骨子里还是很倔强，很有自尊的一个丫头，可她越是如此，实际上对眼前局面的处理也就越是不利。
　　“喂，我说烟雨皇族的小姐姐们，你们还要苦撑到什么时候啊？
　　这样越打局面就越乱，来的凶兽也就越多，要不你们开口求求我们几个，我们倒是会考虑出手帮忙的。”
　　龙坤在徐阳的授意之下倒是开口挑逗起了这些丫头们，不过也只能让这些女子们更加的羞愤。
　　“算了，不要和这些小姑娘们计较什么了，你们几个也分别加入战斗吧，去主战场消灭大量的凶兽群，让主战场的凶兽数量最快速度的减少，这样一来局面的扩散节奏也会被阻止，最外围就由龙坤来降临一道封印，以星辰之力隔绝这里的生命气息。
　　将战场范围控制在千里之内，避免这边的局面进一步扩张。”
　　龙坤听到徐阳的命令之后，立刻振奋的点了点头。
　　“放心吧，老大这个任务就交给我了。”
　　小花和凌瑶也纷纷加入了两侧的战场，唯独剩下徐阳和他身边肩膀上的这个慵懒的小猫咪，还没有任何的动作，而徐阳此时已然是盯上了潇湘为守在那十几个核心战力周围的三只七级妖尊凶兽。
　　“我说你这个家伙还不出手等什么呢？
　　你不会真的以为这三只已经陷入狂暴状态的七级妖尊凶兽，连这么几个乳臭未干的小姑娘都打不过吧？
　　如果你也有这样的想法，那真的是太低估凶兽一族的战斗力了。”
　　徐阳轻笑着摇了摇头，“不，我就是要等这个叫潇湘的丫头亲自开口。”
　　小猫咪无奈的叹了口气，似乎心里面也在偷偷的暗骂徐阳这个家伙，不过徐阳当然有他自己的打算，他就是要让这个丫头发自内心的感受到，凭她自己的力量没有办法影响周围的局势，只有借助徐阳的力量才能够从根本上改变烟雨皇族，在整个六大皇族当中的地位。
　　徐阳要做的就是要让这个叫潇湘的年轻一代翘楚发自内心地信任自己，这样徐阳才能够后续有更大的机会将她招入到自己的阵营麾下。
　　要是有了她这个六大皇族之一的年轻一代领袖作为盟友的话，后续打开局面也就会变得容易的多了，是想这样想的，哪里是和这么个年轻丫头置气，他要的是更加广阔的蓝图大局观方面，真的是没有什么人能够和徐阳相比。
　　三大七级妖尊凶兽合力出手，很快便将这十几个丫头凝结到一起的阵法力量压制到了最低的程度，那潇湘估计同时以长生道圣法当中的无心剑诀来攻击三只妖尊，虽然也取得了不错的效果，但是想要从根本上带给这三个妖尊级别的强者毁灭性的打击，显然是不可能的。
　　这样做仅仅只能够单方面的压制这三大妖尊的进攻节奏，根本没有办法改变最终的结局，果不其然，最强大的三道剑芒在潇湘的精神力催动之下，同时发出，总算是突破了三只聚焦的包围圈，为姐妹们争取一丝喘息之力。
　　但是很快三大妖尊进一步狂暴，爆发出了山呼海啸一般的恐怖大笑声，“你们这些小丫头身上的生命气息实在是太过纯正了，将会成为我们最佳的口粮，还有什么遗言尽快说出来吧，待会儿你们沦为食物的时候，便是再想开口，也没有任何的机会了。”
　　潇湘秀眉一皱，竟然毫不犹豫的再一次开始凝聚更为强大的一招剑气，这一波她将爆发出自己目前的最强单体长生圣法当中的一剑绝杀之术，只是凭借徐阳的底蕴一眼便看出这丫头即将施展的这一招单体绝杀功法，以她目前的修为想要最大程度的施展，还是有相当困难的。
　　并且这一击之后应该能够保证她直接斩杀掉一只七级妖尊凶兽狂暴状态下的巅峰战力，可是剩下的两只七级凶兽，她将没有任何还手之力来应对。
　　而就此时这十几个丫头组合成的阵法来看，如果潇湘这个第一核心失去了战力，那么剩下的这十几个姑娘都将会成为乌合之众，再也没有办法和剩下的两只妖尊抗衡。


第1492章 出手吧！
　　“大鸟你还在犹豫什么？
　　这个丫头即将爆发奥义了，我们三个当中必会有一个人在她的绝杀攻击之下陨落，还是赶快联合出手秒杀掉这个核心的丫头，在慢慢吞噬其他人吧。”
　　为首的那只通体燃烧着黑色火焰的大鹏鸟，开口提点了一声，旁边两只灰褐色的巨鹰凶兽立刻与三只拥有飞行能力的妖兽同时飞向了虚空之上，疯狂的扑杀。
　　他们各自巨大的羽翼，强大无比的风暴在他们的身体周围迅速集结，朝着下方唯一的攻击目标，潇湘本体牢牢锁定，而后一股巨大的狂风当空呼啸而下，即将攻击向潇湘的本体来阻止她，这绝杀一剑的释放。
　　就在潇湘感受到体力有些不支，修为吃紧的紧要关头，背后一股磅礴如瀚海，一般的力量迅速涌进了自己的体内。
　　殊不知徐阳不知何时已经来到了她的背后，将自己的一只右手轻轻附在了她的肩膀之上，体内那种如渊如海的力量，澎湃的感觉让潇湘前所未有的强大感覆盖到了自己的心头，他当然明白，正是那个神秘莫测的男人，出手帮助了自己。
　　但她现在来不及做更多的想法，直接毫不犹豫的利用起了徐阳打给自己的恐怖力量，将这一道剑芒的威力瞬间膨胀了十倍。
　　“糟糕，那家伙突然出手帮助这些小姑娘到底是什么意思？
　　难道也是要与我们为敌吗？”
　　旁边那只雄鹰凶兽立刻察觉到危险，果断放弃了联合的状态，疯狂拍打着自己的羽翼腾空而起，居然因为据徐阳的力量而逃之夭夭了。
　　“王八蛋，这个家伙居然在关键时刻出卖我们，不过就是多了一个人而已，我倒要看一看这家伙能够带给这群没用的丫头多大的战力提升。”
　　中间那一只实力最强大的七级妖尊凶兽根本没有任何退缩的意思，突然发出一声尖叫，巨大的狂风，以漩涡的形式凝聚而成，朝着下方潇湘的位置呼啸而来，而此时潇湘背后的徐阳眼神也渐渐冷了几分。
　　“出手吧。”
　　三个字轻语传到潇湘的耳中，这丫头毫不犹豫地斩出一剑这一道剑芒的威力，就连潇湘的自己也被彻底吓到了。
　　因为她从来都没有见到过，也没有想到这一剑毁天灭地的威力，居然是从自己的手中发出去的。
　　“我的天！
　　师姐这一剑怎么能够强大到这样的地步，恐怕就是大长老，我也从来都没有见到过他有这样的修为啊。”
　　旁边那十几个维系阵法的同门师姐妹完全惊呆了，所有人都将目光落在了潇湘背后的徐阳大佬身上。
　　“这个家伙到底是什么身份，拥有如此恐怖的实力！”
　　另外几个女修士也都是这般震惊的，发出了感慨。
　　“幸好这家伙是我们的盟友而不是敌人，否则的话，他恐怕要比那些恐怖的凶兽加起来还要可怕。”
　　一剑挥出毁天灭地的一道剑芒，生生是将虚空之上的那一只七级妖兽完全斩碎。
　　剩下的另外一只还没有逃跑，原本处于观望状态的雄鹰妖兽完全吓傻，二话不说立刻转过身，逃之夭夭。
　　想要离去。
　　潇湘劈出那一剑之后，身体已然陷入了虚弱的状态，并不能立刻发起追击，然而徐阳这一次则是来到了她的面前，眼神冰冷地锁定那一只即将逃走的七级凶兽。
　　、冷然笑道，“刚刚那一副不可一世的样子去哪里了？
　　既然来了，那就都留下吧。”
　　话音一落，徐阳不过是轻轻抬起一只右手这样从容的举动出现，一股无比强大的吞噬漩涡，立刻锁定在了虚空之上，那个即将逃跑的雄鹰的本体，不过顷刻之间便将这个家伙的身体完全撕扯成了粉碎。
　　至于徐阳使用的力量到底是怎样一种形态的功法，眼前这些小丫头们根本从来都没有见过他们，只知道这个家伙强大到了深不可测的地步，已然不是他们这种级别的存在能够揣测的。
　　眼看这三只威胁最大的妖兽在徐阳介入之后，顷刻之间便灰飞烟灭了。
　　潇湘心里面一阵放松，可也正因如此，她原本澎湃到极致的战斗状态，一下子松懈了下来，便感受到身体当中潮水一般的力量褪去，一下子陷入了无比虚弱的状态，就这样瘫软无力的向后倒去。
　　徐阳，没有办法，只能轻轻接住了潇湘的身体，让她平靠在了自己的怀中。
　　“哇哈哈，你这个家伙是不是等待这一刻已经等了半天了。”
　　肩膀上的小猫咪立刻开始补刀，徐阳赶紧给了他一个冰冷的眼神，强行克制住这个小猫咪的声音。
　　没想到这个小猫咪还真是个自来熟，居然在这一刻跳下徐阳的肩膀直接扑到了徐阳怀中，潇湘的峰谷之间，无比亲昵的在这潇湘仙子的怀里面蹭来蹭去，也是让这个原本已经陷入了虚弱状态的小丫头，立刻恢复了几分精神。
　　刚打算一脸沉怒的给对方一波还击，定睛一看，却见怀中的这个小猫咪正在朝着自己憨态可掬的微笑。
　　一下子便打消了潇湘心中的怒火，也让这个丫头母性气息爆棚，忍不住抱起了小猫咪在怀中抚摸了半天，这才意识到是徐阳辅助了自己，赶忙又恢复到了原本严整的姿态。
　　只是这一次潇湘再也难对徐阳提及半分的敌意，刚刚要是没有他，潇湘很清楚自己和这些姐妹们恐怕都要陨落在这些恐怖的凶兽手中。
　　起码就眼前这种局面来说，自己绝对不应该对徐阳再抱有什么冰冷的态度，于是便利用烟雨黄朝一脉独有的最高礼仪，向徐阳表达自己的感谢。
　　“虽然我还不能将你们当成是盟友，但是刚刚阁下施以援手帮我们度过了危机，这份恩情潇湘铭记于心。”
　　徐阳满不在意的轻轻挥了挥手。
　　“你们都是这一代昆仑神道培养出来的天之骄子，但是你们的实战经验实在是太少了。
　　这些残忍嗜杀的凶兽全都是弱肉强食的高压环境之下才活到今天的，特别是那些已经等级达到七级以上的妖尊更加难对付，远远不是你们想象当中那么轻易就能够解决的。
　　特别是你们烟雨皇族这一脉的专属功法，生命力极强，但是浓郁的生命气息，在这种地方恰恰便是最能够吸引这些凶兽的源头，想要完成你们被派发的任务，必须要动一动脑筋，改变一种战斗方法才行。”
　　徐阳和以潇湘为首的这十几个核心女弟子们一番交流，双方原本剑拔弩张的那种关系也得到了极大的缓和，正在这时，主战场方面大批大批的雄兽开始朝中央一点集结，徐阳便立刻意识到了危险。
　　“不好？
　　你赶快下令叫你们所有门下女弟子撤回来，如果我的判断没错的话，这些妖兽们下一步应该是要有更加危险的举动。”


第1493章 命令疑云
　　果然不出徐阳所料，这些妖兽我们突然之间疯狂集结，到中央一点必定有着不为人知的密谋。
　　虽然说那几个七级以上的妖尊级别凶兽，全都已经被徐阳三下两下处理的干干净净，但是下方那成千上万的大批量凶手似乎并没有第一时间逃走的意思，而他们这般集结，在徐阳几人眼中看来也是毫无道理的。
　　“奇怪，通常情况下在妖兽一族首领被歼灭后，其他的子族后代都会在第一时间各自脱离战场，可是为何这些凶兽举动如此之反常？”
　　潇湘也是一头雾水，忍不住提出了这样的疑惑，而她带来的这个信息，似乎也从侧面给徐阳带来了一定的提点和帮助。
　　毕竟说到底徐阳几人虽然实力通天，但终究还都是外来人，对这昆仑深渊，妖兽习性方面，很多事情都是一知半解，自然没有潇湘这些本土强者了解的更多。
　　听到潇湘这么一说，徐阳本能的锁紧眉头，掌心轻轻一挥，一道无比通透的能量光浪迅速笼罩在身边，这十几个烟雨皇族的女修士们周围。
　　果不其然，就在接下来的一刹那，聚集在中央的成千上万的凶兽血族，突然间集体狂暴，他们的肉身在短时间内疯狂的膨胀，最终迸发出了鲜血纷飞的惨烈一幕。
　　成千上万个妖兽自爆肉身，迸发在一起堆砌起来的力量，那将是毁天灭地的。
　　果不其然面对着通天彻地一般的血色风暴席卷而来，这些烟雨皇族数以千计的年轻一代修士们完全自乱了阵脚，根本不知道该如何抵挡，即便是眼前这何等恐怖的视觉冲击，就已经让他们丧失了抵抗的欲望，一个个全都惊愣在原地，不知该如何是好。
　　而这种程度的毁灭性场面，想要力挽狂澜的话，恐怕也只有徐阳一个人做得到。
　　就在这时。
　　潇湘分明清楚地看到徐阳只不过几步踏向虚空横躺在自己的面前，而后他的身体周围迸发出了无比璀璨的金色光芒。
　　强大无比的光明法则，在这一刻发挥出了作用，每个人脚下都自动自觉地诞生出一道金色的光环，这道光环便是分散开来的光明领域的作用。
　　每个人脚下的金光领域范围内，所有一切狂暴属性的力量触碰到领域范围后，都会在最短的时间内归于虚无，这是何等神异的功法力量，看在这些烟雨皇族的年轻女修的眼中，当是惊为天人的一波操作了。
　　“我的天呐，徐阳阁下的实力竟然已经达到了这种匪夷所思的地步，我想就算是族内长老以及六大皇族，如今的领袖，恐怕也不见得能有这样的力量吧。”
　　要知道他可是在毫无准备的前提下就凭借一己之力，将这一股数以万计的自爆能量化为了虚无，简直是太不可思议了！
　　潇湘还在强行让自己保持着镇定，但是她身边这十几个姐妹早已经没有办法和之前那般平淡了，他们只知道徐阳这个人颇有实力，却也没想到他竟然强大到这种超出他们认知的程度。
　　“我现在才明白，之前咱们几个人设置阵法还想要困住阁下他们几个是有多么的可笑，这种级别的强者若是想要谋杀我们，恐怕我们这些人连死都不知道是怎么死的。”
　　十几个姐妹各自苦笑着摇摇头，潇湘也是一脸惭愧的模样，伴随着周围翻飞的血气和强大狂猛的冲击，浪涛渐渐退去之后，潇湘立刻来到徐阳的面前，为自己之前的冒失举动，再一次向徐阳表达自己的歉意。
　　“我等有眼不识泰山，还请徐阳阁下不要怪罪。”
　　徐阳，轻笑着摇了摇头，“若我真的想要怪罪你们，现在恐怕你们这数以千计的烟雨皇族的修士们都要给那些恐怖的凶手陪葬了。”
　　徐阳这话说的毫不夸张，也算是给这些年轻丫头们上一课。
　　“记住我的话，你们虽然都是年轻一代的天之骄子，但是你们的实战能力实在是欠缺的太多，根本没有任何应对的经验。
　　刚刚那些妖兽大批量集结的时候，你们就应该提前有所意识和防备，若是没有我们几个人在的话，你们想一想后果又该是怎样的。”
　　潇湘锁紧了眉头，一脸惭愧，对着徐阳抱紧了双拳。
　　“阁下教训的是，我们一定会吸取教训，只是这局部战场发生的情况实在是和我们之前做准备时的情况大相径庭，就是刚刚那些反常的举动就是我们没有办法判断的。”
　　徐阳脸色又恢复了平静，扫了一眼地上那些甚至没有干涸的血色残骸陷入了思考。
　　“如同你所言，刚刚那些凶兽疯狂集结的确是有些反常了，只是目前促使那些妖兽发疯的原因，即便是我也没有办法得出一个结论。
　　冒昧的问一句，你们得到的具体任务到底是怎样的内容？”
　　烟雨皇族这几个姐妹们同潇湘对视了一眼，大家都各自点了点头，潇湘也再没有什么顾虑，直接将自己的任务，原原本本的将每一个细致末节都告知给了徐阳，原来上面分派给烟雨皇族的任务，便是来到这附近建立稳定的长生结界法阵。
　　他们事先也不清楚之后会惹得周围这些血性狂暴的凶兽们这般失控。
　　徐阳陷入了片刻的思考，而后再次开口询问。
　　“你确定这个任务命令是由你们族内长老亲自下达的吗？”
　　潇湘先是点了点头，而后似乎想到了什么直接掌心轻轻一挥，一道无比凝视的精神里出现在了徐阳的脑海之中。
　　“这便是长老向我等下达的行动指令。”
　　灵魂世界何等的浩瀚，立刻便将这一道专属的灵魂力指令映照在自己的脑海之中，很快便被他发现了端倪。
　　“呵呵呵，我终于找到问题的关键所在了，如果这道精神力真的是来自你们烟雨皇族一脉的长老，那么我几乎可以断定，你们烟雨皇族内部出现了叛徒，并且不光是你们其他被分派到各个方向战场的年轻一辈修士们，恐怕都要遭遇各种难题了。
　　因为依照我的判断，这道精神力明显是被人伪装了灵魂本源释放出来的精神力，也就是说这道精神力释放的真正主人，和你们这些丫头们所修炼的长生一脉圣法有着本质的区别。


第1494章 战略转移
　　只是他通过自身原本拥有的强大灵魂力进行了一系列的伪装，让你们没有办法辨认出这长生圣法的核心元素和，你们所修炼的真正的长生圣法有着相当大的差别。”
　　听到徐阳这么一说，眼前这十几个年轻一代长生圣法的修炼者完全傻眼了，他们原本是打算开口质疑徐阳这样的判断.可是一想到之前徐阳那般惊为天人的功法展示，年轻姑娘们渐渐都明白了这个道理，或许他们已经置身于一场阴谋当中，而以他们目前的能力根本没有破解这阴谋的能力。
　　“师姐，那我们接下来该怎么办？
　　还请您亲自下命令吧！
　　这个伪装成长老，向我们下达精神力指令的家伙，就是想要将我们置于死地。”
　　潇湘一时也没了主意，虽然她的各方面能力比身边这十几个师姐妹都要强大不少，可是她毕竟也是第一次来到这昆仑深渊进行试炼，哪里有什么实战经验可言。
　　第一次就遇到这么棘手的状况，她一时间也不知道该如何处理，毕竟潇湘很清楚自己此时肩负的是怎样的重任。
　　一旦自己一道命令下达错误，很有可能带来的这数以千计的同门师姐妹们，都将遭遇上生死浩劫。
　　潇湘最终无奈还是将目光落在了徐阳的身上，”阁下实力冲天见识广博，还希望您能给我们一些指引。”
　　徐阳轻笑着摇了摇头，“你们倒也不用这样紧张，毕竟说到底现在你们还没有付出生命的代价，一切都还来得及，现在依我之见，你们应该做的是尽快和其他五脉皇族的年轻一代修士会合。
　　如果事情的发展如同我的判断那样，那么不光你们烟雨皇族一脉，其他五大皇族或者是他们当中的几脉，都会遇到相同的状况。
　　那我们就能够判断出这一场潜藏在背后的阴谋，并不是针对你们烟雨皇族一脉而生，倘若其他姐妹都各自相安无事，那我们只需要设法找到给你们下达虚假命令的那个伪装长老，就可以解决所有的麻烦。”
　　果然，徐阳一番点拨，立刻便让这些社事卫生的年轻姑娘们豁然开朗，一个个也都重拾了信心。
　　“哈哈哈！
　　我说小姐姐们你们倒也不用这么愁眉苦脸的，有我们老大在所有的问题就都不是问题了。
　　目前来看，这昆仑深渊的东北区域内，那些狂暴的凶兽数量实在是太过庞大，这个地方我们根本不宜久留，还是赶快转移向其他方向吧！”
　　龙坤这么一说，立刻也得到了大家的赞同，于是乎徐阳让潇湘和她那十几个首都姐妹各自率领十个烟雨皇族的年轻修士组成十个方阵，向西北方向有条不紊的前进，尽快远离这预定的危险区域。
　　因为按照徐阳的判断，既然上面有意识的将这一部分年轻姑娘们引到深渊东北方向的战场，就必定有所准备，或许之前那些雄兽狂暴的原因，就和幕后的阴谋有着难以分割的联系。
　　“当务之急是先从大局出发，找到幕后黑手想要针对的具体对象，才能够顺藤摸瓜将掩藏在黑暗当中的魔掌揪出来。”
　　一行人走了大概一天一夜的时间，脚程几乎达到了五万里，已经彻底摆脱了深渊东北方区域那些恐怖的凶兽军团，只是他们并没想到，接下来遇到的这一批却是更加可怕的存在。
　　“老大你有没有察觉到，前面不远处那座山脉的后面也有极强的气息波动出现，应该也是双方交战的局面，我们赶快过去看看吧！”
　　听到凌瑶这么一说，徐阳立刻点了点头，带领潇湘十几个年轻首徒，先一步腾空而起，朝着那山脉后面追赶而去，毕竟只有他们才能够清楚的判断出，其他各皇族的人到底是什么身份，凌瑶几人则在后面随着烟雨皇族的大部队前行，避免他们遭遇突袭。
　　果然翻越过那座山脉之后，下方辽阔的平原战场当中，竟然闪烁着各种各样属性力元素的光芒，而与他们交战的正是一批同样恐怖的暴走凶兽。
　　只是看这一部分凶兽所拥有的力量属性，和之前烟雨皇族这些年轻姑娘们邂逅的那一批凶煞之力极为浓郁的雄兽有所不同。
　　但是他们身上那种渴望屠戮的战斗情绪，却是同样的高涨。
　　“呵呵，不用你们介绍了，我很清楚这一伙人是来自哪一个皇族的，正是轩辕皇族一脉。”
　　听到徐阳这么一说，潇湘和他身边十几个同门姐妹们也都是一脸疑惑，“难不成阁下已经和他们打过交道了？”
　　徐阳轻轻点了点头，“见到你们之前我们最先遇到的就是轩辕皇族那几个首徒，一个个眼高于顶，盛气凌人，甚至还和我们过了过手。
　　当然那时的我们也没有弄清楚，局面并不好对那几个年轻一代的修士下什么重手，不曾想这么快就与他们相遇了。
　　不过看样子他们遇到的情况似乎和我们之前的经历如出一辙，如此大量的凶兽包围，看来他们战的也相当吃力呀。”
　　徐阳的口吻有些轻巧，似乎有点因果报应的意思，毕竟那轩辕皇族一个个都自视过高，让他们吃点苦头也是好的，烟雨皇族这些姑娘们说着就要上前帮忙，却是被徐阳阻止了动作。
　　“你们这些小姑娘还真是够纯善的，这其他几脉皇族年轻一代平素最瞧不上的，应该就是你们烟雨皇族一脉的战斗力吧，这时候让他们吃点苦头长一长见识不是什么坏事。
　　否则的话他们会将你们的援助当成是理所应当，这样的人是不值得同情的，记住我的话。
　　你们想要成长为真正的强者，要让自己时刻保持清醒，那种悲天悯人的济世情怀不要太过浓烈，很多人是不值得同情的，以德抱怨这样的想法在你们那种生存环境之下并不应该存在。”
　　听到徐阳这样一番话，这些年轻姑娘们一个个也都是醍醐灌顶一般，毕竟这样有营养的干货经验，在族内根本没有什么长老会与他们讲。
　　在那样封闭的修炼环境之下，长辈们能做的也就是给她们洗洗脑而已，真正历练在外能够获得的成长，才是真正能够帮助她们进步的滋养。
　　轩辕皇族所修炼的四象无极圣法，其优势所在，便是能够掌控各种各样的天地元素来进行战斗。


第1495章 长生圣法的克星
　　值得一提的是，之前那个大师兄以及浑身披着黑色铠甲的三师兄等人也赫然在列，包括那个清冷少女，此时仍旧在以十分残酷的手段对这些暴走的妖兽进行疯狂屠戮。
　　只是就徐阳的判断，要不了半个时辰左右，这轩辕皇族数以千计的年轻一代门徒，恐怕就要死伤过半了。
　　潇湘将这惨烈的一幕看在眼里，终究还是心有不忍，轻轻抬起两只玉手，当着所有人的面开始了结印。
　　见到她这样的举动之后，身边那十几个首徒，姐妹也立刻随之附和。
　　强大的长生人灵圣法迅速发挥的作用，一道又一道充满生命气息的光芒朝着下方战场扩散而来。
　　感受到来自烟雨皇族一脉的长生之道的帮助，那些轩辕皇族的年轻修士们一下子又恢复了原本狂猛的战斗力，开始对周围这些妖族进行强势反扑。
　　只是对方的数量实在是太大，更重要的是伴随着这一股长生胜法的降临，突然之间战场虚空之上，出现了一个十分强大的气息波动，众人定睛一看，随后徐阳也将目光落在了那个家伙的身上，居然是一只八级妖王！
　　只不过和那九级巨蛇皇不同的是，这个八级妖王并非是人魂绑定的妖兽，而是真正的以杀戮为生的凶兽。
　　要知道没有人魂绑定的纯粹兽魂能够修炼到八级，不知道死在他手中的同类要有多少的数量了，总而言之这个就是一个战场而生的杀戮机器，征服他唯一的方式只有将之抹杀。
　　“哈哈哈，想不到烟雨皇族的这些小娃娃们也到了，想要在战场当中给这些轩辕皇族的杂碎们提供生命力的续航，你们真的是太天真了，就让本妖王让你们见识一下，什么才是昆仑深渊的恐怖。”
　　这家伙话音一落，通体黑色看不清具体轮廓的光环，一下子向周围爆发。
　　然后大量的黑色岩流朝着下方平面战场，迅速覆盖。
　　这种岩流，实际上就是岩石属性的液体汇集成的力量形态，比之汹涌的海水拥有更强的流动性和黏着性，虽然没有岩浆那样的高温灼烧效果，但是被这样的岩流覆盖的生命体就像是陷入了泥沼当中，短时间内根本不可能挣脱出去，就是要被活活困死。
　　其中更重要的是他这样的功法力量的出现，就是为了克制长生圣法的生命力恢复功能，因为那些重创的生命体，一旦被这种力量裹住了肉身。
　　长生圣法是没有办法直接作用在他们的肉身之上的，这样一来，烟雨皇族这些姑娘们的力量就将付之东流，并且轩辕皇族那些年轻一代修士们，强势反扑的节奏也将被硬生生地切断。
　　“哈哈哈哈怎么样？
　　小娃娃们就让本王来给你们好好上一课。”
　　大量的岩流喷涌而下，原本轩辕皇族年轻一代就已经折损了三四百人左右，而伴随着大量的岩流出现，又有一二百人被困在其中，目前还能够维持高效战斗力的轩辕皇族，年轻修士们已经不到三百人。
　　这期间还不算之前和徐阳他们打过交道的那几个年轻一代的领袖，局面对于他们来说已经相当的恶劣了。
　　“阁下实力通天，还请您亲自出手，要不然以我们这些人的力量，恐怕难以扭转局面！”
　　潇湘声音十分的温柔，分明是以恳切的口吻一样，求徐阳亲自出手帮助。
　　徐阳，看到这丫头一脸多愁善感的样子，也是无奈摇了摇头。
　　“原本是想给他们一些教训的，既然这样我就出手帮助他们度过这一场浩劫。”
　　徐阳话音一落，一步踏空而起，如同一个降下凡尘的神，一般傲视于虚空之上，就这样一脸平静的俯视着那个释放狂暴岩流的八级妖王。
　　“你是谁？
　　烟雨皇族内根本没有几个像你这种实力强大的男弟子，看样子你又不是轩辕皇族的人，你到底是什么身份？”
　　徐阳冷笑地俯瞰下方那个气焰狂暴的八级妖王，“我是谁？
　　你还没有资格了解，你只需要明白一点，出现在我的面前，并且以敌对的身份出现，就是你这辈子最大的劫难。”
　　徐阳背后迅速凝聚出一道难以抗拒的巨大剑芒，璀璨的剑光凝聚而出的一刹那，整个战场似乎都因为徐阳这一股狂暴无比的剑气凝聚，暂时停止了进攻节奏。
　　即便是下方那些身陷囹圄的轩辕皇族年轻一代顶尖修士，一个个也都完全傻眼了，“又是这个家伙，幸好这一次他不是以我们敌人的身份出现。”
　　那个身上披着黑色战甲的三师兄轻轻做出了擦汗的动作，他很清楚这个叫徐阳的家伙深不可测。
　　之前在同徐阳打交道的时候，他就一再的想要阻止自己的那几个师兄弟，避免和徐阳展开正面冲突。
　　好在这一次徐阳将自己恐怖的力量锁定在了那狂暴凶兽的身上，八级妖王根本没想到自己误打误撞之间，居然碰到了徐阳这样一个难以战胜的对手。
　　面对着永恒剑道巨大的剑芒袭来，八级妖王居然还天真的开始凝聚自己的岩属性力量，凝聚成一套十分强悍的岩属性屏障，妄图通过自己的力量来阻止徐阳永恒剑芒的斩杀。
　　殊不知永恒剑芒存在的意义，便是最永恒这两个字最完美的诠释，只要不是徐阳主观意念的撤销，这一道剑芒凝聚之后将会在天地之间存在千年万年，永远也不可能轻易消散，也没有任何的力量能够将徐阳的剑芒化解只有比他更强大的力量才能够粉碎这一道剑囊的威力，毫无疑问，一剑直接射穿了岩属性屏障，当着所有人的面，徐阳仅仅一个回合便直接斩杀了这个八级妖王。
　　同在这期间后方追随大部队赶来的龙坤等人也刚好看到了这一幕，“啊，哈哈，老大，这可是八级妖王，咱们的积分储备又能够提升一大块。”
　　“且不过就是一只八级妖王而已，看给你们激动的。”
　　此时站在凌瑶肩膀上的小猫咪一脸不屑地嘲讽了一句，险些被龙坤那家伙提着尾巴一顿胖揍。
　　伴随着八级妖王的当场陨落，剩下那大批妖族凶兽居然也做出了和之前那些年轻修士们一样的经历。
　　所有的凶兽像是在被一股冥冥中暗藏在背后的恐怖力量支配一般，在极短的时间内迅速朝着中央一点快速集结。
　　只是这一次徐阳并没有继续出手，他也想看一看之前对自己团队几人一脸不屑的那几个年轻一代领袖，到底有没有能力能够化解这一场危机。
　　轰隆隆伴随着一声巨响，传出恐怖的吞噬之光，在人群中间疯狂的扩散，一下子便冲击到了那四男两女年轻一代轩辕皇族领袖当中的两个人，将那两个家伙当场轰碎成虚无。


第1496章 妖兽来袭
　　殊不知，以徐阳的实力，如果他及时出手的话，当然可以免去这眼前突然出现的一场悲剧，但是他并没有这么做。
　　原因很简单，徐阳早已经看透了这个轩辕皇族年轻气盛的年轻一代领袖们的本性，如果不让他们吃一些骨头的话，这些人是绝对不可能在后续和徐阳踏踏实实的安心合作的。
　　只有让他们感受到难以抗拒的压力出现，他们才能够对徐阳的号令心悦诚服，而这将会是徐阳进一步推动昆仑神道六大皇族，按照自己的意愿行动的积极处理。
　　不允许任何人任何一脉的事例跟自己唱反调。
　　成大事者，当然不拘小节。
　　和自己救赎大道的计划相比眼前这一点牺牲实在是太微不足道了。
　　果不其然，在亲眼看到最为亲密的两个师兄弟，被这些恐怖的凶兽当场抹杀后，剩下的那几个轩辕皇族的年轻一代领袖，眼神当中充满了无穷无尽的愤恨之意。
　　“该死的凶兽，我当与你们势不两立！”
　　那个面色清冷一脸高傲的蓝衣少女攥紧了双拳，眼神当中竟然渗透出了血红一样的光芒。
　　与此同时，徐阳带领的身边潇湘在内的十几个烟雨皇族，年轻一代翩然落地来到了这几个轩辕皇族年轻领袖的身边。
　　“光有愤怒是远远不够的，你们要清楚到底是什么原因造成了这样的悲剧发生，如果我的判断没错的话，按照你们得到的上方给出的行动命令，不应该有如此大批的凶兽出现，我的话没错吧？”
　　果不其然，徐阳这么一说，身边那个一身黑色铠甲的三师兄立刻凑到了近前。
　　“阁下莫非已经是得到了什么情报，你们又为何与烟雨皇族的这些道友们在一起呢？”
　　徐阳露出一抹轻笑，不等他亲自开口身边的烟雨皇族，年轻一代领袖潇湘便将徐阳之前拯救他们这一脉的经历，言简意赅的同这些轩辕皇族的年轻头目们说了一遍。
　　“这怎么可能？
　　按道理来讲，各脉的执行命令的任务都是由自己脉的长老亲传，只有我们皇族本部才有知晓的权限，更重要的是这样的精神力，也只有我们领袖几人能够识别，要说泄露更无半分可能。”
　　“所以问题就出现在给你们传递任务命令的那个长老的身上。
　　和烟雨一族的经历一样。”
　　龙坤说着拍了拍自己的胸脯，一脸神气的表情，岂料就在这时，那个之前曾和龙坤交过手的轩辕皇族一脉大师兄冷哼一声，看向龙坤和徐阳几人的眼神当中充满了杀气。
　　“我怎么觉得是你们这几个家伙在捣鬼呢？
　　自始至终，我们甚至都不清楚你们这几个人到底是什么身份来历，并且你们每一个人拥有的实力都相当可怕，相比于我们皇族内部的长老出了问题，我倒宁可相信是你们这几个家伙从中作梗，指不定在密谋着怎样的计划。”
　　“嘿，我说你这个家伙！
　　救了你一命，你居然还反咬一口，真的是不知道该说你什么好了。”
　　徐阳轻轻挥了挥手阻止了龙坤的话，他很清楚自己这个兄弟的脾气，要是再和这个大师兄对话下去的话，两个人必须要打起来，那样的话倒不利于眼前局面的集结。
　　“你不是想知道我们的目的和身份吗？
　　我现在就和你们说个明白，我们团队几人是来自天眼神道，想要进入昆仑神道的修行者。
　　此番目的就是想尽自己一份力，让昆仑神道传承了数十万年的人魂惩戒之法得以改变，之所以这昆仑深渊当中的强大妖兽，每隔千年就会暴动一次，根本原因就在于人魂与妖兽相互捆绑的制裁执法的存在。
　　只要废除了这样的规则，将那些与妖兽绑定在一起的人魂释放出来，所有的问题自然也就迎刃而解了。”
　　听到徐阳这么一说，那个清冷少女忍不住哈哈大笑了起来，口吻当中仍旧充斥着这一丝不屑.“你当昆仑神道是什么地方？
　　凭你们这几个人支言片语，就可以改变我们昆仑神道传承了几十万年的规则，真当自己是至高神吗？”
　　徐阳才不在意这个年轻姑娘一番肤浅的言论，她又怎么可能明白，徐阳几人到底有着怎样的能力呢。
　　“反正这就是我们几个人的初衷，信不信由你，至于接下来你们轩辕皇族一脉到底还能不能遇到更强大的凶兽，那就不是我们几个人能够阻止的事情了，潇湘既然人家不领我们的情，还是前往其他皇族部落接应吧，这边已经不需要我们了。”
　　徐阳话音一落，做事就要带着众人离开，岂料就在这时，这山脉后方不远处又有一阵更加恐怖的凶兽呼喊声降临，紧跟着云天的尽头，大片大片的黑云迅速凝结，其中八级妖王的气息，这一次居然已经出现了十几道。
　　“启禀师姐，前方突然发现大量的高等级凶兽似乎就是朝着我们这边赶来了，之前那一些妖兽暴动释放出的生命气息，吸引了更多他们的同类集结向这边，如果我们不能够想办法及时突围的话，恐怕我们剩下的这几百号弟子都将被困在这山谷之下。”
　　听到麾下弟子这么一说，那个清冷少女立刻陷入了沉思和迷茫的状态。
　　刚刚她不是硬气的很吗？
　　殊不知现在她真的是一点脾气都没有了，可这又能怪得了谁呢，谁叫她们没有足够强大的实力，还整天总以为自己能够改变世界，对待比自己更强大的对手，仍旧没有保有足够的尊重。
　　显然，那身披黑色战甲的三师兄已然将目光落在了徐阳几人的身上，不过他却看到徐阳几人压根没有想要再次理会他们的意思，于是乎那几个年轻一代轩辕皇族的领袖，商量片刻都来到了清冷少女的身边。
　　“眼下情势十分特殊，恐怕也只有那几个人和烟雨皇族一脉帮助之下，我们才能够成功突围，倒不如暂且和他们合作吧，不然的话后果不堪设想，我们这次带了上千弟子前来这边完成任务，如果真的全军覆没，在这里的话，我们又如何向祖宗长辈交代呢？”
　　果不其然听了这几个人的规劝，清冷少女还是决定要向比自己更强大的力量低头，终于还是一脸尴尬的来到了徐阳的面前，对着徐阳躬身抱拳施礼，再也不是之前那一副趾高气昂大小姐的样子了。


第1497章 齐天妖圣
　　“眼下情势危机，还请阁下和烟雨皇族的潇湘道友等人出手帮衬，否则的话这么一大批凶兽集结，恐怕我们族内之人将会全军覆没。”
　　徐阳不为所动，仍旧背负着双手看向远处，这清冷少女无奈作势就要跪在徐阳的面前，终究还是被他轻轻挥手阻止了这个动作。
　　“帮你们也不是不行，毕竟这也原本是我们的行动计划之中，不过你们要答应我一个条件，从现在开始一直到这场阴谋完结，所有被我们这些人救下来的轩辕皇族的子弟们，再不可与我们唱反调，后续有任何的行动部署，你们都要严格执行。
　　有烟雨皇族一脉的姑娘们作证，我想你们也不会违背这个誓言，当然你们也可以拒绝我的要求，我会立刻带领所有人离开这个地方。”
　　徐阳毫无疑问是那个牢牢掌控着战场节奏的存在，清冷少女眼下走投无路，除了徐阳这条大腿，他没有任何支撑可以依靠，当然毫不犹豫选择答应了徐阳的要求。
　　“阁下德高望重，实力通天。
　　如果愿意帮助我们破解危局，我轩辕皇族一脉所有年轻弟子皆可供您随意差遣。”
　　听到这样一说，徐阳这才满意的点了点头。
　　“很好，现在你唯一要做的事情就是，将那些还活着的轩辕一族伤员集结起来，不要让他们再和那些凶兽们接触了，至于这些已经陷入暴走的畜生们就交给我来解决。”
　　徐阳话音一落一步踏空而上，竟然就自己一个人横在了虚空中间顶端，以神一样的视角俯瞰着眼前，黑压压的凶兽大军。
　　“我靠！
　　这家伙该不会是打算凭借自己一己之力来顶住这么一大群凶兽群吧。”
　　身边那个大师兄也忍不住发出了这样惊叹的感慨，倒是身边龙坤和凌瑶两人皆是冷笑一声。
　　“你们还别小看我们老大的实力了，别说是这些凶兽，如果他真的愿意的话，整个昆仑深渊也没有谁能够阻挡他的脚步。”
　　小花几人自然清楚，徐阳的实力还远不远不止于此，只是当着这些年轻小辈的面，根本没必要让他们知道徐阳真正的实力和身份，足够应对眼前的危局即可。
　　而没过多久，视野尽头黑压压的凶兽军团已经涌进了世界当中，这一批赶来支援的凶兽大军，多数都是拥有飞行能力的六级凶兽，唯独领头的那一个小集团，十几只凶兽，竟然都达到了八级妖王的程度，不过徐阳定睛一看，仍旧都是没有任何人魂属性的纯粹兽族。
　　“我等尊奉齐天妖圣之命，对你们这些前来镇压千年之劫的皇朝历练子弟们进行斩杀，一个不留！”
　　这些妖王级别的强者倒也干脆，始一出现便直接表露出了自己真正的目的，原因很简单，在他们的视角当中来看，这一次大军出动，势必能够将这平原范围内的所有六族子弟斩尽杀绝。
　　可惜徐阳横在他们的面前，一股无形的威压扩散开来，生生是给眼前这些恐怖的妖兽军团带来了沉重的压力。
　　“你是何人？
　　难不成是六族新出现的长老？
　　我竟从来都没有感受过你这般强大的气息！”
　　徐阳面色平静的审视着这些蝼蚁一般的凶兽。
　　“在开战之前回答我一个问题吧，你所说的齐天妖圣到底是什么身份？
　　现在又在何处？”
　　为首那八级妖王一只会喷火的飞鸟冷笑了起来，“凭你的身份怎么可能有资格打探我们妖圣头领的下落？
　　还是乖乖受死吧。”
　　说完这话，这猥琐大鸟突然张开血盆大口，恐怖的火焰肆意喷薄而出，化作一道又一道的火龙朝着徐阳的本体盘绕而来。
　　徐阳不过冷笑一声，轻轻一挥手便将眼前所有的火属性力量化为虚无，这一幕看在背后那些年轻一代天之骄子们眼中更令他们觉得匪夷所思。
　　“我的天，这家伙是如何做到的，像是那种强度的火焰属性力量，根本没理由能够这么轻易的化解，难道他拥有虚空法则那样的境界？
　　理论上来讲，这种可能性是不存在的呀！”
　　殊不知，这仅仅只是一场开端，徐阳真正的实力才刚刚降临，背后巨大的永恒剑气化作成百上千道虚幻的剑影，在徐阳精神力的凝聚之下，这每一道原本虚化的剑影迅速变得凝实，而后朝着前方密压压的凶兽集团当中疯狂砸下。
　　恐怖的剑浪波涛覆盖下去的一刹那，整个战场空间顷刻之间被无穷无尽的间火包围数不清的凶兽，就在徐阳一招功法之下，大片大片的走向湮灭。
　　这样大范围的杀伤力功法在这些年轻一代修士们眼中并不算罕见，可是能有这样威力的招数，他们却是生平第一次见到。
　　“如此恐怖的威势，我只是在当年爷爷巅峰期的身上见到过，可真要说与这一招相比的话，恐怕连当年的爷爷也没有办法可以眼前这个神秘的家伙相比，这个人到底是谁？”
　　清冷少女心里面在这样一次次的重复着这样的话，而她所说巅峰期的爷爷便是轩辕皇族一脉上一代的主人，放眼整个昆仑神道修炼史上，都是赫赫有名的一个顶级天才。
　　当然他再怎么强大和徐阳相比也就显得微不足道了。
　　“小子，你难道真的打算自己一个人对抗我们所有的妖兽吗？
　　那好我们就成全你，让你见识一下昆仑深渊内妖王级别的实力。”
　　那中间喷火的那个妖王话音一落，身边十几个妖王级别的强者，同时爆发出了毁天灭地的气势，要知道一个妖王在昆仑深渊的战场当中，就已经是相当罕见的存在。
　　十几个妖王凑到一起，倘若没有徐阳在的话，即便是这一次，六大皇族派下来的所有年轻高手凑到一起想要解决他们也是相当困难的。
　　可是眼前徐阳仅仅凭借一己之力就挡住了如此强度规模的阵容，足以证明他此时带给身后那些年轻人们的震撼力有多么强大。
　　“我说你这只会喷火的小虫子倒还有点意思，现在我给你一个机会，如果你选择向我臣服的话，我可以让包括你在内的十几只妖王全都活着离开。
　　作为交换的条件，你要告知我有关齐天妖圣的所有情况，如果你选择拒绝的话，我也一样可以从你脑子里面获得我想要的答案，当然，如果是我自己来找答案的话，你们这十几个八级妖王就都没有生存下去的机会了。”


第1498章 潇湘的担心
　　“哈哈哈，你们听到了吗？
　　这小子居然当着我们十几个妖王的面，如此夸下海口，真的是不知死活的东西，老伙计们就让他见识一下，我们这十几个妖王这么多年来是用怎样的方法来修行的。”
　　为首那喷火妖王，话音一落，周围十几个妖王，恐怖无比的气势完全爆发了出来，一个个张开了血盆大口，各种各样的元素力，从他们的妖王本体当中凝聚出来。
　　每一个飞行凶兽，口中都凝聚着一股无比强大的元素力冲击波在确立了半晌之后，竟是在这虚空中形成了涉及到足以毁灭整个平原的能量光球。
　　要知道随便一个的攻击打下来，产生的威力都要比之前那上千只凶兽自爆产生的力量强大数十倍，此刻这样的能量在被提升了十几倍，要是所有的力量都集结在一点爆发的话，产生的毁灭力将是难以想象的。
　　“动手喷火！”
　　妖王一声令下，几道强大无比的能量激光同时锁定在了徐阳的本体之上，从各个方向朝着虚空当中的他发起了攻势。
　　这一幕出现后，那些烟雨黄竹的年轻姑娘们一个个全都露出了紧张的神色，毕竟徐阳刚刚帮助过他们度过了危险，眼下亲眼看到他承受如此级别的力量，却帮不上手，这些姑娘们心怀愧疚，一个个脸色都很难看。
　　即便是潇湘那个烟雨年轻一代的领袖，此时眼神当中也充满了紧张的情绪，双手忍不住纠结在一起，在心里面默默的为徐阳祈祷。
　　身边的龙坤看到这绝美潇湘仙子这副姿态也忍不住开口。
　　“妹子你大可不必这么紧张，我们老大真正的实力，和这相比，仅仅只是冰山一角罢了，如果他不想死，这个世界还没有谁能够带给他足够的威胁。”
　　龙坤这番话单独传递到了潇湘的脑海之中，也让这个丫头再一次被震惊到，忍不住又对徐阳的真正身份产生了更多的联想。
　　不知不觉之间，心里面那一份对徐阳的崇拜和迷恋感也更加强大了几分，毕竟像他们这样优秀的女孩儿，都会对比自己更优秀的强者产生好感，而徐阳这种霸绝天下的魅力又有几人能够抗拒的了呢。
　　只见徐阳轻轻抬手整个虚空竟然在一刹那间停止了运行，这是徐阳第一次当着昆仑神道传承者的面，施展时空法则的力量，一刹那间所有原本打向自己的力量都在徐阳身前三尺的位置停了下来。
　　光明的气息似乎在这一刻穿透了时空间法则的封印效果，一点点在徐阳的身上燃烧了起来，最后将周围这十几股强大无比的元素力完全融化。
　　等到这些力量彻底消失之后，周围的时空间秩序重新恢复了运转，而下方那些实力不够强大的修士们完全傻眼了，他们根本不清楚那些足够强大的凶兽毁灭力，到底是如何在徐阳的身前消失的，他们唯一看见的只有无论如何也想不到答案的结果。
　　“我的天刚刚是我眼花了吗？
　　到底经历了什么？
　　徐阳阁下居然硬扛下那股毁天灭地的力量，而毫发不损，这怎么可能？”
　　姑娘们完全傻眼了，她们根本想不通，这个世界上为何还能有徐阳这种恐怖的存在，当然她们心里面更大的情绪是庆幸，因为徐阳这种级别的强者并没有和他们站在对立的阵营。
　　同样懵逼的当然不只是身后这些年轻一代的六族修士们，自然还有眼前这十几个八级妖王，他们各自面面相觑，无论如何也想象不通，究竟刚刚那一瞬间发生了什么。
　　徐阳面带微笑的看着这些妖王们，“如何？
　　你们再强大的力量，也根本不可能伤到我分毫，不要在这里负于顽抗了，陨落已经是你们唯一的结局。”
　　说完这句话，徐阳一指苍天。
　　恐怖无比的烈阳轮廓在极短的时间内迅速凝聚，而这璀璨的光芒似乎有针对性一般，射向下方这些恐怖的凶兽集团，每一个强大凶兽在目遇到这种光的力量之后，体内的血脉气息竟然在极短的时间内迅速分解。
　　“不！
　　这种力量太强大了，妖王大人我们根本承受不住。”
　　“都给老子闭嘴，今日这一战要胜！
　　阁下已经下达了死命令，一定要将这片区域的所有年轻修士完全消灭！
　　否则的话，他们的气息会影响到千年之劫的成功降临。”
　　喷火妖王说出这句话的时候，徐阳脸上的微笑终于勾勒了起来，因为他等待着就是这样一个至关重要线索的出现。
　　只一刹那间徐阳完全消失在虚空原位，来到了这喷火妖王的面前，掌心轻轻一挥，这喷火妖王立刻便感受到自己所在的虚空空间周围，各个方向都有无比狂妄的力量挤压向自己，而那种窒息一般的威压，是以他的实力无论如何都没有办法挣脱和抗拒的。
　　“你这个家伙到底要对我做什么？”
　　徐阳冷笑一声，“我已经给过你答案了，你脑海当中有很多我想得知的秘密，所以抱歉了。”
　　徐阳说完这句话，强大的精神力迅速入侵到了这家伙的脑海当中，并且在短时间内将这喷火妖王所拥有的一切认知全部吞噬进了自己的体内。
　　“原来如此，现在你对于我们六族而言，已经没有任何存在的价值了。”
　　说完这句话徐阳大手一挥，数不清的永恒剑道气息迅速斩下，无穷无尽的剑芒，在这种剑之光雨在形势之下，纷纷而落，便将眼前这些恐怖凶兽完全屠了个精光，即便是眼前这十几只八级妖王也一个个全都惨遭重创。
　　“该死，赶快离开这片战场吧，必须要将这边的情况向妖圣大人通禀，否则的话，我们原本的计划将会出现极大的偏差，甚至会影响到千年之劫降临！”
　　十几只妖王眼看打不过徐阳这个恐怖的家伙，做事就要逃离战场，然而他们终究还是想的太多了，徐阳怎么可能会给认定是对手的家伙，任何生存下去的机会呢。
　　“我说过你们已经没有任何的价值，剩余唯一的作用就是会不停的破坏这片昆仑深渊当中的妖兽平衡，因此走向陨落化为最原始的能量是你们唯一的归宿。”
　　说完这番话，徐阳脚下鬼谷奇门大阵，再一次出现，只不过这一次鬼谷奇门阵法再也不拘泥于方向定位，或者是空间移动的功能，那么简单。
　　巨大的法阵竟然是融合了徐阳的太极之道，那最为恐怖的杀戮之刃也在这期间缓缓浮现，阴阳两极分开的一刹那，恐怖无比的吞噬力突然降临，所有现场当中出现的十几只八级妖王，就这样悄无声息的陨落在阵法当中。


第1499章 妖圣齐天的所在地
　　“这就是所说的，虽一人之力能抵百万之师吗？
　　这家伙的实力根本不是我们能够想象的，不过幸好有他，我们六脉皇族的危机也算暂时得以缓解了。”
　　潇湘却是轻轻摇了摇头，“我看事情远远没有这么简单，姑且不说，其他四脉的道友们还没有成功碰面，算起时日的话，距离千年之劫彻底爆发，应该已经没有几天了，留给我们的时间已经不多，还是要看徐阳阁下到底如何吩咐了。”
　　徐阳解决掉眼前的危机之后。
　　轩辕皇族和烟雨皇族两脉，年轻一代众人纷纷凑上前去，小花几人也立刻来到了自家老大的身边。
　　“哈哈，老大你在那个会喷火的家伙脑袋里面，找到了什么至关重要的线索吗？”
　　徐阳轻轻点了点头，回答龙坤的疑问。
　　“妖圣齐天乃是这整个昆仑深渊当中已知的三大妖圣之一，看起来也是一个相当有影响力和统治地位的妖族至尊，强度已经达到了十级。
　　我从那个家伙的脑海中，找到了妖圣齐天的藏身之所，立刻朝着那边赶过去。
　　这样有关千年大劫的具体部署，我们就有机会提前知晓了，看看能不能从中做个调节，避免这一场大的灾难发生。
　　只不过我得到的是一道灵魂气息封印的状态，实力没能够达到一定强度的人，没有办法顺利通过这一坐标。
　　因此我只能带着极少部分人前往妖圣齐天所在的道场，此行相当的凶险，希望诸位能够量力而行，实力达不到一定强度的，最好不要随我一起前去，否则的话一旦双方展开激战，我应该没有更多的精力去照看别人了。”
　　徐阳这一番劝退似乎并没能够成功压制得住轩辕皇族当中那几个年轻一代的小主，特别是那个清冷女子，仍旧在她的内心深处没有对徐阳彻底放下戒备，虽然嘴上她对徐阳毕恭毕敬，但是实际上这丫头似乎还是对徐阳几人充满了敌意。
　　不过这些都已经不重要了，徐阳也没打算和对方成为朋友，只要他安安静静服服帖帖扮演好自己该演的角色，就不至于将她他踢出局，倘若她真有什么不轨的心思，徐阳一根手指就能够捏死她。
　　“阁下虽然实力通天，但是此行面对的对手乃是十级妖圣，那可是整个昆仑深渊当中最可怕的存在之一，我们绝不能让您一个人替我们六脉皇族的势力冒险，请带上潇湘一个吧。
　　我也可以通过长生圣法为阁下恢复战力。”
　　虽然徐阳根本不徐阳她这样的补给，只是这丫头看上去总归比其他人更要舒服一些，徐阳多带一个少带一个，对他根本造不成太大的影响。
　　当下也就点头答应了下来，“那好烟雨皇族方面，潇湘姑娘你随我一起去，其他的首徒级别强者还是留在这主战场，避免大部队遇到更多的凶兽进攻。
　　轩辕皇族方面谁愿意和我一同前去？”
　　徐阳发问，而后将目光扫向眼前几人，却是看得出剩下的这四个轩辕皇族的翘楚当中，大师兄和三师兄对视了一眼，似乎都没有应承下来。
　　他们的想法很简单，徐阳目前的身份还不能百分百的确定，而且他的实力实在是太过强大，倘若整个事情都是徐阳在暗中布局，那么此行这二人必定是凶多吉少。
　　考虑到这个因素，大师兄和三师兄果断拒绝了徐阳。
　　但是那个清冷少女突然扬起了嘴角上前几步，“阁下带着我一并前去吧，既然潇湘道友可以同往，那我亦无不可，姑且将我和她当成是轩辕皇族和烟雨皇族年轻一代的代表，这样一来与齐天妖圣打交道的过程中，我二人也算是一个见证。”
　　徐阳轻轻点了点头，“总归有你们两位在场的话，做起事情来也会方便许多。”
　　说完这些徐阳又将目光落在了自己这几个伙伴的身上。
　　“老大我知道你想说什么，你就放心吧，主战场这边风云未定，随时都有更多的凶兽大军集结，我和小花姐还有凌瑶就守在这边，避免再生变故。”
　　至于九级蛇皇，她几乎没有丝毫犹豫，便选择加入到徐阳的队伍当中，和他一同前往面见妖圣齐天。
　　毕竟九级蛇皇现在是整个妖兽一族拥有人魂的顶尖强者当中，唯一一个愿意和徐阳站在一个阵营的存在。
　　有他在徐阳才能够将自己的作用最大程度的发挥出来，九级蛇皇就相当于徐阳和妖兽方面的沟通桥梁。
　　一切都安排妥当之后，徐阳便不作更多犹豫，原地开始启动阵法，强大无比的鬼谷奇门大阵在徐阳的推动之下迅速凝聚出了完整形态。
　　潇湘和这清冷少女以及身边的九级蛇皇三人，脚下同时燃烧出了璀璨的阵法图腾，每一个人脚下的阵法光环颜色都不一样。
　　但是在徐阳精神力的引导和掌控之下，四人传送的空间坐标却是相当一致的，只化作一道流光，自然就这样消失在了原地。
　　而这样的空间传送功法也远远不是其他年轻一代修士们能够染指的，大家除了羡慕和惊叹之外，也就只有愣在原地的份儿。
　　不过一晃神的功夫，徐阳一行四人包括他肩头上的小猫咪便出现在了一片十分幽暗的区域当中，定睛一看，这个地方像是一座神秘的地宫，头顶上方数百米的高度全都被黑色的岩石覆盖。
　　刚刚落地之后，徐阳掌心轻轻一挥，直接让自己的光明法则围绕在几个人的头顶上方，这样一来能够起到在这黑暗地宫下照明的作用，二来也能够为几人增添一道防御屏障，避免一些躲藏在漆黑空间内的手段，突然出现误伤了几人。
　　不得不承认徐阳考虑的还是相当周全的，有他这样一番部署在身边，这几个女人也都内心深处变得平和了许多，不得不承认跟在徐阳的身边，总会有一种说不出的安全感。
　　“看样子这个地方八成就是妖圣齐天的栖居之地，空间虽然幽暗，但是却充满了浓郁的血腥气息，更重要的是这个地方包藏的妖兽本源十分的浓郁，想来也配得上妖圣齐天大圣的身份。”
　　清冷少女开口说出了自己的判断，不得不承认这丫头虽然眼高于顶目中无人，可是他却算得上整个昆仑神道年轻一代当中的翘楚，这丫头不说修为如何，但是似乎外来阅历的经验要比潇湘这个级别的存在要丰富得多。


第1500章 幻境
　　“同样都是第一次来昆仑深渊当中历练，为何你知道的信息要比其他同辈修士多一些？”
　　徐阳忍不住开口询问了一声清冷少女哼笑，似乎那种与生俱来的优越感再次出现了。
　　“我是足不出户，但却尽知天下事，这也是轩辕皇族一脉独有的文明特征，主要是出自我们轩辕皇族的人，即便是年轻一辈的修士，对外面世界的认知也要比其他几大皇族的年轻一代强者丰富的多。
　　毕竟我们很早就被长辈们灌输了一个认知，这个世界虽然实力为尊，强者为上，但是有实力并不意味着就有足够的生存本领。
　　特别是在这种蛮荒之地想要生存下来，光靠足够强大的实力还是不够的。”
　　徐阳轻轻点了点头，虽然他不是很喜欢这个目中无人的家伙，但是这个小姑娘身上还是拥有着一些旁人所不具备的优点。
　　一路朝着洞穴深处前进，徐阳强大的洞察力竟然没有丝毫生命体系波动的察觉，这一点也是让团队几人感到十分的意外。
　　轰隆隆！
　　就在突兀的一个瞬间，徐阳几人被迫停止了前进的脚步，视野尽头那空洞而辽阔的洞穴角落内，毫无预兆地跳出了一只三米多高的巨猿，这只猿猴身材十分的庞大，一双瞳孔释放着嗜血的光芒，看起来相当的凶厉可怕。
　　只是这家伙跳出来之后，锁定了徐阳几人的气息并没有第一时间发动进攻，而是一脸严肃地横在了众人面前，想要进一步深入的了解，表情木讷的凝视着徐阳几人。
　　“你们是何人？
　　不知道这里是谁的府邸吗？
　　擅入者死！”
　　徐阳冷笑一声，“就凭你也想阻挡我们？”
　　眼前这巨猿冷哼一声，“我的实力或许没有那么强，但是你们要明白这个地方是妖圣齐天的府邸，如果你们再向前踏入，到那时的话，那里的阵法将会让你们经历长真正的绝望。
　　倘若你们执意要和妖圣齐天见面的话，那我也不会强行阻拦你们，究竟如何取舍，你们好自为之吧。”
　　巨猿说完，抱着自己粗大的双臂，居然真的侧向了一旁，再也没有对徐阳团队几人有任何的阻拦，显然这洞府的确没有想象当中那么容易闯荡。
　　不过对于徐阳几人来说，妖圣的腹地如果真的如履平地的话，那么他十级妖圣的氛围自然也就没有存在的意义了，他们来就是已经做好了面对一切困难的准备，自然是毫无畏惧，勇往直前。
　　话音一落，四人皆是脚下猛的一震，身法速度提升到极限，转瞬之间便消失在了眼前这三米之高巨猿守卫的视野当中。
　　那巨猿守卫看向徐阳几人离去的背影，也是无奈的摇了摇头，叹了口气，似乎在他看来，妖圣亲自布置下的阵法根本没有那么容易攻破。
　　果不其然徐阳四人再次落地的时候，周围的空间发生了极大的变化，这是一个圆型，但是十分狭窄的内部空间，不多时周围出现了幻境，场面发生了天翻地覆的变化。
　　“我靠，有没有搞错，这居然是一座猴山！”
　　清冷少女也是愣了愣神，有些不敢相信眼前的这一幕，倒是徐阳很快恢复了平静。
　　他总觉得这个地方虽然看起来山清水秀，甚至在猴群的面前感觉有些滑稽，可是真正的危险往往就潜藏在这样看似安逸的画面当中。
　　“不好！
　　快躲开！”
　　徐阳先知先觉立刻便察觉到了危险，悄无声息地降临在了潇湘所在的位置。
　　果不其然，原本是一只半米左右的小毛猴子，叽叽喳喳的朝着潇湘的脚边扑了过来，可是这小家伙近身之后，竟然毫无预兆的直接蜕变成了一只十米之高的巨大猿猴。
　　愤怒的一拳砸向潇湘，若非徐阳反应快，第一时间抱起她的身体侧翻向旁处，这毁天灭地的一拳就要重重砸在潇湘的身上了。
　　显而易见的避过了这一击，潇湘属实一身后怕，但她同时也为拥有徐阳的庇护而感到庆幸，感受到徐阳身上那种十分真实的安全感和气息，笑声俏脸绯红，似乎不知不觉间她发现自己已经爱上了徐阳。
　　当然在这种场合之下，潇湘根本来不及思考其他，毫无预兆的催动长生胜法为徐阳接连加持十几道光环。
　　与此同时，潇湘这边危险刚刚结束，那清冷少女所在的位置也遭到了巨猿的攻击，原来这里面幻境当中数以百计的猴群，每一只小猴子都有蜕变成巨型魔猿的可能。
　　而现场好像也只有徐阳有足够强大的精神力，能够提前判断出到底是哪一只小猴子会突然变身发动攻击，这样一来应对幻境这恐怖威胁的也就成了徐阳一个人。
　　他要不停的周旋在几个姑娘的身边，辗转腾挪，那九级巨蛇皇倒是还好些，毕竟她拥有九级妖兽的强横肉身，即便是真的被巨猿攻击到，也不会遭遇重创。
　　“嘿嘿，小家伙们赶来到本妖圣的洞穴当中，你们还真是吃了雄心豹子胆，不让你们在鬼门关前走上一遭，恐怕你们真的不明白，妖圣这两个字，在昆仑深渊到底意味着怎样的威慑力？”
　　这声音不属于这些巨猿当中的任何一个，并且萦绕在整个环境的每一个角落，八成便是那齐天妖圣的本尊的声音，只是他本尊并没有现身。
　　“呵呵，堂堂妖圣不过也是个藏头露尾的鼠辈罢了，我们都来到你的府邸，居然还想着用此阵法，想要困住我等，简直异想天开。”
　　话音一落徐阳毫不犹豫地凝聚出一把巨大的剑芒，永恒剑道的威力，似乎一下子便让眼前这些小猴子们大吃一惊。
　　就是在这样震惊的气氛之下，眼前数百只小猴子竟然在极短的时间内疯狂变异，一下子变成了数百只庞大的巨猿战群。
　　每一只巨猿都有十米高大，瞳孔当中释放着吞噬一切的血量光芒，这般恐怖的威慑力，换做其他人恐怕早就内心崩溃了，但是对于眼前的徐阳来说，他仍旧保持着应有的镇定。
　　“呵呵，不过就是一些毛孩子罢了，真以为你们能够掀了这片天吗？”
　　徐阳冷笑一声，巨大的永恒剑芒横向扫出这一剑，可谓是劈天裂地一般的威势所过之处，这些巨猿纷纷退避三舍，可实际上就有相当一部分巨猿，个体被命中生生是被切断了下半身。


第1501章 合作
　　虽然这些巨猿全都是幻境的虚拟产物，可是一旦介入其中必须要有足够强大的力量，才能够将其完全斩杀，并且重新在这环境内部争夺出去。
　　换句话说，如果入境者没有能力战胜这些巨人的话，那么他们的灵魂也将会被这个幻境消耗殆尽，永远也不可能活着离开了。
　　因此徐阳在出手阶段没有丝毫的保留，因为他很清楚眼前，这些都不是真正意义上的源头，生命都不过是那妖圣通过精神力打造出来的幻境空间罢了。
　　只是让徐阳没想到的是，妖兽虽然实力足够强大，但他毕竟还是有能够以这样的精神力打造出来如此真实的环境，的确让人震惊。
　　而就徐阳目前观察来看，这齐天妖圣八成应该也是人魂绑定的产物，而且齐天本尊应该在实力强度上也要比九级蛇皇的那个女子强大许多。
　　果不其然，徐阳的永恒剑道仍旧在这环境空间内拥有着无与伦比的威慑力，几番横扫之后，原本数百巨型猿兽已经被徐阳斩杀了，超过八成之多。
　　仅存的二十几只巨大魔猿，似乎也都被徐阳强大无比的杀戮气焰给吓得连连退后，再也没有办法能够在短时间内集结足够强度的力量来扭转战局。
　　与此同时，随着局面不再像之前那样凶险，身边的萧湘和那清冷女子同样陆续加入了战斗当中，九级蛇皇也亲自出手不断地和其中几只巨猿扭打在了一起。
　　“看来我的确是低估了你们这几个家伙的实力。
　　也罢，有什么话你们就进来说吧，我给你们一个亲自面对本尊的机会。”
　　妖圣齐天始终藏在暗处，观望着全局，他也被徐阳恐怖的实力深深震撼到了，不过他同样也清楚，人家既然有能力找上门来逃避是没有办法解决问题的，与其这样倒不如面对，继续拖延时间，对于他来讲也没有什么好处。
　　很快周围的环境光芒溃灭而去，徐阳几人纷纷恢复了原本的精神力波动，瞳孔当中映射出了这洞穴最深处的空间区域，高高坐在主位上的那一个人形轮廓，便是妖圣齐天本尊。
　　“你们来这个地方找我，是想弄清楚我派那些凶兽对人族势力发动攻击的原因吧，千年之劫即将降临，属于人魂妖兽的爆发期是不可避免的。
　　因为像我们这些人魂妖兽，每隔千年体内积聚下的怨念就会达到极限的地步，如果不通过一场战争来宣泄和释放的话，我们的肉身将会暴体而亡。
　　这便是我下令疯狂猎杀那些六皇族年轻一代修士的唯一原因。
　　妖圣倒是一个直来直去的家伙并没有掩藏什么。”
　　徐阳轻轻点头，而后再次开口，“千年之劫有没有避免的可能和途径。”
　　妖圣齐天哈哈大笑了起来，“有呀，如果你有能力阻止，三天后血月降临，那千年之约，势必会就此停歇。
　　只是随之而来，失去了合理释放体内怨念的途径，像我这样的人魂妖兽将会完全失控，到了那个时候整个昆仑深渊将会彻底爆发，所有妖兽失去等级限制和掌控将会疯狂的冲出深渊内部，入侵整个昆仑神道。
　　如果你们想见到那样的局面的话，随便你怎么做都行。”
　　徐阳轻轻摇了摇头，“我不是这个意思，假如以你这种级别的妖圣作为代表，给你们建立一个合理的途径，能够让你们有机会和六皇族方面的代表强者面对面的聊一聊，你愿意配合吗？”
　　妖圣齐天，似乎显得格外激动，一下子从他的座位上窜了下来，来到了徐阳的面前。
　　“如果我们妖兽人魂能够得到合理的途径来释放，或者昆仑神道统治阶级方面，能够永久地废除这样的惩戒方式，我想所有的人魂妖兽都不介意坐下来商谈。
　　现在你们需要做的并不是征求我的意见，而是去想办法说服六大皇族的统治者，所有的悲剧都是他们一手创造的。”
　　徐阳思量了片刻，“那好，如果你能够代表整个昆仑深渊亿万妖族众生做这个主的话，那么我愿意亲自出面帮你们昆仑深渊，争取到这个机会。
　　等到昆仑六皇族的长老齐聚的时候，我会以人魂妖族的名义向他们提出这样的请求。
　　如果六大皇族的统治阶级方面同意合作的话，我会亲自出手镇压，这一次千年之劫阻止血月降临。
　　避免六皇族年轻一代有更大的损伤，当然如果他们仍旧执迷不悟拒绝合作的话，我也会毫不犹豫的加入到妖兽一族的阵营。”
　　徐阳有足够的实力来做这个主，当他当着现场几人的面儿明确表过态之后，潇湘和那清冷女子心里面变得格外的复杂。
　　也只有他们很清楚昆仑神道统治阶级是何等的顽固，想要让他们废除这样人魂与妖兽相绑定的制裁手段是相当的困难的。
　　而六皇族仗着自己一脉，实力强悍，恐怕也不担心战争的全面爆发，只不过当着徐阳和齐天妖圣的面，他们两个不好做什么表态。
　　“很好，既然与我之间已经达成了这样的初步协定，那我们接下来要做的事情就很容易了，尽快找到其他几脉皇族的年轻一代领袖，及其六脉所有代表，共同召唤你们长老级的强者降临，大家来商定一个完备的计划。”
　　齐天一脸赞许，在凝视着徐阳半晌而后轻轻挥手，将自己的一道灵魂本源直接打入到了徐阳的体内。
　　“有了这道灵魂气息，不管你在整个昆仑深渊内的任何地方，只要召唤我一声，我都会立刻出现到你的面前，其他的事情就交给阁下你了。
　　我还是那个态度，只要六皇族方面愿意妥协，妖兽一族绝不会加以为难，从此以后，昆仑深渊也将和整个昆仑神道和平共处。
　　当然如果他们拒绝接受这个条件的话，其他的一切都没有什么好谈的了。”
　　徐阳轻轻点了点头，“放心吧，我想做成的事至今还没有一件失败过，人魂绑定在妖兽之身上，这样的道理当真是滑天下之大稽，闻所未闻，不管要付出怎样的代价，我都必须亲自出面，让整个昆仑神道的统治阶级意识到自己的错误。
　　在这样扭曲的制裁手段压榨之下，人族和妖兽之间的矛盾永远也不可能得到正确的调和方法，依靠战争来宣泄心中怒火的方式，更是一个恶性循环。”
　　忙完这里的事情之后，徐阳就要带着几个姑娘重新回到主战场，临行之前妖圣突然叫住了徐阳。
　　“敢问阁下你究竟是从何而来？
　　我对你的身份真的实在是太好奇了，你身上有一种特质，那是我活了几十万年，从来都没有在这个世界当中见到过的。”
　　徐阳只留给妖圣齐天一次维修，“或许等到我们的目的都达到的那一刻起，你就能够知晓有关我的一切了。”


第1502章 兵分两路
　　徐阳突然转过身，对眼前这个妖圣齐天留下了一道神秘莫测的微笑。
　　“你想知道这个问题的答案，或许还有更多人想知道，等我们下次再见面的时候，我一定会满足你的。”
　　徐阳说完这些，并带着身边几个姑娘化作一道流光消失在了来路之上。
　　妖圣齐天倒吸一口气，突然瞳孔之中释放出了两道棕红色的光芒，透射向眼前的一切遮掩于虚空之上，目送着徐阳几人离开的背影。
　　不知不觉间，他的脑海中似乎泛起了诸多的回忆，而在他那不知道沉睡了多少万年的记忆当中，居然还有徐阳曾经的模样，徐阳似乎也没想到这个名为齐天的妖圣，殊不知正是几十万年前，那个时代曾经与他并肩作战的好友。
　　“别来无恙呀，看到你如今能有这样的成就终归是令人欢喜的，只不知当我们再一次坦诚相见的时候，你还能不能记得住我这个老友呢。”
　　殊不知，同在此刻，徐阳已经重新回到了小花等人的身边，而潇湘和那清冷女子两人的面色也都恢复了常态。
　　“老大此去可还顺利？”
　　龙坤忍不住开口最先开口询问。
　　徐阳轻轻点了点头。
　　“妖圣齐天并没有给我们带来多大的阻碍，相反他也很赞同能够得到一个和六大皇朝各方面势力达成和解的机会，只是如同我们之前想象的那样。
　　妖族和人族和平共处，坐下来商谈的唯一条件，便是废除人魂与妖兽绑定这样的行为，这一点也与我们达成了共识。
　　接下来我们要做的便是找到其他几位十级妖圣级别的神魂，顶级妖族头目整合他们的力量，一起去面见六大皇族的主事者。”
　　任务目标已经变得相当明确，接下来小花果断决定要和徐阳分头行动。
　　“这样吧，老大你带着潇湘和这位姑娘继续向西北方向前进，那个方向的尽头应该也是几大妖圣之一的藏身之所。
　　我和龙坤几人前往东南方向寻找另一位妖圣，这样的话我们就可以在同一时间内将效率提升几倍，一旦发生什么特殊情况，我们便通过精神力进行交流。”
　　徐阳轻轻点了点头，“当务之急也只能如此了，时间紧迫，按照妖圣齐天所说，还要几天的时间，恐怕就是血月降临的时候。
　　要是我们不能在这之前完成任务的话，恐怕新一轮的妖族与人族之间的大规模对抗，终究无可避免我们立刻行动吧。”
　　说完这番话，徐阳带领着潇湘和那清冷女子分别代表着烟雨皇族和轩辕皇族，两脉势力朝着西北方向迅速进发。
　　而小花等人则朝着东南方向的尽头开拔。
　　除了妖圣齐天之外，整个昆仑深渊应该还有三位妖圣级别的强者，他们无一不是拥有着举世无双的强大妖力的顶级人物。
　　也只有他们几个联手出面，才能够代表整个昆仑深渊的亿万妖族作出共同的决定，妖族方面也有足够商谈的话语权。
　　当然集结的妖圣级别强者越多，他们的说服力自然也就越强，再加上徐阳这一个绝对大腿主持大局，这一次妖族与人族之间的谈判，变成了有史以来成功率最高的一次。
　　殊不知妖圣齐天，也算是将自己的宝压在了徐阳的身上，他的内心当中何曾没有这样的渴望呢，只是齐天很清楚，即便目前所有的昆仑深渊顶尖妖圣全都聚齐的话，也很难和六大皇族的最强者抗衡。
　　毕竟他们背后可是依靠的昆仑神道的至高神，他们才是名正言顺的统治者，妖族在人族的眼中永远都是低下劣等的种族。
　　若是没有徐阳从中主持大局，他们是没有足够的排面和资格与人族进行谈判的。
　　因此徐阳这一次可算是背负着整个昆仑深渊，亿万妖族众生的命运在前进，没过多久，徐阳一行三人便抵达了西北区域尽头。
　　这个地方是一片望不见尽头的内陆湖，也是整个昆仑深渊妖族生活的地方，当中唯一一处面积最大的内部水域，在这片水下最深处生活着数以千万计的各种妖族强者。
　　他们所拥有的实力强度也从三级一直延伸到九级妖皇的程度，只是徐阳几人想要面见的十级妖圣似乎并没有在第一时间内出面，反倒是一大批妖尊以上的顶级海中妖族纷纷现身。
　　“好强大的压迫力，这些人看起来似乎对我们充满了敌意。”
　　潇湘本能的开口第一声说了一句，殊不知身边那清冷少女同样是这种感觉。
　　“没办法，谁让我们是凌驾于他们之上的尊贵种族呢，妖族在面对人族强者的时候，永远都是这样充满了敌意。”
　　清冷少女的一番话，虽然说得有些刻薄，但是当他感受到徐阳的气息向外释放的时候，也立刻规规矩矩地闭上了嘴巴。
　　这个代表着轩辕皇族的清冷少女，虽然永远都是一副高高在上的样子，但是徐阳看得出这丫头心性倒也不坏，只不过是这么多年大小姐脾气和她的成长环境有关。
　　但是这丫头骨子里面还是有着一颗向善之心的，他若她真的是十恶不赦的人，徐阳又怎么可能将她带到自己的身边呢。
　　“六大皇族当中年轻一代的佼佼者，想不到你们这么快就已经能够达到镜心湖的领域范围内，看来这一辈年轻一代强者的实力，比以往来下届进行试炼的那些修士们还要强大几分。
　　可是让我感到好奇的是，你们区区三个人也敢踏入镜心湖领域，真的是有些不知死活了呢。”
　　开口说话的这个人乃是一只八级巨鲸妖族，他并非是人魂妖兽而是纯粹的鲸鱼类，妖族体型十分的庞大，但是因为它已经拥有八级的强度，可以一定程度上幻化成半人的形态，下半身还是巨大的鲸鱼尾翼，只是上半身拥有人族的模样。
　　“时间紧迫，我就开门见山了，我们三人此番前来，就是想要找到藏身于镜心湖当中的十级妖圣，也就是你们族内真正的统治者。
　　此番我是带着妖圣齐天的精神力前来相见，事关整个昆仑深渊妖族的命运未来，希望藏在镜心湖下方最深处的妖圣能够相见一叙。”
　　徐阳说完这番话，毫不犹豫的将妖圣齐天的精神力释放了出来。
　　果不其然，十级的强大妖圣气息迅速覆盖向整个浩瀚的镜心湖表面，所有露出头来的这些高等级妖族强者们纷纷倒吸了一口凉气，本能的向后退了十几步远，这才堪堪稳住身形。


第1503章 镜心湖
　　“果真是妖圣齐天的气息。
　　很难想象你们这几个年轻人居然能够得到妖圣齐天的嘱托，不过还是那句话，守护我们镜心湖的妖圣阁下，并不是你们区区几个年轻一代的人族想见就能够见到的，即便拥有妖圣齐天的气息，你们也没有在这个地方直接召唤妖圣的资格。”
　　徐阳冷笑一声，“没时间和你们多费口舌，说吧，到底要怎样才能够请出妖圣本尊出面。”
　　就在这时这些妖族强者当中，那个九级妖皇冷笑一声，这家伙看不出他到底是怎样的本体，已经完全人性化的形态，让他在这群静心狐妖族当中有着超然的地位，冷笑一声，一步踏向了虚空之上，以俯瞰的视角凝视着徐阳三人。
　　“当然是要靠实力说话，你若能征服我等自然可以达成所愿。”
　　徐阳闻言轻轻点了点头，“很好，这也是我最渴望的得到的解决问题的途径。”
　　说完这番话徐阳一步踏空而上，对着眼前一幕，轻轻挥了挥手，强大无比的气息，瞬间从体内爆发了出来。
　　扩散向周围的同时，无穷无尽的冰冷气浪，瞬间从徐阳的背后辐射向下方镜心湖表面。
　　殊不知，整个过程正是徐阳凭借自己强大的海神领域，将周围的水属性气息进行了一定程度的改造，悄无声息之间便将自己的永恒剑道和周围飞散起来的水气浪花融合在了一起，形成那种几乎没有办法融化的水之剑芒，铺天盖地的水之剑芒激射而出。
　　仅一个照面，便轻而易举地抹杀了周围成百上千的低等级妖族，殊不知徐阳并没有彻头彻尾地大开杀戒。
　　毕竟他此番前来是为商定妖人两族共同和解的计划，并不是单方面的想要屠戮这些妖族。
　　因此徐阳这一招起手式不过是给对方一个下马威罢了。
　　“天哪，这个年轻一代的强者似乎远远没有我们想象中那么简单，仅仅只是这么轻易的一个动作，就能够爆发出这般难以想象的恐怖威慑力。
　　这家伙到底是来自六大皇朝当中的哪一脉，想不到居然出现了这么个经天纬地的人物，看来这一次我们已经没有更多的选择了。”
　　身边不少八级妖族强者暗自开口，全都将目光锁定在了虚空之上，落在九级妖皇的身上，毕竟在这镜心湖范围内，虽然居住着数以千万计的海族妖类。
　　可是他们都很清楚，只有九级妖皇级别的强者才能够直接与妖圣本尊进行对话，也就是说如果要是这一战九级妖皇不亲自点头的话，那么徐阳他们同样没有资格直接面见妖兽，即便是身边这些八级的妖族强者，也同样没有越界做决定的资格。
　　果不其然，徐阳这一波手段固然强大，但是想要征服眼前这个九级妖皇，显然还是不够强度。
　　对方哈哈大笑了起来，只一刹那间，在他的背后瞬间兴起百丈之高的翻天巨浪，恐怖的浪头自带无比强势的吞噬技能，毫不犹豫地锁定在了徐阳的本体之上。
　　“让我也来发挥一下自己的实力，我倒是想要和你这个人族新一代的天之骄子碰撞一番，看看我们之间的实力到底存在着多么大的差异。”
　　徐阳在听到对方这个九级妖皇的言论之后，也是轻笑着点了点头。
　　“既然你有这个想法，我当然会满足你的。”
　　话音一落，徐阳双指微微合在一起，指缝之间迅速凝聚出一道无比纯粹的湛蓝色剑芒。
　　这一道剑芒的凝实程度，远远要比之前那些纷飞而下的剑雨强大。
　　显然，徐阳是要将自己的力量整合到一处，由范围性攻击转化为单体所定的进攻模式，强大无比的剑芒，顺势飞出，携带着无比恐怖的惊天一剑，势不可挡的威力，就这样当着所有周围观望者的面，狠狠斩在了眼前的这个九级妖皇面前。
　　两股力量当空对，撞在了一起，纵然这九级妖皇一念之下，便能够兴起百丈浪涛，可是这样的顷刻，对于徐阳这个经历了数十万年的存在而言，简直就是毛毛雨罢了。
　　果不其然他凝聚出的这永恒一剑当空，便将这百丈惊涛斩成了虚无。
　　九级妖皇根本没想到，徐阳这看似不经意间凝聚出来的一股剑气，竟然能够强大到这样的程度，直接打乱了这九级妖皇原本的一切计划，他的眼神当中也充满了惊恐之色，带着那种不可思议的神情凝视着徐阳。
　　“你这个家伙实在是太让人惊喜了。”
　　九级妖皇话音一落，掌心之中迅速多了一柄无比通透的冰蓝色海叉。
　　这是他凝练出来的本命神器，拥有相当恐怖的威力，并且徐阳也在他的海叉表面，感受到了无比浓郁的人族血脉的气息波动。
　　“如果我的判断没错的话，你这把本命神器应该已经斩杀过数不清的人族强者，并且拥有吸食人族血脉力量的能力。
　　你应该也是凭借这本命神器吞噬得来的最为纯粹的生命力，来提升自己的实力的。”
　　徐阳一波，判断何等的精准，九级妖皇闻言哈哈大笑了起来。
　　“你说的没错，但是说实话，我这把本命神器最渴望的还是你体内的浓郁血脉气息，要是能够将你的力量给吞噬掉的话，恐怕我的实力还能够更进一步。”
　　徐阳轻轻点了点头，“希望你能够梦想成真，不过我可以明确的告诉你，在这个世界上如果我不想受伤的话，还没有人能够伤我一分一毫。”
　　徐阳这番话说的何等霸气，也是让身边的清冷女子和潇湘两个姑娘为之深深的动容，他们两个涉世未深，第一次见到如此气概，天下的男人又怎么会丝毫不为之心动呢？
　　徐阳霸气言论说完之后，整个人身上的气息似乎比之前更加强横了不止几分那么简单，即便是跟在他背后的潇湘和这个轩辕皇族一脉最有天赋的清冷女孩，也是被他这霸气绝伦的一幕深深的震撼了。
　　本能的向后退出数百米开外，给徐阳留下了足够施展自己强大实力的空间。
　　然而徐阳虽然身上的气息恐怖到了这样的程度，可是他出手时举重若轻的姿态，却远远没有对方那般疯狂的样子。
　　不过是弹指一挥间，一股强大的无形光环迅速守护在徐阳的身体面前，没过多久，那由纯粹水属性力量凝聚而成的太极图腾，缓缓在徐阳的身体面前流转着，这看似不过巴掌大的一道光环，居然能够将眼前来自九级妖皇打来的所有力量，轻轻松松的化为虚无。


第1504章 抚琴
　　这样的一幕彻底震撼了周围每一个观望者，要知道现在从镜心湖下方浮现出来的妖族强者已经达到了成千上万的规模，所有的妖族看到徐阳这般轻易的化解了他们九级妖皇的强大力量时，内心深处的震撼是不言而喻的。
　　可即便如此，徐阳在掌控了绝对主动之后，根本没有想要将对方至于死地的念头，不过是轻描淡写的再一次挥了挥手，眼前这道暗蓝色的太极之光迅速一分为二，化作两道细水长流的光线，从虚空中左右两个方向朝着九级妖皇的所在的位置冲了上去。
　　而这一次妖皇才深深的感受到眼前这个年轻人究竟恐怖到了何等的程度。
　　“天哪，这种级别的实力能够在悄无声息之间凝聚完成，并且对我造成难以抗拒的压制效果，这家伙的实力恐怕就算是妖胜本尊，也很难在悄无声息之间将之化解，真的是太恐怖了，看来的确是要请妖圣阁下亲自出面了。”
　　脑海之中这样的念头刚刚出现，那左右两道光环已然是捆缚在了眼前的九级妖族身体之上，让他的手脚立刻遭受到了难以抗拒的束缚效果，并且按照徐阳的精神力推动，将他从高高在上的虚空，缓缓放在了水平面再也无法凝聚任何的攻势了。
　　“还是那句话，我无意冒犯镜心湖范围内的任何妖族强者，我此番前来只为谋求大事，希望你们不要因为自己的愚昧和短浅耽误了我们的正经事，想要解开你身上的这道封印，还是去找你们最强大的十级妖圣帮忙吧，我们几个就在这里静候佳音。”
　　徐阳话音一落，掌心轻轻一挥，直接在镜心湖表面撑开一桌一椅，桌案之上浮现出一把精致的古琴，就这样于湖面之上轻轻抚琴谈笑之间扩散出来的声浪余韵，竟是让周围镜心湖深处浮现出来越来越多的妖族。
　　殊不知这精妙的音律带给这些妖族抚慰心灵的净化之能，也是彻底看呆了背后潇湘和那清冷少女两个人。
　　“想不到这家伙不光实力强大，居然还如此精通音律，还有这样的高尚情节，真的是一个难得的人物呀。”
　　潇湘心里面对徐阳的爱慕之情更加浓郁了，听这美妙的旋律在耳畔奏响，这丫头竟是十分的憧憬，掌心之中轻轻浮动浩荡的长生圣道功法，缓缓浮现而出强大的生命气息。
　　伴随着这些滚烫的音律，迅速覆盖向整个镜心湖表面也让这些前来聆听琴弦的妖族同类，获得了极大程度的生命力感召和提升。
　　这样示好的行为，也让双方原本剑拔弩张的气氛迅速平和了下来，而九级妖皇自然也没有更多的选择，徐阳三人的态度和实力都让他们，再无其他的想法，只能亲自前往镜心湖下方最深处，将还处于半封印闭关状态的十级妖圣本尊，请出来主持大局了。
　　没过多久，那个被徐阳太极之力捆覆了本体的九级妖皇，立刻来到了镜心湖下方最深处，这个地方潜藏着一道宫殿，这宫殿如同一块巨大的水晶一般妆点的十分奢华。
　　殊不知，当这被封印住的九级妖皇来到这宫殿门前的时候，中央竟坐着一个长相无比美艳的倾城女子。
　　那女子就坐在水晶宫上方主位的正中间，掌心之中捧着一个奇怪的水晶，只是透过这水晶这十级妖圣本尊，竟是将镜心湖表面徐阳，随手抚琴的一幕，完完全全的笼罩在了这水晶当中。
　　“想不到人族当中居然还有这种级别的强者在，看来这一次齐天那家伙也是心动了，或许我妖族的未来命运真的会和这个年轻人绑定在一起呢。”
　　九级妖皇毕恭毕敬地跪在了水晶王座面前，“原来妖圣阁下已经洞察了一切。”
　　这绝美女妖圣缓缓起身，面带微笑的轻轻回首，直接帮眼前的九级妖皇化解了身上的束缚之力，同时从这两道气息的能量体当中提取出了妖圣齐天的一道精神力。
　　这正是他托付给徐阳传递给其他几位妖圣的精神力，要知道齐天的面子在整个妖族当中还是相当大的。
　　因此眼前这个绝美女子妖圣远远不能将审时度势的目光放在镜心湖一面，自己统治的妖族区域当中，他应该着眼整个昆仑深渊，无穷无尽的妖族，共同的未来。
　　毕竟她很清楚覆巢之下安有完卵这个道理，若是无法从根本上解决妖族和昆仑神道，那些统治者人族两大阵营之间的核心矛盾的话，恐怕千年之劫将会无穷无尽的轮回，无休止的上演！
　　“你的任务已经完成，其他的事情就交给本圣亲自出面来解决吧。”
　　这绝美女妖圣话音一落，轻轻挥手，化作一道暗蓝色的波涛，转瞬之间便消失在了这水晶宫下最深处，再次浮现出水面的时候，周围所有的妖族全都对着他的轮廓所在的位置，双膝跪地顶礼膜拜。
　　毫无疑问，浩大的镜心湖范围，区域内这女子便是所有妖族共同景仰的神，而当这女子完整的轮廓浮出水面的时候，即便是潇湘和她身边那个自以为是的清冷女子，全都被眼前的这一幕完全惊呆了。
　　“天哪，这世上竟然还有如此完美的女人，虽然她是有天生就有魅惑之能，可是，如此完美的女子，我还是第一次见到，即便是在我们昆仑神道的各大皇族当中，那些不世出的美人恐怕也难以和眼前这妖族女妖圣争锋。”
　　潇湘一番话是出自自己的本心倒出来的，而这也基于她博大的襟怀的基础之上，相比之下身边那个清冷女子不过是冷哼一声。
　　“长得再美又如何？
　　也不过是我们的对手，终究还是要分出一个胜负的。”
　　这丫头总是唱着反调，可是碍于徐阳的威势在，她也不敢做出什么造次的举动，只能在背后小声嘀咕了一番。
　　殊不知她这样小家子气的模样，看在徐阳的眼中倒还有几分可爱，毕竟也能从侧面展示出她的真性情，小姑娘之间的嫉妒心理还是能够理解的。
　　更何况这丫头自小便心高气傲，突然之间见到了比自己还美的姑娘，心里面难免会有几分不舒适的感觉。
　　然而这丫头却还没想到，接下来发生的这一幕更是让她愤怒到了极点，因为所有人都没想到这个原本应该是对手的绝美女，妖圣在看到徐阳的第一眼的时候，就已经放下了自己的身段。


第1505章 收徒
　　“我已知诸位来意。
　　更何况妖圣齐天的面子，我自然也是要给的，只是想要获得我的支持，阁下还需要通过一个考验。”
　　这长相绝美的女妖圣直接开门见山，倒也不是那种拐弯抹角的性子，博得了徐阳的另眼相看。
　　“让我猜猜看，如果我的判断没错的话，你应该会邀请我共同进入到你的府邸，或者说是你编制出来的一道梦境，为你化解阻挡了你数万年的一道屏障。”
　　徐阳这话一出口，眼前的绝美女妖圣，立刻呆在了原地。
　　“你是如何判断出来的？”
　　徐阳笑而不语，直接掌心轻轻一挥，便给身边的这几个同伴们各自留下了一道灵魂传音，而后他本人以及眼前的绝美女妖圣同时化作一道浪涛两人各自消去了原本的身影形态，就这样莫名其妙的消失在了所有人的面前。
　　当然妖圣和徐阳这般举动显然是没有敌意可言的，就在两人化去了身形的同时，周围所有的妖族也全都收起了兵戈全然一副友好的态度，并没有继续为难身边的潇湘和那清冷少女二人。
　　显然大家已经达成了某种潜意识上的共识合作关系的建立，应该很快便会在徐阳和那绝美女妖圣凯旋而归时达成。
　　以徐阳二人的实力，不过转身之间，两人便重新来到了那绝美女妖圣的专属镜心湖最下方的水晶宫内部。
　　殊不知，这无比宽敞的水晶宫殿实际上就是这绝美女妖圣，凭借自己数万年的修为积累，打造出来的梦境。
　　否则的话谁又能够在这水下深处浪涛压力如此磅礴的区域，建立出这般精致的宫殿呢。
　　梦境，能够承载这样的强度，足以证明眼前这个女妖圣自身拥有的实力也是相当强悍的，起码比之妖圣齐天也不弱分毫。
　　两人再次出现在这宫殿中间的时候，绝美女妖圣再没有了之前，那般盛气凌人的高冷态度，似乎在徐阳的旁边，这丫头又恢复了小女人的样子。
　　“我一眼便看得出，阁下所拥有的实力远远凌驾于我等之上。
　　看来您是真心实意想要凭借自己的影响力，帮助昆仑神道化解人族与妖族之间横亘无数年的矛盾。
　　按照我的判断，您的实力应该最起码也能够达到排名前十圣徒左右的级别了。”
　　徐阳含笑点头，“那些排名不过是虚妄的而已，我根本不在意，只是你梦境当中的这一层事故，确实比我想象当中还要坚韧的多，想要为你化解这一层事故的话，必须让你封印在妖族体内的灵魂强行分离出来。
　　也就是说，你将在接下来的一段时间里，丧失你所拥有的妖圣级别的实力。
　　等同于让你重新进行一次修炼。
　　不过一旦你成功的话，你身上所拥有的所有事故都将完全打破，到了那个时候妖族的肉身以及人族的灵魂，将会在你的身上完美融合成为一个全新的整体。
　　那时的你实力将远远凌驾于整个昆仑深渊内所有妖族之上，所谓的十级的力量评级也再也无法满足你。
　　当然这个过程何等的艰辛，可想而知，在昆仑深渊这个地界，一旦你丧失了原本的战斗力的话，等待着你的将会是被无情吞噬的命运，也就是说你需要一个足够强大的人，庇护你安全度过这强行分离的虚弱期。”
　　女妖圣眼波流转，最后将自己的目光落在了徐阳的身上。
　　“不知道阁下能不能带给我这样一次机缘呢？
　　倘若你真的愿意作为我的庇护的话，那么当我再一次恢复到巅峰实力的时候，我将穷尽自己一生追随在阁下的身边，不管能够在您的身边扮演任何的角色，我都心甘情愿。”
　　实际上女妖圣这话对于徐阳来说已经起到了足够的暗示作用，不管扮演任何的角色，那就等同于可以做徐阳的女人，甚至是他的奴仆，他的随从，他的一切。
　　当然徐阳倒是不怎么在意这些的，可是他总觉得自己和眼前这个女妖圣之间存在着一些说不出的缘分，就在看到对方第一眼的时候，徐阳就会有一种莫名的亲近感。
　　忽然之间让他想起了曾经，也是自己行走于修炼途中收获的唯一一个女弟子，只是如今白姑娘身在何处，徐阳早已经无计可寻。
　　或许她已经被淹没在了几十万年的历史尘埃之中，再难找寻了，看到眼前这个长相几乎完美的女子，徐阳无奈的叹了口气。
　　不由得和这个丫头说起了自己当年创立宗门收白姑娘为徒的往事，甚至于自己取九天神莲，帮助白姑娘重塑肉身起死回生的过往，只是沧海桑田，白驹过隙，一转眼那已经是几十万年前的事情了。
　　“罢了，你若愿意拜我为师，我将破例收你为我第二个弟子，这样一来为师就有足够的理由将你带在身边庇护你，重新恢复自己的实力巅峰。”
　　女妖圣闻言立刻对着徐阳双膝跪地，两只手覆盖在自己的胸前，显然是在以妖族独有的至高礼节向徐阳顶礼膜拜。
　　“徒儿见过师尊，请师尊赐名。”
　　徐阳一声长叹，“自今日起，你就叫白莲吧。”
　　说完，徐阳掌心轻轻一挥，从自己的储物空间当中取出一朵万年圣莲本体，这是他之前帮助小花夺得天使一族领袖地位的时候，在天使一脉的根据地当中，无意之间搜集到的一朵极品圣莲。
　　原本不属于主大陆世界的产物，但是这圣莲用于重塑肉身乃是难得一见的极品，原本徐阳是打算用这一朵圣莲帮助小花重塑肉身的。
　　只是入晋小花的实力已经超出了这朵圣莲能够承载的极限，倒是用在眼前这个丫头的身上，算是一个完美的选择。
　　因此徐阳也根据这圣莲的名字为这个丫头重新命名，白莲这个名字也将在日后跟随女妖圣，为她带来第二次真正的新生。
　　“实际上按照昆仑神道独有的修炼体系，一旦人魂与妖族的肉身相绑定之后，你们是没有能力和资格，主动通过自己的修炼来打破这样的桎梏的。
　　因此这种惩罚也被昆仑神道独有的至高神意志压制，不管你们修炼天赋有多强，凭借自己的能力永远也不可能脱离绑定的妖族肉身，让自己的人魂与肉身相分离。
　　可是在你的梦境空间内，我却能够将自己的实力发挥到极限，这样一来即便是屏蔽至高神的意志，也不是不可能实现。
　　加上你的专属修炼功法，可以让你的一部分灵魂本源提前脱离控制，为你创造了这样独一无二的专属条件。


第1506章 白莲
　　换做是妖圣齐天，那些家伙，即便我有心出手，帮助他们解除身上的封印枷锁，也必定会惊动至高神的意志。
　　那样做的话，反倒会因为我的力量存在，让整个昆仑神道对你们昆仑深渊内部的妖族带来大范围的灾祸。
　　可是如今这个方法用在你的身上却是完全能够实现的，说起来这应该也算是你我之间独有的一场缘分。
　　也正因你有这样的根基条件在我才选择破例收你为徒，帮助你提前度过此劫难。”
　　白莲对徐阳那是万般的感激，殊不知徐阳这样做有一方面是因为看到眼前这个丫头，就会让他想到曾经的白姑娘自己，唯一的关门女弟子。
　　另一方面原因则是想要尽快得到镜心湖方面万重妖族们的支持，毕竟这白莲也是为数不多的十级妖圣之一，有他和齐天在起码和昆仑神道那些老顽固们谈判的基础阵容也算成型了。
　　“你稍微准备一下吧，将你的最强力量释放在这梦境水晶宫殿周围，这样一来，即便我所释放出来的力量超出了这水晶宫承载的极限，也不至于闹出太大的动静。
　　避免提前惊动了昆仑神道的至高神意志，那样的话必定会给我们后续人妖两族的谈判带来一些不必要的麻烦。”
　　白莲妖圣立刻点了点头，而后只见他的身体周围迅速燃起了道道紫黑色的光芒，迅速覆盖在周围水晶宫殿的内外，形成足够强韧的三道保护层。
　　这些保护层实际上便是白莲要生自己的生命力精华熔炼而成，远远没有想象中那么不堪一击，条件具备之后，徐阳再次亲自出手，凝聚无比强悍的三道封印，只是这三道封印之力完全是针对自己和白莲之间凝聚而成，避免有其他任何的变故产生。
　　这样一来为这个丫头逆天改命的技术条件也就达成了，徐阳也不在更多的耗费时间，掌心之中的圣莲轮廓缓缓浮现。
　　徐阳脑海当中不禁又想起了曾经自己为白姑娘，以圣莲重塑生命力的过往，心里面也是一阵唏嘘。
　　很快眼前的这道道无比精致的圣莲轮廓开始在徐阳的精神的引导之下，缓缓瓦解成一道，又一道无比通透的水晶状晶体，融化进了眼前白莲的肉身当中。
　　与此同时她原本的妖族肉身也开始逐渐变得通透，最终在徐阳强大无比的法则之力影响之下开始迅速融化。
　　这一次为了给白莲创造最完美的重生环境，徐阳直接动用了自己的轮回镜至高法则，配合自己的太极图腾，竟是同时收纳了白莲的人魂与妖身也就是她整个生命力当中最核心的两部分力量，在经过轮回境的力量洗濯升华与淬炼之后，重新融入到这些白色的晶体内部。
　　当白莲再一次从他的体内幻化出来的时候，意味着白莲重新复苏的灵魂，已经不再受他原本的妖族肉身的限制了.只是随之而来的那种空虚与虚弱的感觉，让白莲新生的灵魂有些盲从.“天哪！
　　难以想象，虽然我挣脱了那种限制，可是随之一并消失的，同样也有我的那些数十万年来积攒的修炼底蕴。
　　果然如同你所言，倘若没有你在的话，以我目前的状态，恐怕只要我走出这水晶宫殿，就会立刻被那些强大的妖族分而食之。”
　　白莲真的是又惊喜又后怕，殊不知她作为十级妖圣，不止一次想要通过自己的天赋和实力打破来自昆仑神道至高神强制施加给他们的灵魂审判。
　　可是她没有勇气做出这样的尝试，因为要是没有徐阳在的话，他们一旦做出这方面的努力，就会单方面触发至高神意志的觉醒。
　　会顷刻之间将他们的灵魂撕扯成粉碎，古往今来又不是没有足够强大的妖皇级别强者尝试过，可是那些人几乎都是灰飞烟灭的下场，哪有谁能够成功。
　　毕竟妖族再怎么强大也绝对无法与至高神的意志抗衡，可是如今这样被所有的妖族看成是奢望的举动，在徐阳逆天级别的实力干预之下，终于变成了现实。
　　“可是师尊虽然现在我已经成功挣脱了至高神的封印，但是一旦我以现在的样子出现在其他妖族的面前，势必还是会暴露的。”
　　徐阳轻笑了一声，“有我在，谁能看出你身上的异样，即便看出来又当如何？
　　你根本无需在意你现在的状态，只需要保持你原本的心境，达到心神如一的境界，这样一来你二次修炼的进度将比之前快上千百倍。
　　要不了几年的时间就有可能重新恢复到巅峰实力的状态。
　　从今往后不管你经历了什么，你只需要记住一件事，那便是你的师尊叫做徐阳。
　　如今你的这道圣莲本体当中封印着一丝我的精神力本源，所以将来不论你我身处何处，只要你有危险，体内的圣莲生命力精华遭到威胁，我都可以第一时间得到感应。”
　　有了徐阳这句话，白莲似乎一下子得到了无比强大的灵魂支撑，整个人彻底放松下来，心境自然也就恢复到了原本通灵到极致的状态。
　　徐阳看到白莲自动自觉的再次陷入了入定的状态，立刻施展时空间法则禁锢了二人所在的专属空间内的时空轨迹的运转，让这一刻陷入了永恒。
　　等同于让白莲在一个静止的时间点进入到顿悟状态。
　　这一举动算是白莲，为自己争取到了一个从头开始修炼的加速起点。
　　只是不知道他这一次爆发式飞跃能够找回几成的实力。
　　实际上对于白莲来说，不过就是自己灵魂神游过往的经历，当这一次神游结束的时候，再一次缓缓睁开双眼，白莲的真正实力已经恢复到了五级妖族的强度。
　　要知道一些普通天赋的妖族，从一级妖兽的强度修炼到五级，甚至需要一两万年的时间，可是对于如今的白莲来说，不过刹那永恒的一瞬，就让他重新恢复到了这样的底蕴。
　　当然距离她恢复到十级妖圣乃至新的巅峰境界，还有很长的一段路要走，可是最起码那一瞬间的神游，能够让白莲获得一次基础力量的弥补。
　　加上他专属的天赋，五级实力的强度足以让白莲拥有在那些妖皇以上级别的大妖面前，保持曾经的王者姿态。
　　或许是由于圣莲自带的灵性带给了这丫头全新的变化，如今再次完成肉身重塑之后，白莲的颜值似乎又重新攀登到了一个全新的顶峰。


第1507章 汇合
　　现在的白莲在颜值方面已经丝毫不弱于小花，甚至对比徐阳曾经拥有过的每一个女人也都不逊色分毫，特别是在这些妖魔鬼怪奇形怪状的群体当中，尤其将她这个一代女妖圣的姿色显得万绝无双。
　　即便是潇湘和那清冷女子在如今白莲的面前也显得黯然失色了，当她重新追随在徐阳身边浮出镜心湖水面的时候，周围所有的妖族完全看的傻眼了，即便是潇湘两个绝美丽人也都本能地将目光流连在白莲的身体之上。
　　“天哪，这个女人到底经历了什么？
　　我怎么觉得她身上的气质比刚刚出现时候又大为不同。”
　　潇湘也是在一旁点头，“的确如此，世间竟有如此完美的女人，便是连我这个同性也觉得艳羡不已。”
　　“哼，别以为我看不出你好像对徐阳那个家伙颇有好感，这下好了，多了这么一个女人在，恐怕你再想与徐阳发生点什么，就是难上加难了。”
　　那个清冷女子格局的确是小了，不过，潇湘将这番话听在耳中也不在意，仍旧是以恬淡的微笑作为回应。
　　“我和徐阳阁下之间不过君子之交淡如水，我承认心中仰慕阁下，但是我自己以我的实力和天赋，恐怕一辈子也很难追逐阁下的脚步，或许也只有这女妖圣这样的存在才有资格获得阁下的庇护吧。”
　　潇湘这话说的倒是有几分令人心疼了，当然徐阳早就看出潇湘对自己的心意，既然上天命定了这一场缘分，徐阳又怎么可能会亏待追随过自己的每一个人呢，只是时间未到,眼下的大事还没有处理完成，徐阳并没有心思放在这些儿女情长的事情上.“恭迎妖王！”
　　显然身边这万种妖族一个个也都看清了白莲身上这种说不出的特殊变化，即便是那几个九级妖皇也都很想看清白莲身上的具体异样之所在。
　　毕竟能够达到九级的妖皇强者，无一不想更进一步迈入十级妖圣的门槛，可是对于他们绝大多数来说，九级妖皇就是他们毕生的境界顶峰。
　　能够成就妖圣之位，需要的可不光是实力和天赋，还有很多各种外部因素的加持，才有成功的可能。
　　更重要的是妖圣十级顶尖强者之所以这般罕见，是因为迈进妖圣十级的突破，境界相当的凶险，稍有不慎便是形神俱灭的下场。
　　“尔等听清楚了，从今往后徐阳阁下便是本妖圣最尊敬的导师，他的命令既是我的命令，既是对镜心湖范围内万众妖族的至高旨意。
　　也只有徐阳阁下才能够为整个昆仑深渊，亿万妖族众生，争取到真正的和平。
　　我现在宣布，将以妖圣的身份追随于徐阳阁下的麾下，帮助阁下完成妖族与人族，这一场世纪大谈判的目的。
　　在我离开这期间，镜心湖范围内，万众妖族一切事物皆由黑骨妖皇决定。
　　他本人拥有先斩后奏之权，任何敢违抗他命令的妖族，便是在于我作对。”
　　有了白莲这一道命令的下达，黑谷妖皇的地位和影响力也得到了进一步的提升，当然他心中很清楚自己想要取代白莲妖圣，那是永远都不可能的。
　　果然，黑谷在听了白莲这番话之后，便立刻于虚空中对白莲做出了顶礼膜拜的动作。
　　“请阁下放心，我一定不辱使命。”
　　“好了，族内事务已安排完毕，师尊我们立刻启程前往其他部分招揽妖圣级别强者吧，按照我的判断，我们阵营当中至少也要有四位以上的妖圣出面，才拥有足够的说服力，否则的话，六大皇族那些长老级的老顽固根本不会给我们足够的尊重的。”
　　徐阳也是轻轻点了点头，“不错，即便由我亲自出面，可是妖族方面如果凑不齐足够的分量的话，我们这次和谈的计划也很难达成，既然如此，我们这边出发吧。”
　　徐阳话音一落，掌心轻轻一挥，脚下鬼谷奇门阵法再次幻化而出完整的形态，阵法气息立刻包裹了潇湘，那清冷女子几人在内的所有人。
　　如今几大美女也是让周围这些妖族看得十分眼馋。
　　“天哪，这就是人族顶尖强者的魅力吗？
　　身边走到哪里都会有这些绝世美女簇拥，这真的是羡慕死本妖了。”
　　其中一个七级妖尊一脸色相的凝视着虚空之上，高高在上的几个人离去的背影，忍不住发出了这样的感慨，殊不知这家伙只是道出了现场绝大部分妖族的心声。
　　即便他们是妖族，但是作为高等级妖族，拥有完整智慧的生命体，他们何曾没有人族这般七情六欲。
　　但他们很清楚，只要妖族的生存法则不做出根本性的改变，他们永远也不可能与人族有任何友善的交集，只是如今徐阳的出现带给了这些妖族们新的期许。
　　徐阳带着三个顶尖美女化作虚空，一道云光，很快便消失在了镜心湖范围内，朝着龙坤，小花，几人的阵营飞速赶往。
　　殊不知此刻龙坤小花以及凌瑶三人，已经带着另几个轩辕皇族和烟雨皇族的年轻一代强者进入到了对应的这部分妖族区域。
　　周围的气息充满了冰冷与肃杀，就连对应云天之上的云朵也被阴沉的黑色覆盖。
　　周围所有的现象都表明了，一点藏身于这部分区域内的妖族必定有着无比恐怖的杀戮欲望，而他所修炼的杀戮之道，更是让周围方圆数十万里内的妖族闻风丧胆。
　　殊不知这个地方刚好便是整个昆仑深渊号称攻击力最强的杀戮妖圣的道场。
　　和齐天与白莲两位妖圣不同。
　　这位以杀戮命名的妖兽并没有自己麾下的管理群体，这方圆数万里内的地方都只是他一个人的道场，其他不管哪一类的妖族，胆敢进入到这片染血的区域，就意味着死亡的降临。
　　“糟糕，这地方恐怕是陨落过，成百上千万的妖族才会凝聚出如此浓郁恐怖的血腥气息，即便是我等这样的修为进入到这片领域之后，都会本能的产生一种窒息的感觉。”
　　凌瑶忍不住开口嘀咕了一番，要知道他和小花与龙坤可是经历过无数生死历练，才达到如今的修为。
　　能让他们三个感到些许恐慌，就足以证明，这杀戮妖僧所拥有的实力有多么的恐怖的。
　　就在他话音刚落的节骨眼上，一道无比森冷的灵魂气息瞬间出现，“你们真是好大的胆子，居然连我的地盘儿也敢进入，真的是活得不耐烦了吗？”


第1508章 泣血妖圣
　　这森冷到极点的声音始一发出，便给几人带来了一种莫名的震撼，那仿佛是一种如泣如诉的声音，可分明配合上那种冰冷阴沉的语调传递出来之后，带给人心惊胆战的同时，也能够让聆听者感受到一种莫名的哀伤。
　　小花，第一时间便有了一种全新的思考“，或许这一片万里血海深渊的尽头的那个灵魂，应该也是一个有着不为人知惨淡过往的失落者。”
　　同在这一刻，徐阳几人也已经从镜心湖那边启程出发，可是越接近这片领域，空气当中弥漫的血腥气息就越是浓重。
　　“师尊你有所不知，那个名为泣血的妖圣是个十分古怪的家伙，实力强大不说，但是他似乎对妖族本身充满了敌意。”
　　徐阳闻言轻轻点了点头，“无妨，每一个人魂能够在这样的屈辱状态之下生存几十万年，必定在内心深处都会有十分强大的怨念，否则的话所谓的千年之劫也就没有了意义，我们还是加快脚步，尽快同他们会合吧！”
　　彼时，小花已经迫不及待的想要揭开这个神秘强者的面纱，眼前一道璀璨的金色光芒迅速浮现而出。
　　只见小花就这样于虚空之上踏着金色的脚印，朝着周围尸山血海遍地的深渊尽头，迅速前进，而伴随着小花不断深入到这所谓的血海尽地深处，那一道灵魂警告也一次又一次的释放了出来。
　　只是光凭这一股强大的精神威压，似乎还难以阻挡小花执意想要前进的脚步，毕竟小花可是需要徐阳团队四个人当中实力最强大的一个。
　　即便是如今已经掌握了完整星辰之力的龙坤，想要真正意义上战胜小花也是要花费相当大的力气的。
　　更重要的是小花乃是徐阳四人当中，最早在几十万年前的祖国大陆原始修炼法则体系当中神之领域的存在。
　　比他要早十万年，这样的人所拥有的精神境界和灵魂强度，也根本不是眼前这个杀戮了无数妖族同类的妖圣能够轻而易举的战胜的。
　　果不其然，随着小花不断临近他的深渊领地，这个潜藏在血腥和罪孽深处的妖圣级别强者终于意识到，这一次恐怕自己的地盘来了一些大人物，再也不做那些藏头露尾的事情，便化作一道黑色的光芒，瞬间脱离自己的深渊尽头，重新幻化出了完整的本体。
　　这个人的外形轮廓十分的奇怪，从头到脚都是由一股漆黑如墨色的特殊能量体组建而成，即便是他的五官样貌也没有办法看得仔细，更加不清楚这货到底是妖族当中的哪一类生命体演化出来的形态。
　　总而言之，他给人一种神秘莫测却又恐怖如斯的感觉，背负着双手足有两米身高的黑色生命体，看不出他眉眼轮廓，更加无法判断出他的情绪波动。
　　只是他喑哑的声音再次开口的时候，小花也随之停下了前进的脚步。
　　“阁下实力很强，并且掌控着光明的力量，应该是来自主大陆文明古老纪元的神秘强者，不知道你这种级别的存在，此番进入到昆仑深渊，所谓何事。”
　　小花嘴角轻轻扬起的弧度证明，她此时在面对这个家伙的时候，仍旧保持着相对平和的心态，也并没有打算立刻要对对方强势出手。
　　毕竟小花也是一个心性相当沉稳的人，他很清楚自己团队这一次来到这个地方所谓何事，清楚自己的目的，也就不会再遇到特殊情况的时候变得慌乱，从而做出让局面难以收拾的决定。
　　“你大可不必对我充满敌意，我们这一次并非是要来挑衅你的威严。
　　而是打算与你共同商讨，为整个昆仑深渊内的万众妖族创立一个更加美好的未来。
　　想要做到这一点，那就只能找机会与昆仑神道的人族，六大皇族统治者进行谈判，要求他们废除人魂与妖兽灵魂绑定的酷刑，从根本上解决人族与妖族之间的矛盾。
　　倘若这个目的能够达成的话，那么所谓的千年之劫也将不复存在，人族和妖族当能够在昆仑神道的范围内永远的和平共处。”
　　黑色能量体闻言先是停顿了半刻，而后竟是无比猖狂地放肆大笑了起来。
　　“人族和妖族之间的矛盾又怎么可能是你动一动嘴皮调一调舌头就能够化解的了，倘若真的那么容易的话，这所谓的千年之间轮回千百次，恐怕早就在反抗的声音当中被镇压下去了，你不觉得你说出这样的话真的很可笑吗？”
　　小花冷哼一声，“哪里有压迫哪里就注定会反抗。
　　曾经那些反抗者没有成功，并不意味着未来也不会有能够让反抗变得成功的新一任领袖出现。
　　你现在要做的是给我一个内心当中真正的态度，你若也决定支持妖族获得这一场抗争的胜利，那就表明你的态度。
　　如果你不想干涉这件事，还是继续扮演缩头乌龟的角色，我们自然也不会强求。”
　　小花说完这番话的同时，背后龙坤几人已经带着六大皇族其中两脉的年轻一代，天之骄子们纷纷现身。
　　看到烟雨皇族一脉年轻弟子的时候，这个黑色生命体并没有表现出太过躁动的情绪波动，可是当他看见后面轩辕皇族那几个年轻人的时候，却是再也没有办法继续保持淡定下去了。
　　凌厉的目光毫无准备的突然迸射而出，直接锁定在那几个年轻一代轩辕皇族弟子们的身上。
　　突如其来的窒息之感，立刻便将这几个年轻一代轩辕皇族的小主们压制的喘不过气来。
　　毕竟眼前这家伙可是一代妖圣，人称泣血！
　　又怎么能是他们这些初出茅庐的小家伙们能够抗衡得了的？
　　“妖圣阁下，你这是什么姿态？
　　堂堂妖圣居然也要欺负这几个年轻小辈吗？”
　　凌瑶第一个看不下去了，就要亲自出手，打断这泣血妖圣，锁定在这几个轩辕皇族年轻小辈身上的灵力气息。
　　却是被身边的龙坤阻止了下来，果然龙坤提前发现这妖圣根本没有想要抹杀这几个年轻人的意思，他这样做无非是在做一种极为特殊的试探性手段，具体有着怎样的目的大家却并不清楚。
　　果不其然，这种压制的状态并没有维持太久，很快这泣血妖圣便停止了，这样试探性的举动，目光重新回到了小花的身上。


第1509章 交手
　　“看得出来你这个女人应该是这些人当中的领导者了，那么我想知道就凭你的话，凭什么建立起所谓的双方谈判的基础条件，难道就凭你一张嘴就奢望着能够得到妖族和人族，两脉势力顶尖强者们的共同尊重吗？
　　你以为你是至高神？”
　　小花轻笑了起来，“光凭我自己的确没有这个本事，但我做不到并不代表其他人就做不到，我并非是这个团队联盟当中的绝对领袖，我的老大徐阳才是。
　　算起时间，如果他那边也顺利的话，要不了多久，同样还会有两位其他的妖圣级别强者，会在我老大徐阳的带领之下赶往这边与你碰头。”
　　泣血妖圣冷笑一声，“我就知道你的背后还会有更强大的人物，我必须要说明一点，你们这样做初衷也算是为妖族的未来考虑。
　　我身为妖族当中的一员，也对你们这样的举动和想法表示感谢，但我劝你一句还是不要多管闲事了，妖族与人族之间的矛盾根本不是一朝一夕之间就能够化解的。
　　就算你那个所谓的老大，能够劝说其他妖圣级别的强者加入到这个谈判的阵营，我也没有兴趣支持你们。
　　现在请你们立刻离开我的领地，看在你们此番是为了妖族的命运到我的地盘，我就不与你们计较了，但是想请我出面和你们参与这种事情的话，我只能说痴心妄想，本尊根本没有兴趣和你们在一起小打小闹。
　　还是那句话，在至高神的面前，你们这样的诉求根本毫无意义。
　　只有掌控了足够强大到推翻至高神意志的力量，你们才能够在他的面前有足够的话语权，否则的话这样做无异于以卵击石。”
　　表明了自己的态度之后，泣血妖圣，做事化作一道黑色光影，再一次消失在了原地，而伴随着他的离去，整个这泣血妖圣控制的血色领域，深渊每一寸土地都掀起了一阵难以抗拒的剧烈震荡。
　　大地在颤抖，周围所有的血脉气息似乎都随着这一场震动变得无比躁动了起来，化作一场血雨腥风游走于天地之间，无时无刻不在影响着所有被裹在其中的每一个生命体。
　　这一次即便是小花这种级别的顶尖强者，也感受到自己体内血脉充涌而翻腾，足以得见这泣血妖圣认真起来，实力究竟有多么的恐怖。
　　“好强大，这个家伙带来的压迫感真的是整个，昆仑深渊所有妖族当中最强大的一份了吧。
　　若是无法争取到这种级别的顶级妖圣出面，恐怕对于我们建立和谈阵营，也将意味着失去最为重要的一块筹码，不论怎样我都不能让阿阳失望。
　　这一次既然我们拿下了这个任务，无论如何都要说服这个脾气古怪的家伙加入到和谈的阵营当中。”
　　小花在自己的内心深处定下了这样的目标，而她从来都是一个坚定的女人，根本不会为了外部环境而动摇自己的意志。
　　果然，在确立了这样的任务目标之后，小花再不做更多的犹豫，开始动用自己完整形态的光明法则，疯狂的普照这片被血色光影染红的大地，显然，她这样的动作就表明了自己的态度，要用实力来为自己争取足够的话语权。
　　“泣血妖圣我等既然来到了这个地方，就绝不会空手而归，争取到你的支持，就是我们此行唯一的目的。
　　若是没有办法完成这个任务，我们自然也没有和阿阳交代的筹码，因此只能委屈你一下了。”
　　小花这番话说出口，龙坤在一旁也没有闲着，直接露出了一抹冷笑，强大的星辰之力配合周围无比璀璨，金色光芒的降临，形成两股足够强悍的力量，直逼这无尽血光笼罩的领域尽头，那个黑色光芒消失的位置。
　　“呵呵，就凭你们两个也敢在我的地盘上如此放肆，看来我真的是给你们态度有点太好了，让你们无视了我的威严。”
　　黑色生命体说话的声音也变得无比冰冷，也竟是在这一刻他的原本已经消失的轮廓幻化而出，只是和之前有所不同，再次出现的泣血妖圣，他的身体外延已经覆盖了一层红黑色的特殊铠甲。
　　殊不知这种铠甲正是他以自己强大无比的妖族生命力凝聚而成的特殊力量，有着铠甲护体，即便是星辰之力凝聚而成的巨大剑芒，包括周围波荡而下的金色光明法则，力量都没有办法将它的黑色生命体完成禁锢。
　　所有覆盖在他身体周围的任何形态的属性元素，竟然都像是触碰到了规则的范围临界在泣血妖圣的肉身，外围十的位置，自行消散或者转移到其他位置这样诡异的手段，即便是小花和龙坤也是第一次见到。
　　“怎么会这样？
　　难道这个家伙已经能够随心所欲的创造专属于自己的领域空间？
　　这根本就不是一个妖族能够达到的灵魂境界，他们也没有那样能够直接驾驭法则的本能，出现这样的状况便只有一种解释。
　　这个家伙同样也是人魂顶级妖兽，更重要的是他的人魂强度应该要比之前遇到过的所有妖族都要强大得多！
　　或许当年他在接受昆仑神道至高深制裁的时候，就已经拥有了相当恐怖的修为。
　　像他这种修炼级别的存在，居然也会被至高神的意志惩罚，他的灵魂到底曾经经历过怎样的磨难！”
　　小花本能的开始，对这裹藏在黑色生命体内部的人族灵魂格外的感兴趣。
　　因为在小花的判断当中，若非是这个人魂，当年触碰了昆仑深道至高神意志最大的禁忌，以他这样的实力恐怕都会被赦免的。
　　因为没有任何一个神道领域会轻而易举的放弃，拥有这种顶尖实力的人族护卫强者。
　　“我很好奇能够自创领域空间的宗师级别强者，居然也会有被制裁和放逐的结局，能不能和我分享一下你曾经的经历呢？”
　　小花的灵魂传音，透过这领域空间直达眼前，泣血妖圣的脑海深处，一时间也让对方陷入了片刻的迟滞。
　　“呵呵，想与我分享过往的曾经，你还没有达到这样的实力，也没有这样的资格，还是先打碎我凝聚出来的领域空间，再提这样过分的要求吧。”


第1510章 魔王之瞳
　　显然黑色生命体并没有给小花这样的面子，“你确定？”
　　这样的举动毫无疑问算是冒犯了小花的威严，强大无比的光明法则，在接下来的一瞬间被小花凝聚成一道金色的剑芒，与虚空之上狠狠批下这一道巨大无比的剑芒，几乎是能够将周围千里范围内的大地瞬间轰碎成虚无，可谓是一股难以想象的极致力量的降临。
　　看到这巨大的剑芒凝聚过后，那些追随小花几人一同前来的轩辕皇族和烟雨皇族年轻一代强者们纷纷腾空而起，脱离了这片大地，并且凝聚各自的护体功法，守护自己的肉身，他们都很清楚来自小花的这一道光明之剑到底有多么恐怖。
　　轰隆隆的一声巨响，无尽的光明在以这道剑芒的形态，淋漓尽致的发挥出了自己所拥有的净化之力，破碎的金光剑芒。
　　在大地表面扩散成一道无比粗壮的金色光环，从中央一点向周围疯狂的席卷而去所过之处，那无穷无尽的血腥气息都在顷刻之间被净化成了虚无，看到这一剑迸发出的净化微粒之后，眼前的泣血药圣，脸色似乎也难看了几分。
　　“我必须要承认，刚刚我的确低估了你的实力。
　　虽然你没有办法打碎我的专属领域空间，但是你所拥有的实力恐怕也不是我短时期内就可以战胜的。
　　不过你在我的地盘这般肆无忌惮的摧毁，已经触碰到了我的底线，接下来你也将迎来属于我的一回合毁灭式的攻击，倘若你还能够像此时这般安然的话，我倒可以考虑和你分享我曾经的过往。”
　　黑色生命体话音一落，终于开始凝聚自己新一轮的进攻，只一刹那间那种说不出的灵魂压制效果迅速覆盖向周围。
　　并且这一次对方的攻击覆盖范围，可远远不是区区千里以内的空间，那种感觉就像是天空中突然降临了一道魔王的灵魂，就这样俯瞰着苍茫大地的芸芸众生，用俯瞰蝼蚁那样的姿态，对所有地面上的这些反抗者们的灵魂造成难以言喻的威慑。
　　而这种强大无比的灵魂压制效果的同时，正在赶往这边战场的徐阳，几人有所感应。
　　“糟糕，这种压迫性的气息应该是泣血妖圣的灵魂力的释放，我们必须要加快脚步了，师尊！
　　不然的话，你的那些小伙伴恐怕会遇到危险。”
　　白莲妖圣立刻向身边的徐阳做出这样的提点，殊不知徐阳也早已有了这方面的感知。
　　“通过这股气息，我能够判断出那个名为泣血的药圣，毫无疑问也是人魂妖族，并且他所拥有的灵魂强度应该还在你和齐天两位妖圣之上。”
　　白莲轻轻点了点头，“师尊所言极是，能够成为妖圣级别的强者，毫无疑问，必须要有强大的灵魂作为基础，否则的话那些真正的妖族很难凭借妖族的灵魂力修炼到圣级的十级强度。
　　除了那两脉，传说当中汲取过昆仑神道原始传承的特殊妖族物种，再没有其他的妖族能够进入到圣级的强度。
　　这个泣血妖圣我虽然不是太过了解，可是他的威名早就已经传遍整个昆仑深渊，在他生活的那片区域当中，根本没有其他的妖族敢靠近一步。
　　因为那样做就意味着死亡的降临，所有擅入到它领域范围内的生灵，都会在他的灵魂一直剥削之下，开始贡献自己的生命力。
　　刚刚我们所感受到的那一股灵魂悸动的压制力，实际上就是他即将开启生命精华吞噬的本能觉醒。”
　　听到白莲自己新收的这个小徒弟的一番解读，徐阳本能地蹙起了眉头。
　　他倒不为小花龙坤和凌瑶三个家伙担心，只是他们带去的那些两大皇族的年轻一代小徒们，又怎么可能会是这股力量的对手呢？
　　想到这些徐阳再一次召唤出鬼谷奇门阵法强大无比的空间传送力，借助徐阳时空间法则的干预，一下子变得更加神秘莫测。
　　原本这鬼谷奇门阵法，就让身边潇湘和白莲几个绝美姑娘们心神震撼，可是当徐阳开始结合时空间法则来对这阵法进行干预的时候，这三个丫头已经完全傻眼了，他们根本没想到徐阳居然还藏着如此不可思议的法则及底蕴。
　　“诸天万道法则便是构成这个世界能量体系的核心技术，以人之魂能够修炼出自己的专属领域，已经是不可思议的天赋，能够感悟天地法则，更是难得一见的神迹。
　　想不到徐阳阁下居然能够掌握法则当中最为强大的时空间法则，他到底拥有着怎样的过往经历和身份？
　　虽然我们能够清晰地从他的身上察觉到那种温和的友善的信息，可是这个人到底有着怎样的来历？
　　对于我们而言仍旧是个谜。
　　倘若我们六大皇朝首领阶级和长老级别的强者知道了徐阳阁下这样的存在，会不会又要滋生出一些新的矛盾。”
　　潇湘何等的善解人意，他在感受到身体周围时空间法则的强制影响效果后，不经意间也陷入了这样新的思考。
　　毕竟徐阳的实力从哪方面来看都已经远远超出了他们的想象极限，即便是六大皇朝那些长老级别的强者，甚至是皇朝的至高领袖族长在硬实力方面恐怕也没有办法和徐阳抗衡，这样一个直接逼近，至高神级别的存在，横空出现，将会在昆仑神道内掀起怎样的滔天巨浪？
　　没有人可以预测。
　　魔王的梦魇终于苏醒云天之上，那两道深邃的红黑色瞳孔牢牢锁定在了小花的本体，而这两道瞳孔降临下来的光芒，带有极为强大的分解生命力的恐怖力量，也是这泣血妖圣最强大的看家手段之一。
　　“魔王之瞳！
　　小姑娘，你只有五分钟的时间来化解我的魔王之瞳功法，要是你做不到的话，五分钟之后这两道血红色的光芒就会将你专属的生命力完全分解。
　　并且化为这片大地上，最为肥美的滋养，也将会以你的血脉气息，成为融入到我体内当中的力量的一部分。
　　两道红黑色的瞳孔光芒，一点点的分解消散笼罩在小花身体外围的这层能量，很快便带给了小花一定程度的压力。
　　至于掌控着星空之力的龙坤，此时还在绞尽脑汁的于深渊空间周围搜寻着，那黑色生命体的下落。
　　殊不知，泣血妖圣，可不仅仅只擅长这魔王之瞳一种功法，他更强大的地方是能够让自己的本体掩盖在气血能量，最为充沛的战场区域悄无声息的完成隐藏。
　　以一己之力同时拖住徐阳最强大的两名强者，这样的实力，算是让泣血妖圣十级强者的价值完美彰显了出来。
　　随着时间的推移，小花承受的压力越来越大，而他似乎还没有想到更好的办法可以阻止魔王之瞳力量的进一步输出。
　　就在这千钧一发的紧要关头，徐阳带领着自己身边三道绝美的身影凭空降临，就这样切碎了虚空幻化而出完美轮廓。
　　映照在了周围每一个观望者的视野内，自然也涌进了那个黑色生命体的视野当中。
　　“泣血妖圣我们是来找你商量合作的，你就用这样的手段来招呼我的伙伴，未免太过分了吧。”
　　徐阳掌心轻轻一挥，虚空这一道巨大的魔王光影仿佛破碎的玻璃一般，生出了无穷无尽密密麻麻的皲裂纹路，最终伴随着一声轰响，完全破碎成了虚无。
　　魔王之瞳，印记就此消失，对应释放出的瞳孔光芒也随之瓦解，小花在徐阳的强势介入之下，重新恢复了原有的状态。


第1511章 徐阳的霸气
　　“哦，看样子你才是那个女人口中所说的团队真正的领袖了，能够在瞬息之间便瓦解我的魔王之瞳印记，想来你的实力也是非同凡响的。
　　好，我已经有太多年没有等到像你这样的对手了，真是令人兴奋呢，要是能够将你体内的血脉力量完全吞噬的话，我想我的实力应该能够更进一步讲道理。”
　　这的确是泣血妖圣此刻内心深处真正的心里话，当他的轮廓再一次幻化而出的时候，徐阳却是丝毫都没有惯着他的臭毛病，眼神当中冰冷肃杀的光雾立刻燃烧了起来。
　　“你知道我最讨厌什么吗？
　　那就是在我离开的时候对我的女人动手，当然也可以说你没有伤到她的能力。
　　但是你敢对她出手，就已经是对我的一种冒犯了。”
　　徐阳说完这句话，掌心之中大虚空手印，凭空降下。
　　恐怖无比的巨大手掌，当空而来，就这样对着这个通体漆黑的家伙，一掌拍了下去，仿佛这一掌碾压过后，这世上任何一个强大的生命体都会被徐阳的掌风力量，完全碾碎成虚无。
　　果不其然，这黑色的生命体虽然没有想象中那么惨，可是徐阳这一掌拍下来，生生是将他的肉身直接从虚空高高在上的位置拍进了下方的土地深处。
　　只让他的整个身体轮廓剩下一颗小脑袋瓜子插在地面上，如同在这被血色痕迹覆盖的大地当中生产出了一个黑色的人头幼苗一般。
　　对方无奈的甩了甩头，似乎也是被徐阳这突如其来的恐怖一道掌力给拍的眩晕了，起来缓缓深吸了一口气，恢复了些许精神，而后又一声爆响之下，匆匆而上，这才算是从被压制的状态当中恢复了几分清醒。
　　可饶是如此，这家伙还是一阵后怕，再重新将目光落在徐阳身上的时候，再也没有了之前那般放纵和造次的姿态。
　　在自己的内心深处当中对徐阳也是多了一份肃然起敬的态度。
　　“阁下的实力当真不凡，不过我也还没有拿出自己真正的本领。”
　　徐阳露出了一抹不屑的冷笑，“有什么本事尽快施展出来吧，原本我以为小花他们几个，到来就能够轻而易举地说服你，加入到妖圣和谈的阵营当中，现在看来你非但没有答应他们的和谈要求，反倒是还站在了对立的一方面。
　　那就没有办法了，我们之间根本没有什么好谈的，只需要凭借自己的拳头来迫使对方满足自己的要求而已。
　　局面一下子变得更加明朗了，你根本不是那种可以凭借口舌之力就能够说服的人，那就别怪我手下无情了。”
　　徐阳，一下子改变了自己之前的态度，也爆发出了他雷厉风行杀伐果决的一面，毕竟在徐阳的处事行为的准则当中，只要你敬我一尺，我必当还你一丈。
　　好，好说好商量就能解决的问题，徐阳从来不屑于直接动手，可是面对这样死硬分子，徐阳也根本不会跟他讲什么情面，只需要爆发自己的雷霆手段，将对手征服，事情就会变得简单的多。
　　果不其然，泣血妖圣这一次知道自己是一脚踢在了铁板之上，徐阳根本和其他的那些对手们截然不同，这个奉行力量至上的存在将会是自己最大的对手。
　　想到这个问题之后，泣血妖圣也不再有更多的其他的幻想，他已经准备彰显出自己十级妖圣的最强战斗力，来迎接这个几十万年修行历程当中最强大的一个对手。
　　强大无比的气息从它的本质上释放了出来。
　　黑色能量覆盖出来的肉身最深处，释放出了森冷的血红色光芒，将他的完整身体包裹其中。
　　更要命的是在整个过程当中，这种无比浓郁的生命气息释放出的吞噬力，远远要比想象中更加恐怖。
　　“我的天哪，这样的吞噬效果要是能够形成规模的凝聚在一点，那么他将释放出难以想象的威力，恐怕再怎么强大的生命体触碰到这核心一点的时候，都会被吞噬成虚无吧。”
　　在感受到来自泣血妖圣真正强大的一面之后，身边的潇湘忍不住倒吸了一口凉气，因为她所擅长的长生圣法，殊不知最为惧怕的，就是眼前泣血妖圣所修炼的这种能够吞噬人血脉力量的功法，似乎就是天克烟雨皇朝一脉功法传承的存在。
　　因此在感受到眼前泣血妖圣的气息波动之后，潇湘便很快陷入了不舒服的样子当中，反倒是他身边那个清冷少女，代表着轩辕皇朝一族当中年轻一代最强天赋的女子，眼神当中依旧古井无波的样子，似乎这丫头天生就对这一脉的嗜血功法，没有什么抗拒。
　　在凝聚出足够强横的吞噬漩涡之后，泣血妖圣发出了一声霸绝天地的恐怖嘶吼，伴随着这一道通天彻地的吼音，爆发恐怖绝伦的吞噬气息，毫无迟至的立刻锁定在了徐阳的本体之上。
　　显然他就是要打算用这自己最为擅长的吞噬血脉气息的功法，来招待眼前这个叫徐阳的恐怖的家伙，而徐阳面对这种气息的出现，脸上不过扬起了一丝不屑的冷笑。
　　这一刹那间身体当中强大无比的气旋力量，开始疯狂的游走。
　　原始力量，功法在极短的时间内就被徐阳推向了九级气旋，同时运转的巅峰姿态，当然，面对这个妖圣级别的强者，还不需要他直接开启第十道气旋。
　　只一刹那间，徐阳轰出了这惊天动地的一招拳法巨大无比的拳头，如同刚刚行空而下的大手印一般撕碎了虚空，中间的一切能量屏障就这样以锐不可挡之势，牢牢砸向不远处的泣血妖圣的本体。
　　“你难道是想通过纯粹的攻击力来撕毁我的吞噬机制吗？
　　我劝你一句还是不要有这样的打算，因为你将收不到任何的效果。”
　　徐阳冷笑了一声，“有没有效果我都不在意，我只是想让你明白，在纯粹的力量面前，任何其他形式的功法手段都没有任何的意义。
　　虽然你的人魂强度远要比其他的妖圣级别强者还要高一个层次，并且能够自主凝聚出专属的领域空间，但是这些都无法弥补你我之间硬实力上的绝对差距。
　　因此我将会用实际行动让你明白，在我的面前你根本没有任何骄傲的资本，因为绝对的力量将会撕碎你全部的遮掩。”
　　话音一落，徐阳这惊天动地的巨大拳光，外围释放出了一道暗金色的光芒，殊不知正是徐阳借助了光明法则的力量，为自己这恐怖的原始力量一道拳劲。


第1512章 父女相认
　　在展露锋芒同时，也是想通过光明法则的属性加持，为周围那强大的嗜血漩涡提供一种天然的净化属性，这样就能够最大程度的弱化那吞噬漩涡提供的守护力量。
　　果不其然，一切对战的细节全都在徐阳强大的精神力掌控之下进行的，光是拼这基础条件这方面，作为徐阳对手的泣血妖圣就已经输得一败涂地了。
　　因为这一战从一开始，他就根本没有一丝一毫的胜算可言，巨大的拳头在最外层的金色光芒笼罩之下，迸发出了惊天动地的威势。
　　当所有的光芒化作最为纯粹的力量，崩溃扩散爆发之后，眼前泣血妖圣凝聚出的所有吞噬能量会变成了虚无，连带着他的肉身也在这一瞬之间崩飞出了千里之外，而又在接下来徐阳亲自开辟出的虚空漩涡当中重新回到了原点。
　　此时的他就像是一滩烂泥一般，虚弱无力的趴在了地面上，微微抬起头的一刹那，虚弱到极致的身体，眼神当中也显得格外空芒。
　　“不可能的！
　　我竟在一个人族的手中一败涂地！”
　　被黑色裹藏的生命体微微的颤抖了起来，泣血妖圣无法面对这几十万年修炼过程当中唯一的一次失败，殊不知在他的内心深处已经生出了流淌鲜血一般的苦楚。
　　殊不知这个家伙在被制裁了之后，让自己的人族灵魂与这该死的妖兽身体绑定在了一起，变成了如今这般人不人鬼不鬼的样子，他的嗜血本能也是因为他原本所拥有的人魂力量太过强大，根本没有足够与之匹配的妖兽的身体能够驾驭。
　　因此他被强行覆盖在了这一嗜血凶兽的肉身之上，只有他凶厉暴虐的本性才能够最大程度的限制住人魂强大的力量宣泄。
　　因此泣血妖圣这些年来承受的痛苦，远远要比白莲和齐天同等级别的人魂妖圣承载的痛苦要大得多。
　　而他始终也卯足了劲儿，想要进一步突破十级妖圣的修炼极限，他认为只要自己在修炼道路当中再有一次突破，就能够挣脱至高神施加给他的封印能量，就能够让他彻彻底底的摆脱这一具人不人鬼不鬼的妖兽身体。
　　只是他很清楚自己的修炼道路，绝对不可能有任何失败存在，否则的话他追求完美的道之心将会出现永久的厉害，那样的话当她最终走向突破的一瞬间，就会迎来失败的结局。
　　他之所以始终怀揣着这样的念头，是因为在当年自己遭遇审判的时候，他心里面还有着牵挂，有着执念，他不想以这样的态度去找寻自己在人世间当中的留恋。
　　也正是因为有这样的信念，始终支撑着他一路向前，即便是在无穷无尽永无止境的杀戮当中，度过自己痛苦的每一天，他仍旧没有选择放弃。
　　因为他心中永远有着一盏驱逐黑暗的明灯，可是如今这一战失败之后，他心里面的那一盏明灯终于走向了破碎，最后一道希望的光芒也开始黯淡了下去。
　　徐阳甚至能够感受到趴在自己脚下面前的这个家伙，再也没有了之前属于妖圣顶尖强者的锋芒，更像是一个虚弱无力，生命力即将枯竭，走向尽头的绝望者。
　　也正是在这期间，徐阳得以有机会将自己强大的精神力渗透进眼前，这个黑颜色包裹的特殊生命体的脑海之中，走进他的内心世界，完成了之前，小花想要完成却没有做到的举动。
　　而当徐阳真正清楚了这人魂背后经历的过往，心里面终于对这个谜一样的泣血妖圣，有了全新的认知。
　　同时徐阳也将这份认知立刻分享给了身边这些随着自己一起前来的姑娘们，白莲妖圣轻轻叹了一声。
　　“又是一个有情人，看来泣血妖圣，与他赫赫凶鸣背后形成鲜明对比的是他曾经为人，这也是一个有情有义的痴情郎呀。
　　想不到居然会被至高神的意志拆散了，原本属于自己的幸福，他心中的执念也始于此，想着终有一天能够打破这样的封印状态，重新回到六大皇族当中，原来这个家伙居然是轩辕皇族，曾经年轻一代的天之骄子，真的是难以想象！”
　　小花等人在解读了对应的精神力封印之后，得到了这样的线索，而由于灵魂强度不够这几个人当中也只有潇湘和那清冷少女两个人。
　　最后解读开了徐阳的这一道精神力内容，而那清冷少女在得知眼前泣血妖圣真正的身份和他曾经人魂的经历之后，整个人完全傻在了原地。
　　“怎么可能？
　　你，不！”
　　清冷少女突然间痛苦的嘶喊了起来，疯狂的抱住自己的头颅，仿佛整个人一下子陷入了无穷无尽的灵魂深渊一般，没有人知道她是为何出现这样躁动的状态的。
　　潇湘见状立刻运转起自己强大的长生圣法一脉传承帮助身边的清冷少女，梳理自己躁动的情绪，安抚她的灵魂。
　　虽然起到了一些效果，但是没有办法帮助这丫头重新恢复到原本平静的状态，徐阳毫不犹豫的立刻出手。
　　一指点向这少女的眉心，一股汪洋一般的灵魂净化能力，瞬间在他的脑海当中扩散开来，而双方互动的这一幕看在眼前，泣血妖圣的眼中，似乎立刻带给他一个特殊的感应。
　　很快，两道黑色的光芒直接锁定在了清冷少女的本体之上，之前他曾用在其他那些轩辕皇族一脉年轻弟子身上的功法再一次对着清冷少女做了一遍。
　　“你是朵儿！
　　真的是你吗？
　　我的女儿！”
　　泣血妖圣，突然间陷入到了极度的振奋和惊喜状态当中，再也没有了之前生命力即将枯竭一般的颓败之势，整个人立刻站起身来发了疯一般，冲到了徐阳和这个清冷少女的面前。
　　朵儿，这个名字显得格外的陌生，徐阳这才意识到这个来自轩辕皇族一脉年轻一代最优秀的天之骄子，好像还从未公布过自己的名字，反倒是从这个妖圣的口中得知了她的真名。
　　身边所有人全都陷入了莫名的迷惘之中，没有人能想到眼前，这个总是自以为是的轩辕皇族一脉的优秀年轻少女，居然和一代妖圣还有着这样千丝万缕的关系。
　　“朵儿！
　　是我，我是你的父亲呀，你恐怕已经忘记了，几十万年前，我在经历至高神审判的过程当中，将你强制封印在了万年玄冰内的场景！”
　　徐阳已用大神通直接将朵儿脑海当中残缺的灵魂记忆全部烙印了出来，却发现这朵儿脑海当中属于几十万年前的记忆都已经出现了，支离破碎的状态。


第1513章 妖帝
　　显然是已经被其他别有用心的人动过了手脚。
　　这丫头缓缓恢复了神情之后，凝视着眼前，这个被黑色光芒笼罩的生命体时，并没有出现恐惧和排斥的感觉，反倒是本能的想要和眼前这个人亲近，可是到底为何自己会有这样的本能反应，朵儿自己也说不清楚。
　　“你是谁？
　　我觉得你很熟悉，但是我已经记不得有关你的任何内容。”
　　于是乎眼前的妖圣泣血，突然打出一只毫光，将自己几十万年前遭遇至高神制裁的全过程，一五一十的打在了朵儿的脑海当中，并且通过徐阳的大神通传递给身边的这些核心成员们，大家也都清楚了他们父女之间时隔几十万年的羁绊。
　　原来眼前的这个泣血妖圣所拥有的灵魂，在几十万年前乃是六大皇朝之轩辕皇朝内的年轻一代最强弟子，并且也是轩辕皇族一脉公认的下一代家族领袖，同样也是年轻一代最强大的修士。
　　可惜他却触碰了一个禁忌，那便是私自下界并且与妖族相恋了。
　　而在几十万年前他所生活的那个纪元当中，人族与妖族之间的矛盾正是鼎盛的状态，昆仑神道至高神的意志，又怎么可能允许自己的守护者和妖族产生孽缘呢？
　　因此他便以背弃轩辕皇族的族规，被至高神的意志亲自降临了惩戒，将他的人魂与凶兽妖族绑定在了一起。
　　当年他所迷恋的那个妖族绝美的女子身怀他的骨肉，被他以大法力直接镇压在了万年玄冰之下，虽然通过这样的方式保全了性命，但是几十万年沧海桑田的经历，让他早已失去了母女二人下落的认知。
　　殊不知，在那之后十几万年，万年玄冰，也因为轩辕皇族内部的修炼条件的改变，渐渐融化，当年被他强制封印的那一对母女也重新破冰而出。
　　而他的孩子也就是眼前这个清冷少女朵儿，因为拥有的天赋实在太强，便被轩辕皇族的长老团商议之后，破例收为入门弟子，至于孩子的母亲也就是泣血妖圣当年的恋人的下落，那就没有多少人知晓了。
　　朵儿对自己的身世之前一无所知，而这也是轩辕皇族内部长老们共同商定的结果，强行抹除了她在娘胎当中残留的一部分记忆。
　　因此他对眼前自己的亲生父亲泣血妖圣的人魂并没有什么了解，如今这一切真相大白，父女再次相认不禁也融化了泣血妖圣原本冰冷的内心。
　　他原本执着了几十万年前的执念，也因为这一刻父女相认变得毫无意义，或者说他已经提前完成了自己的执念，再次见到了自己的骨肉。
　　“我的孩子！
　　能再一次见到你，我这个做父亲的一辈子也就没有什么遗憾了，更何况如今的你已经成长的如此优秀，为父也就彻底放心了。”
　　清冷少女探出手抚摸着眼前这个身形诡异的家伙，但是她似乎能够从这冰冷的身躯内感受到泣血妖圣人魂，那浓浓的爱意。
　　“我的父亲？
　　真的是你吗？
　　原本我被皇族内部的长老们告知，我天生就是个孤儿，但是今天我从你的身上感受到了那种被父爱包裹的感觉。”
　　朵儿说着也流淌下了温情的泪水，而这一幕看在徐阳等人眼中，毫无疑问也是一个很好的发展方向。
　　“真的是够感人的了。
　　我是真的没想到，这丫头居然就是你的亲生女儿，事情的发展总是这样出人意料。”
　　果然父女相认之后这样的温情场面并没有持续太久，因为大家都很清楚，各自有着各自的使命。
　　“父亲。
　　徐阳阁下以及他的团队这些人，是真心实意想要帮助妖族和六脉黄族的统治者们化解矛盾的，毕竟千年大劫即将降临，一旦血月复苏，所有妖族心中的怨念完全爆发，你们将彻底失去人的意志，变成真正暴虐的妖兽。
　　将会与我们这些六大皇族培养出来的年轻一代强者殊死抗争，这样的局面并不是我们双方想要看到的。
　　而我也想帮助父亲挣脱这样的痛苦，现在能够帮助整个妖族创造出这样的谈判条件的，恐怕也只有徐阳阁下，有这样的影响力和实力的。
　　泣血妖圣，轻轻点了点头。
　　“即便你不对我说出这番话，我也已经决定要帮助你们站在徐阳阁下的一边了，因为他的实力远远超出了我能够应对的极限。
　　即便是他对我威逼利诱，我都会要向他妥协的。”
　　徐阳苦笑着摇了摇头，“你完全没有必要把我说的这么邪恶，我们之间是合作共赢，其实讲道理，你们妖族和昆仑神道的六脉皇族之间保持着怎样的关系，和我个人没有任何的影响。
　　我只不过是看不惯这样的秩序，在主大陆中传承，因为我原本也不属于这个纪元，既然被我撞到了，能出一份力，那就出一份力。
　　能够凭借自己的影响力让这个世界变得更美好，这对于我来说本身就是实现自我价值的过程，所以我没有你们想象中那么高尚那么无私，但是请你们相信我，要做出的事情对你们大家都有好处，这便足够了。”
　　徐阳给自己一个很清晰的定位，同样也让合作双方都倍感舒适。
　　因为以徐阳的实力和地位，他才不需要这些普通人对自己感恩戴德，他现在考虑问题的方向，都是站在主大陆众生的角度，根本不是这些普通人能够理解全面的。
　　“太好了，有了泣血妖圣的加入，现在我们团队阵营当中，就有足足有三大妖圣级别的强者！
　　这样的阵容应该足以引起六脉皇族的重视了吧？”
　　龙坤在一旁面带微笑的说着，在他的视角来看，此番阵营集结的过程应该要再次告一段落了，然而龙坤的话却立刻被泣血妖声否决。
　　“没有那么简单的，六脉皇族的势力，经过几十万年前的淬炼和提升，应该要比当年我被制裁的时候还要强大太多。
　　以我们区区三个妖圣组成的妖族谈判阵容来看，根本不可能得到他们足够的重视。
　　想要让妖族的谈判阵容足够豪华，我们还需要满足两个至关重要的条件。”
　　“哦, 那你倒是说说看，究竟要怎样才能够让妖族有着足够的排面儿？”
　　徐阳似乎也对这家伙说出的这番话感起兴趣来。
　　“你们这些外来人有所不知，在这无边无际的昆仑深渊，几十万年前曾经孕育着两脉最强大的妖族血统。
　　如果九级妖族被称为妖皇，十级妖族被称为妖圣，那么这两脉最强大的帝王血统，妖族就是传说中的妖帝！
　　那也是十级妖圣强者想要更进一步的修炼，最终点！”


第1514章 白骨洞穴
　　妖族当中的帝王血脉，虽然这样的说法，徐阳等人还是第一次听说，可是在这偌大的昆仑深渊当中，拥有这样凌驾于众多妖族上的顶级血统也不足为奇。
　　毕竟这才算是属于大世界食物链阶层的分割方式，任何一种能量诞生的最初或者是物种的起源，血脉都会比后世的血脉要强大而精准的多。
　　因此十级妖兽的等级，从来都不是这一脉物种所能够达到的实力的最顶峰，徐阳对此还是看得比较通透的。
　　只是所谓的妖族帝王血脉，如今到底在什么地方？
　　才是他最为关心的话题？
　　果然，当他抛出了这个疑问之后，泣血妖圣却是没能给他一个格外清晰的答复，只是无奈的摇了摇头。
　　“帝王血脉何等的珍贵？
　　他们的修炼方式如何？
　　到底属于怎样的物种，都不是我们这些下等的妖族能够得知的。
　　唯独在我突破到妖圣境界之后，我曾经在这昆仑深渊最南方，察觉到一股十分强大的灵魂力波动，我能够十分的确信，那股灵魂力的强度要在我的妖圣人魂强度之上。
　　并且那股气息，只有我当初突破到妖圣境界的时候，才捕捉到过一次。
　　那之后便再没有任何相应的气息感应，可是我却分明清楚，那一瞬间的捕捉绝非空穴来风，一定是隐藏在这深渊极深处的帝王血脉对拥有者产生了一丝灵魂波动。”
　　“那之后你就没有去满足一下自己的好奇心吗？”
　　龙坤忍不住发出这样的询问，毕竟要是以他的性子的话，自己突破到妖圣全新的境界，肯定会去找比自己更加强大的对手磨练。
　　而那一瞬间捕捉到的灵魂气息的拥有者，毫无疑问便是最强大的事情时，可是泣血妖圣，却是摇了摇头。
　　“我很清楚，我应该不是那一股气息拥有者的对手，更重要的是我所修炼的泣血之道，需要不断的吞噬比自己实力弱的妖兽血脉来提升自己。
　　即便我费九牛二虎之力，征服了那个比我更强的家伙，他那强大的帝王血脉。
　　也绝非是我这种人魂妖兽能够完美吞噬的。
　　费力不讨好的事情，我又何必去做呢，刚刚完成突破，那时的我只是一门心思的想要巩固目前所拥有的修炼底蕴，并没有贪功冒进追求更高的境界和层次。
　　所以在那之后数千年的时间里，我便对当初的那一丝灵魂波动没有任何的察觉和感应了。”
　　众人轻轻点了点头，也都明白了。
　　泣血妖圣这般心路历程。
　　“既然如此，我们总归也算是得到了一些线索，那就立刻出发吧，反正现在距离血月降临还有一段时间，只要我们赶在这之前抵达昆仑深渊的最南方，找到当初你所感应到的那一股强大灵魂力波动的拥有者，弄清楚这一切都还来得及。
　　倘若真的如你所说那一道灵魂波动的拥有者，真的是妖族当中的帝王血脉，那么有三大妖圣外加一个帝王之血传承，这样的阵容应该足以让那些六脉皇族的老家伙们引起重视了。”
　　听到徐阳这么一说，从旁众人纷纷点了点头。
　　“我们立刻出发吧！”
　　白莲和泣血两大妖圣带领着徐阳团队那些年轻一代强者们纷纷腾空而起，很快便消失在了云端尽头。
　　过程当中之前一直在其他小伙伴们身上乱窜的那只俏皮的小花猫，似乎突然变得格外安分了起来，重新又回到了徐阳的肩膀之上，一副没精打采的样子，规规矩矩的待在了徐阳的庇护之下，他这样的反常举动倒是引起了徐阳的格外关注。
　　“你怎么了？
　　感觉不舒服吗？
　　这一路上你似乎也没有参与什么战斗，以你的实力总归不至于这样萎靡才是。”
　　小花猫，明显是有着自己的顾虑，轻轻摇了摇头，仍旧是一脸认真的表情。
　　“赶你的路就算了，本喵状态如何跟你有什么关系，你不要以为我现在得到你的庇护，你就可以对我发号施令了，我们之间不过是暂时合作的关系罢了。”
　　徐阳看着这只小花猫一副认真的表情，也是苦笑摇了摇头，不再和他继续计较什么。
　　以徐阳等人的飞行速度，即便是横穿整个昆仑深渊，也不过就是大半天的路程罢了，很快众人便进入到了极南领域这个地方。
　　和整个昆仑深渊，其他任何一个方向的环境都大不相同，可以说放眼千里之内，尽是一片荒凉。
　　气候并不是十分恶劣，也没有像是之前泣血妖圣的专属领地，那般充满了血腥的杀戮气息，这个地方更像是多少万年来，都没有什么生命体存在的荒凉。
　　到处都是枯萎的，生命气息凋零的样子，潇湘这个丫头在进入到这片区域之后，整个人似乎状态都变得不是很好了。
　　因为她所修炼的长生圣法，最是以生命气息之磅礴作为自己功法的运转根本，因此在这种生命力极近枯萎凋零的地方，潇湘的功法力量遭遇到了最大程度的压制。
　　倘若是在这种地方和自己的敌人作战的话，恐怕潇湘根本坚持不了多少个回合就会败下阵来，不过这些都显得不再重要，因为她身边有徐阳这个绝对靠山所在，即便遇到什么危险的角色，也根本不需要潇湘亲自动手了。
　　“老大这个地方当真是有些古怪的呀，如此荒凉颓败倒也不像是妖族的领域，毕竟在昆仑深渊当中，亿万妖族众生气息之所，居然还能够出现如此荒凉的地界，本身就是有悖常理的。”
　　徐阳听到小花这样的判断，轻轻点了点头。
　　“没错，你这一点倒是和我想到了一块儿去了，要是我的判断没有错的话，这个地方潜藏着特殊的禁制，或者是禁锢生命力的法阵，否则的话根本不可能让如此大范围面积的妖族生命体完全消失。
　　不过情况越是诡异，越说明我们追查的方向没有错。”
　　而事实也的确是在按照徐阳的判断稳步推进的，当徐阳等人进入到这无尽荒凉的尽头的时候，一处空旷的白骨洞穴出现在了众人的视野范围内。
　　所谓的白骨洞穴，实际上根本没有一个完整的轮廓，后背也没有凭靠连绵起伏的山峦。
　　就这样很是突兀的出现一个洞穴，而这座洞穴周围的每一处搭配全都是森冷的白骨，有兽族的白骨，也有人族的海骨，这说明藏在这个地方的妖族实力当真惊人。


第1515章 来历
　　毕竟能够吞噬同类妖族的顶级大妖，徐阳等人早已经见怪不怪，即便是九级巨蛇皇那种级别的实力，想要弄出这么一处白骨堆积的道场，也并不是不能实现的。
　　可是这里面夹杂着顶级人族强者的骸骨，那就足以证明这一片白骨洞穴的领主必定有着常人无法想象的骇人实力。”
　　没等徐阳等人作出判断，肩膀上的小花猫便一脸冰冷的颤抖了起来，而后居然一下子缩进了徐阳的怀中。
　　要知道他这般亲密的举动对徐阳还是第一次出现，之前只有在小花抱着猫咪的时候，这个小东西才会出现这样亲昵的姿态，原因是小花的身材的确是令人欲罢不能。
　　可是现在徐阳分明能够察觉得到小猫咪的灵魂有一种十分躁动的恐惧感在萌发，并且那种恐惧竟然是让自己强大的气息，都没有办法完全屏蔽掉，证明这个小花猫内心深处的确是有自己专属的秘密隐瞒的，徐阳一脸认真的看向自己肩头这个小家伙。
　　“现在你可以告诉我你的秘密了吧？
　　如果我猜的没错，你应该就是从这个地方跑出来的。”
　　徐阳这番话看似是对着小猫说的，而实际上他的声音却传向了周围每一个人的耳朵当中，大家都将目光，刷刷的朝着小猫所在的位置扫了过来。
　　“哈哈哈，没想到本尊一时大意放你逃出生天，你居然还有胆量回到这里来，小家伙看来这就是命运的安排！”
　　突然之间一道无比暴虐的强大声浪，突然从那白骨洞穴深处覆盖了出来，光是这一道恐怖的精神力波动，就震的徐阳身边绝大多数人心神皆颤，唯独徐阳仍就保持着云淡风轻的姿态。
　　可即便是他也忍不住深深打量了那白骨洞穴最深处，想要可以看一下能够发出如此恐怖精神利益的家伙，到底是怎样的存在。
　　这一次徐阳却并没有刁难着小猫什么，而是探出自己的手掌，轻轻地充满爱意地抚摸着他毛茸茸的小脑袋，而后用肩膀托着他的身体，一步踏空而起，就这样高高傲立于虚空之巅，以俯视的姿态，打量着下方的白骨洞穴。
　　“不要藏头露尾的了，我们就是奔你而来的。
　　赶快现身吧。”
　　“就是这个声音！”
　　下方泣血妖圣立刻开口，给出了笃定的回应，而这也恰恰证明了一点，之前他突破到妖圣境界，突然释放出一股精神力的那个强者，就是白骨洞穴的这个主人。
　　很快一具完全由白骨组成拼接的身体，突然出现在了众人的面前，这个家伙似乎没有五脏六腑，有的仅仅只是一具骨架。
　　唯独头部的位置有血有肉，能够清晰的看到他的精致的五官轮廓，白色的长发遮挡住他一部分骸骨身体的上半身，给人一种十分妖异的感觉，更让众人觉得震惊的是，这家伙居然还有十分修长的尾骨。
　　殊不知，那也正是他锋利的武器之一。
　　让所有人没想到的是，这个通体由森冷的白骨包围着的家伙，在出现后的第一时间，居然将自己的目光锁定在了徐阳肩膀上的小猫本体。
　　似乎徐阳这一次并没有继续扮演主角，反倒是他肩膀上这个不起眼的小家伙引起了对方的格外关注。
　　“你不要告诉我，这些不知死活的人族废物都是你带过来的。”
　　对方始一开口就是这般霸气桀骜的姿态，倒也立刻引起了徐阳阵营众人的愤怒。
　　“我说你这个骷髅人说话给老子注意一点，否则的话别怪老子对你不客气。”
　　龙坤什么暴脾气，当然不可能忍受对方这样肆无忌惮对自己一方人的羞辱，可是当他话音一落，这个通体白骨的家伙却是只对他冷笑一声。
　　而后突然探出自己的左手左臂之上，清晰的一道臂骨顺势飞出，那骨体从上到下灵力异常，在这移向龙坤的过程当中，居然能够做到无视周围虚空内全部法则的力量。
　　就算是龙坤第一时间凝聚出来的星辰之力，也仅仅和这飞窜而来的臂骨撞击在一起，被迫让龙坤出现咬牙切齿的表情。
　　“该死，这个家伙仅仅只是甩出了一条骨头，居然能够带给我像老大的剑道气息那般恐怖的威慑和压制，他到底是什么身份，竟然拥有这般恐怖的力量，而他这样诡异的生命体的存在，似乎也是违背大世界生命孕育的规律！”
　　龙坤心中满是骇然，眼看着这一条臂骨在自己的面前愈发变得粗壮起来，并且释放出的那股强大的精神威压，让龙昆感到十分的被动。
　　即便是他面前暗蓝色的星空光环，居然也在这臂骨不断膨胀之后，一点点趋近于破碎。
　　徐阳，冷笑一声，看到这一幕，掌心轻轻一挥强大的剑芒气息，顺势飞出生生是披在了这一条巨大的臂骨表面，并且将对方这一根骨头重新抽打了回去。
　　“在这个地方还轮不到你放肆！”
　　徐阳何等的霸气，这般领袖姿态彰显出来之后，果真是引起了对方这个由一身骸骨组成的诡异家伙的关注。
　　“看来你是这个团队的最强者。
　　很好，那我只要当着其他所有人的面，将你斩杀并且蹂躏成一团虚无，我想今天的麻烦就应该会化解了，小家伙也会重新回到我的身边的。”
　　果不其然，这个通体由白骨组成的神秘顶尖妖族强者，突然说出了这样一番话，便引起了众人对这小花猫身份的再度猜测。
　　“你们不用胡思乱想了，我可以明确的告诉你们，这小子肩膀上的这只猫就是我的宠物。”
　　话音一落小花猫立刻呸了一声，“你少在这里臭不要脸了，谁是你的宠物？
　　你我原本就是同一生命体孕育出来的两种形态。
　　只不过在灵魂抗争的过程当中我占据上风，你便借助天生肉身血脉的力量将我强行压制扔了出去，被你破出体外才有了今天你我两人，完全独立的人格。
　　但我可以明确的告诉你，你我之间有着再也难以弥补的沟壑，要是做不了路人的话那就只能做对手了。”
　　听到小猫这么一说完，周围每一个人全都对这个小家伙露出了难以相信的震惊眼神，因为从这一人一猫二人之间的对话不难听出。
　　这小猫拥有着非凡的来历，并且和这很可能是拥有帝王血脉的顶级妖族强者有着千丝万缕的关系，而这一点是即便包括徐阳在内也都不清楚的。


第1516章 骨雨噬魂
　　“阿阳老大你赶快出手将这个家伙碾碎了，否则的话我很可能就会在这个地方离开团队。”
　　小猫这么一说，徐阳自然不会拒绝他的请求，而是轻轻点了点头。
　　“不用着急，这个人如果想在我的手底下存活的话，应该还必须要拿出更多的筹码，不然的话，我会毫不犹豫将之完全抹杀了，再也没有任何人能够威胁到你了。”
　　徐阳一番话倒是立刻让这只猫内心深处充满了暖意，而后这猫突然从空之中凝聚出一道璀璨的灵魂之力，毫无预兆的打在了徐阳的脑海之中，很快这只猫和眼前这个通体由白骨组成的家伙之间的全部过往，全都一一浮现在了徐阳的脑海之中。
　　“原来如此，这个猫居然和眼前这个拥有帝王血脉的白骨妖族，顶尖强者有着同体共生的关系，说起来他们应该算是亲兄弟。
　　只不过两者之间的生命差异实在是太过巨大了，让人难以置信之间会有什么特殊的联系。”
　　而如今，听这个顶尖妖族强者所言，这只小猫似乎在当初一种特殊的境遇之下，被降临惩戒力量，从他的妖族帝王这些肉身当中被强制分离了出来，虽然这小猫仍旧是妖族形态，并不是真正的人，可是他却走上了一个人族都渴望，终生但却没有几人敢驾驭的道路之上。
　　强行吞噬了属于对方的帝王之血，生命精华，才孕育出了这个小东西，如今实力弱到极点的结局。
　　甭说是眼前这个家伙，即便换了任何一个人，恐怕都没有办法容忍这样的耻辱。
　　倒是这猫自己还是振振有词的样子，“你少在这里跟我装大头蒜了，现在的我早已经不是当年那个能够任你宰割的角色，有徐阳阁下在我的身边保护我。
　　即便有十个你出现在我的面前，你也别想伤我分毫。”
　　徐阳却是哈哈大笑了起来，“你这个小家伙总算是说一句人话了，不过你说的倒也没错，我根本不会允许任何人在我的面前伤你。
　　果不其然，听到徐阳这般霸气的表态，眼前这个通体由白骨组成的顶级妖族，何能不慌？
　　眼神当中立刻凝聚出了一股森冷到极点的杀戮之势，与此同时他背后越来越多的骨剑，锋芒毕露，释放出了银白色的光刃，朝着徐阳所在的位置冲了过来。
　　而在他行动的过程当中，似乎天地都跟着黯然失色，特别是当他将背后那两到月轮圆形状的骨环抽离出来的时候，云天之上，原本一望无垠的场面迅速消失。
　　浓郁的黑色实质化杀气，隔空朝着徐阳完成了本体定位。
　　“哈哈，让你感受一下那些被我吞噬的人族强者最得意的功法手段吧，暗月十字斩！”
　　白骨妖族顶尖强者，话音一落，背后两只锋芒毕露的白骨交叉在一起，一股十分强大的杀戮光环，迅速从这两根骨头当中释放了出来。
　　正当众人本能的想要腾空而上的时候，却是纷纷被徐阳的一句轻描淡写的话，阻止动作。
　　“所有人关闭自己的精神力站在原地不要动。”
　　果不其然，徐阳说话还是相当有分量的，在这种危机关头其他人都很清楚，指望别人根本不靠谱，唯独能够借上力的也就只有眼前徐阳大佬了。
　　十字斩银色光刃，交错纵横朝着徐阳本体劈砍而来，而徐阳则毫不犹豫地推出一场强大的太极图腾凝聚于掌心之中，竟然完美克制了这一道十字光环的恐怖威力。
　　“呵呵，这小子有点意思，看起来不像是本土修士啊。”
　　眼前这个顶级妖族忍不住开口夸赞了徐阳一波，当然他这样的话更像是自己爆发更强大攻击手段的前奏。
　　果然，徐阳并没有判断错误，在他成功抵御了这一波银光十字斩的攻击之后，来自对方的另一手更加强大的功法奥义，突然出现，这也是眼前这个白骨妖族的看家本领之一。
　　“骨雨噬魂！”
　　白骨妖族一声怒吼，背后那一道主干白骨，突然之间释放出了森冷的银色光芒，一瞬间竟是在虚空之上变幻出了成百上千道白骨锋刃朝着徐阳本体轰然砸下。
　　而徐阳则是微微淡然的笑容浮现而出，头顶上方一道巨大的太极图腾在他的精神力指引之下迅速凝聚。
　　“哈哈哈，当着老大的面使用这样的功法技能根本毫无意义，真不知道这个家伙到底长没长脑子。”
　　然而事实的发展似乎没有龙坤想象的那样顺利，即便是徐阳凝聚出了太极图腾，也没能一瞬间完全化解虚空之上所有的剑骨。
　　徐阳也是在这一个行动上生出了一个想法，他也不清楚对方这样的功法究竟是如何形成的，更像是一种源于身体结构的某种作战天赋。
　　果不其然，就在徐阳打算改变其他的功法加以应对的时候，肩膀上的猫再次开口，“想要应对他的攻击，光靠功法是没有作用的，因为他几乎拥有不死之身。
　　这家伙维持自己生命力的方式就是修炼身上的这些骸骨，所以他根本不需要肉身，就能够几乎无限制的维持自己的生命。
　　你难道没有听过一种说法吗？
　　猫有九条命，他根本没有你想象中那么好对付。”
　　听到猫这么一说，徐阳立刻改变了自己的作战方式，掌心轻轻一挥，玉骨神剑再一次凝聚而出。
　　“呵呵，我倒是想看一看，是他的这一身骨头硬，还是我这把剑更加坚固。”
　　显然徐阳就是要用这样的方式，和眼前这个家伙硬碰硬，因为他手中的玉骨神剑本身就是剑仙云忘机的铁骨所化。
　　徐阳一剑打出，竟是释放出了一波惊天动地的威势，超出了众人想象。
　　因为他的这一剑，居然不经意之间召唤出了剑仙云忘机的剑魂。
　　“我的天这个大家伙到底是谁，看起来有点太吓人了啊！”
　　众人完全被吓傻了，她们从来没见过如此恐怖的剑魂气息，强度直逼顶尖的六族长老。


第1517章 剑魂的威慑
　　“呵呵呵，在我的面前玩剑，你怕是真的在这深渊当中待了太多年，不清楚人族剑道的巅峰造诣吧！”
　　这巨大的人形图腾，便是剑仙云忘机孕育了无数个念头的杀之剑魂，是由数不清陨落在他剑道之下的顶尖人魂的本源凝聚而成，什么阵仗和对手没见到过？
　　眼下亲自出面，就是为了压制这个白骨妖族。
　　“人族剑道？
　　哼，我必须要承认，你的这个主人很不一般，起码将他和那六大皇族的修士们相比，的确是要比我见到过的那些皇族巅峰强者更强一些，但是在我的面前，只要是人族，就没有找不到的破绽！”
　　白骨妖族似乎对自己拥有的实力相当的自信。
　　倘若他真的就是徐阳等人要寻找的那个帝王血脉，那么有这样的气焰的确也不足为怪。
　　果然，那巨大的主骨同剑魂凝聚而成的无匹剑气当空撞在了一起，两者之间相互冲撞的一刻，迸发出了响彻天地的震世之音!轰隆隆！
　　！恐怖的剑气横亘八方，在天际数千米的高空扩散出通透的剑气威芒，惊的下方周围所有观望人群完全傻眼了。
　　“天呐，这就是徐阳阁下的剑道底蕴吗？
　　当真不愧是整个人族强者当中剑道修行的丰碑了！”
　　潇湘难以形容内心深处的震撼，她依稀记得，当初自己在师叔祖的面前，第一次看到他老人家施展剑道功法，一剑崩碎了一座八百米的山峰，已经惊的她难以想象。
　　可是现在，她在领略到属于徐阳阁下的永恒剑道后，才终于明白，什么样的境界才是人族真正的顶峰。
　　毫无疑问，徐阳自己，便是人族巅峰至尊强者的代名词，这样的形容并非是基于众人对徐阳的依赖和其他情感的渗透，而是这实打实迸发出的剑气威力，彻底刷新了在场每个人对力量巅峰的极限认知。
　　主骨当场崩碎了，这是毫无疑问的。
　　纵然徐阳根本没有发挥出自己的巅峰实力，仅仅只是打出了自己五成左右的修为凝聚出这一剑，但也绝非这白骨妖族的主骨能够抵抗的。
　　这根主骨，原本就是他身体很重要的一部分，容纳了专属于他的一部分生命力本源，他原本想不到，徐阳竟然这一剑就打出了如此恐怖的力量，直接震碎了他的主骨。
　　可既然事实已经发生，白骨妖族沉浸在刚刚的震惊中已经毫无意义，他需要思考的问题就是接下来他应该如何应对更可怕的困难。
　　这般思量的过程中，更多的危险悄然降临，一场从未有过的梦魇，就这样笼罩在了这家伙的头顶上方。
　　巨大的剑魂本体，不知何时，已经是将这白骨剑魂的一切气息完全锁定了。
　　这就意味着，只要有剑魂的形态存在，白骨妖族一切行动，都会在剑魂的绑定之下，第一时间以最为精准的精神力专递给徐阳，让他能够提前所有人一步，洞察这个家伙下一步的举动。
　　“呵呵，你最好不要把用来对付我的手段提前提取到脑子里，不然的话，我会洞察你的一切举动，并且在你力量凝聚出来之前就将他扼杀。”
　　徐阳的话渐渐冰冷，面对自己敌人的时候，这家伙仍旧是那个冷酷的君王，没有人能够触怒他的威严！
　　白骨妖族似乎也意识到了自己目前的处境，唯独倒吸一口凉气，眼神凝重的盯着面前发生的一切。
　　“该死，我就不相信，你真的能有你自己说的那么惊人！”
　　显然，白骨妖族不甘心，自己就这样被徐阳轻而易举的压制了一切举动，瞳孔之中凝聚出了一股十分森冷的杀戮气势。
　　“既然你还是这样高高在上的姿态，那我就让你见识一下，什么才是真正的骨元之力！”
　　“不好！
　　这股妖力……
　　也太强了吧！”
　　一刹那间，白骨妖族一声怒吼，强大的杀戮气焰瞬间降临，恐怖无比的杀势就这样当着所有人的面疯狂的宣泄了出来，在这白骨妖族的身体周围，无穷无尽的白色旋涡，以席卷天地的姿态向周围迅速蔓延。
　　越来越多的白骨图腾凭空凝聚，全都是以白骨妖族自己的意志凝聚出来的，不光释放着强大无比的吞噬力，同时每一根白骨图腾的存在，都在维持着一种特殊的意志。
　　“哦？
　　有点意思！”
　　徐阳露出一抹微笑。
　　因为他发现，对方所施展的功法路数，应该是在凭借自己的精神力来引导这法阵的力量转换。
　　要知道，通常来讲，一个完整法阵的运行，都需要建立相对独立的阵眼，作为整个法阵循环往复传递能量的原动力核心。
　　但眼下这个白骨巨阵，则是通过白骨妖族的精神力作为阵眼推动的。
　　只要这家伙的精神力输出不停止，这个阵法就能够源源不断的运转下去，并且自带精神力方面的双层干扰效果，而不是仅仅依靠白骨本身的妖力本源来发挥威力。
　　总的来说，这样的运阵之法，会给白骨妖族的核心战斗力提升到一个全新的层次，特别是龙坤这种只注重肉身修炼的顶尖强者，被困进这阵法当中的话，恐怕会陷入相当被动的局面之中，短时间内根本没有挣脱的可能。
　　“该死，这家伙所布置的阵法相当诡异，这也就就是咱老大，要是换了其他人，被这阵法困住的话，想要挣脱出来，恐怕是要花费相当大的代价了！”
　　龙坤这话说的不假，现场能够凭借一己之力化解这阵法的，除了徐阳之外，应该已经找不出第二个人了。
　　正他说着的功夫，徐阳竟已经有了动作。
　　只见他在虚空中化作一道残影瞬间消失，再次出现的时候，本体就这样悬浮停留在中间主骨的倒影面前。
　　“你这阵法看似难缠，想要破解的话，倒也不是什么难事。”
　　听到徐阳这么一说，眼前这个家伙的第一反应就是他在吹牛B。
　　因为白骨妖族自己什么实力，他自己很清楚，在他的认知当中，凭借徐阳人族的身份，短时间内根本不可能化解这么多白骨轮廓凝聚释放出来的妖力本源。
　　“别说大话了，动手吧！”


第1518章 玉骨擎天
　　徐阳冷笑一声，正要出手破阵，一指戳在眼前这道白骨镜像面前。
　　就在这时，让所有人没想到的一幕突然上演。
　　徐阳的力量何等强大，一指头戳下去，眼前这镜像当场破碎。
　　可也正因如此，似乎无意之间，被吹破的镜像分离出数不清的白色晶体碎片，每一个碎片，又都化成新的白骨印记！
　　“这什么鬼？
　　该不会镜像是无穷无尽的吧？”
　　清冷少女忍不住道出这个猜想，而站在他身边的泣血妖圣也是本能的蹙起了眉头。
　　“看来，这个白骨妖族，八成就是当初我所听到的那个声音的拥有者，虽然他还没有展现出凌驾于妖圣之上的真正底牌手段，可就他目前的功法底蕴来看，以我的实力，应该是没法化解这样的力量的。”
　　泣血妖圣这话虽然是谦虚了几分，可是他扪心自问，以自己的能力想要对抗眼前这个家伙，的确是很吃力的。
　　不过这样的变化对于徐阳来说，根本无法形成拥有核心竞争力的价值。
　　“光凭这些镜花水月一般的手段，在我的面前无异于杂耍。
　　你就不用在浪费我们彼此的时间了。”
　　徐阳的话说的很冰冷，但实际上就是在讽刺自己这个对手。
　　“哈哈哈！
　　我很遗憾，你似乎根本就没有意识到自己现在的处境有多危险，那就怪不得我了，小伙子。”
　　说完，这家伙突然爆发出一阵冷笑，所有全新凝聚出来的骨体痕迹，在短时间内迅速分离，围绕成足足数千道白骨印记的恐怖阵纹。
　　这纹路遮天蔽日，一点点推动转移到徐阳的头顶，最后又在众目睽睽之下迅速凝聚融合，成为一个压缩版的印记形态。
　　“接下来，才是这场游戏真正的巅峰节奏。”
　　白骨妖族冷到了极点的声音传出，但的确，他这一次并不是在开玩笑，因为这骨元之力真的在迅速的凝结向十个固定的方位。
　　徐阳脚下缓缓浮现出鬼谷奇门阵法的图腾，用来辨别对应眼前这些骨元合并的位置，足足九个方向，呈九宫之法。
　　每一宫位上，都是一道无比精致的巨骨还在不断的放大。
　　“这是……
　　九道擎天玉骨！”
　　白莲妖圣绝美的脸上出现了难以言喻的震惊颜色，她也开始为自己的师尊徐阳感到担忧。
　　虽然这功法相当的陌生，但是对于现场这几个顶尖妖族强者来说，这道玉骨凝聚出的骨元之力蕴藏的妖力，已经超出了十级妖圣能够达到的巅峰状态。
　　也就是说，此时这法阵的最强一幕，已经抵得上一名妖圣的奥义力量了，这白骨妖族保守估计，实力也在妖圣的级别。
　　看到白莲此时紧紧攥着玉手的样子，身边的小花轻笑开口：“妹妹不用担心，你师尊根本不会有任何危险的。
　　阿阳的实力巅峰就算是我也不曾见到，或者说，他是一个没有极限的人。”
　　听到小花这么一说，白莲的内心多了几分安稳的情绪，可就算是这样，对爱人本能的担心是掩盖不住的。
　　她虽然名义上是徐阳的徒弟，但在白莲的心中，早就已经将徐阳当成是自己生命中最重要的那个人，他的形象更是没有任何人能够替代。
　　很快，九道骨元凝聚完毕，每一道巨骨上，都出现了无比清晰的纹路。
　　“怎么可能！
　　这是……
　　六道人灵传承的专属印记？”
　　清冷少女，潇湘等人完全傻眼，因为这两个丫头代表的各自六皇族之一的成员，都看到了自己族内人灵圣道的印记。
　　其中六根巨骨的六道印记格外清晰，也正因对应的印记出现，清冷少女和潇湘两人感觉自己的身体像是被那恐怖的力量锁定一样，并且时不时会有强大的吞噬之感冲刷自己的肉身。
　　“糟糕……
　　这样下去，我们的身体一定会吃不消，毕竟面对这种强度的力量，没有足够的护体功法支撑，根本扛不住啊！”
　　那种感觉，像是身体当中最强大的人灵圣道功法传承遇到了自己的祖先，得到了这巨骨的强力召唤！
　　就算它们两个想要抗拒，她们各自体内流淌的传承之力也安分不下来。
　　“守住心神，不要被这种力量改变你们的心智。”
　　就在这时，徐阳的一道精神力传下，笼罩在了潇湘和泣血妖圣女儿的本体之上，这才勉强让两个丫头镇定了几分。
　　但这样似乎并不能从根本上解决问题。
　　强大的吞噬契机还在延续并且加强，六根巨骨上的图腾印记还在变得更加明显。
　　直到这种吞噬力达到某个结点，原本没什么反应的第七根巨骨传出了异动。
　　同在这时，白骨妖族本体腾空而上，让自己的身体，与这第七根巨骨相融合。
　　两股并不纯粹的白色骨光交织在了一起，形成一个相对平衡的力量共享整体，在这一刻开始向徐阳释放挑衅一般的精神讯号。
　　“哈哈哈！
　　自诩人族中巅峰存在的小子，我倒是真的想看一看，你拿什么力量与我这九离骨阵抗衡！
　　只要是昆仑神道内的生命体，没人能够突破这道封印的压制！
　　我要让你亲眼看着，你肩膀上这个小东西，与我的身体再次融合！”
　　就在这骨妖声音落地之时，徐阳这才想起肩膀这只猫，猛地低下头来，看见这小家伙已经有些神志不清了。
　　“喂喂，小家伙，快醒醒，你到底怎么了！”
　　小猫赶忙打起了十二分精神，强行让自己恢复沟通能力，但它眼神当中的光芒已经暗淡了不少。
　　“快，快放开我，我要受不了了，我的身体要爆掉了！”
　　猫的身体开始能量化，原本完整的身体轮廓竟开始变得虚了几分。
　　徐阳知道，这小家伙心里面藏着更多的秘密没有告诉自己，眼下想要救他的话，徐阳必须弄清楚这小家伙和眼前的白骨妖族之间，到底是怎样的关系！
　　所谓的共同体，又是通过怎样的媒介建立起来的！
　　徐阳老大从不会放弃身边任何一个伙伴，哪怕自己和这只猫在一起并肩作战的时间加起来也没几天，但既然双方现在是同一阵营，徐阳就绝不会轻易放弃它！


第1519章 神猫
　　想要解决这猫此时面对的危险，找准根源对症下药才是关键。
　　徐阳是个何等果断的人，眉目一紧立刻弹出一指，璀璨的指光瞬间爆发，锁定在这猫的眉心处，当场便封锁了他正在偏于流离外散的灵魂本源。
　　同时也开始摄取它的过往记忆碎片，这才让徐阳弄清了真相。
　　原来，这小家伙根本不是什么寻常妖族，而是从妖族帝王血脉拥有者，也就是这骨妖完全体身上蜕变出的血脉精华！
　　也就是说，这只猫本身，就是帝王血脉力量核心本身，而眼前这个和徐阳对抗的骨妖，则是从原本完整妖之帝王体内滋生的恶念。
　　善恶两种情绪在妖帝体内展开了强烈的对抗，妖帝为了阻止恶念无休止的滋生，便将自己最为纯粹的帝王血脉本源强行逼出体外，并且让它形成了独立意志，也就是这只猫生命体的诞生契机。
　　失去了帝王之血，妖帝再没有足够的力量压制体内邪念，便自毁肉身意志，只留下这一身体骨驱壳，被邪念所占据入侵，自然也就成了眼前这个白骨妖族的形态。
　　徐阳弄清了这部分记忆内容，将之立刻共享给了在场自己阵营的这些同伴们，让众人得以恍然。
　　“真是想不到，这小可爱竟然拥有如此惊人的身世来历。
　　谁能想象，我刚刚居然抱着妖族帝血的精华！”
　　灵瑶忍不住露出了笑容，似乎心里面对自己刚刚抚摸这只猫的过程感到荣耀。
　　“老大，弄清了真相，这回咱们目标就明确了，直接抹杀了这个妖帝恶念不就好了？”
　　龙坤的提点引起了徐阳摇头否决的回应。
　　“没有那么简单。
　　如果我粉碎了这家伙侵占的一切，这只猫也永远不可能再拥有自己的肉身，那它将来又当如何自处？”
　　徐阳想的很长远，深深看了一眼自己肩膀上这个小家伙，来不及想更多，他当务之急，就是要先阻止这家伙的力量继续外放。
　　说完这些，徐阳一步踏空而上，开始运转时空间法则，强大的专属虚空结界迅速凝聚，将这只猫放在其中。
　　而后直接踏出了该领域，朝着下方这巨大的九骨阵纹踏了进去。
　　“别以为我看不出，你虽然能够召唤出这样的巨骨阵法，模仿的是妖帝曾经的力量，可惜，你东施效颦，摹刻出的阵法只具其形，未具其神，根本达不到这阵法真正的威力巅峰。
　　更重要的是，你这第七骨当中，没有猫的帝王血脉力量亲自加持，根本就是个笑话！”
　　徐阳说完，直接一掌拍出，当场崩碎了这第七骨的具象。
　　一刹那间，白骨妖族当场暴怒，发出了疯狂的嘶吼声。
　　因为徐阳这一击，直接崩碎了他完整的阵法形态，让他没办法凝聚出最强的力量。
　　可就算如此，没有猫的力量加持，他仍旧能够改变自己后续的战斗方式。
　　“你这家伙当真该死！
　　不过就凭你一个人，永远无法撼动我在深渊当中的统治力！
　　因为我，是要成为妖帝的人！”
　　暴怒之下，白骨妖族强行吞噬人道六骨，让自己的身体变得无比庞大。
　　六道骨魂的融入，让他这一副骨架的每个部位都变得格外坚实，竟是在其自主意志的推动下，极短的时间内身体就变成了一个巨人。
　　这大块头看起来拥有十足的压迫力，就怎样迈着步伐朝着徐阳本体压了下来。
　　然而这一切看在徐阳的眼中，不过就是个笑话罢了。
　　“你……
　　似乎还不能理解永恒二字真正的意义。
　　所以我不介意就在今天好好给你上上一课。”
　　说完，徐阳双掌合并一处，巨大的剑芒迅速出现，撑开一道遮天蔽日的恐怖剑芒。
　　如同剑仙云忘机之前对徐阳实力的评价那样。
　　如今的徐阳，境界上早已经挣脱了剑本身对他的影响和束缚。
　　一瞬间，一道通天彻地的剑芒兴起开天之势，整个天地都因徐阳双掌间缝隙凝聚出的剑意失去了颜色。
　　周围所有的法则概念完全消失。
　　虽然只有一刹那的功夫，但足以让整个昆仑神道产生无与伦比的巨大震撼。
　　至高神的意志在这一刻强行复苏。
　　侍奉至高神的昆仑之巅人族六脉的顶尖活化石们，立刻释放各自的精神力聆听至高神意志的指引。
　　“昆仑深渊当中，出现了拥有大气运的人道气息，你们速速派人下去查看，防止任何变数的发生。
　　另外，尽快镇压即将降临的血月千年劫。”
　　“尊令！”
　　六道活化石苍老的声音各自应允了一声，而后化作六道彩色光芒转瞬消失了踪影。
　　同在此刻，徐阳一瞬间引动的空间紊乱秩序很快恢复，巨大的剑芒已经形成，锁定白骨妖族的巨大本体无情斩下。
　　“大道无情。
　　只要最纯粹的力量，才是抹杀你这种恶念的最强利器。
　　结束了。”
　　玉骨剑魂以徐阳代言人的身份说出了这番话，同时伴随着永恒剑芒一并消失在云天之中。
　　巨大剑芒落地的一刻，这实力堪比妖圣的白骨恶魂最终魂飞魄散。
　　虽然他一身妖帝骨也被徐阳完全破碎，但徐阳似乎早有准备，破碎的白色碎片迅速重新聚集在徐阳的身边。
　　同时，徐阳解锁了对小猫的灵魂封印状态，两者之间迅速完成生命力融合，新的整体很快诞生。
　　“天呐！
　　这小家伙，是要迎来一次重生吗？”
　　所有人凝神注视着这一幕，都在等待着徐阳以逆天功法，为这小家伙带来生命全新蜕变的机会。
　　小猫似乎也很给力，它很清楚自己这个生命体具有怎样的意义，便承载着徐阳精神力的引导，一点点按照他为自己铺就的轨迹，完成这次蜕变重生。
　　没有人知道，徐阳这一次，将自己开创出来的太极之道一部分道义，也融合进了这小家伙的生命力当中。
　　自此，这只猫堪称神一样的存在，成为远远凌驾于十级妖圣的真正妖族帝王！
　　当然，由于徐阳的提点和刻意压制，小家伙并没有再临帝劫，而是强行压制了自己的实力处于十级妖圣的强度，避免因它的举动，让血月提前降临。


第1520章 小灰
　　如果仔细观察的话，不难发现，徐阳似乎是在这只猫先前一步，恢复到了平静的状态，而虚空之上。
　　这只重新获得了二次新生，并且孕育出了完整肉身人族形态的妖中帝王之血的拥有者，此时似乎还没有真正意义上恢复原状，仍旧是盘坐于虚空之巅，闭着双眼，感悟周围所有气息变化的流动。
　　而这样一个过程当中，实际上便是他孕育属于自己帝王之血最重要的一步。
　　殊不知，按照整个昆仑神道九脉力量之源的说法，每一脉天地之间最原始的力量传承所孕育出的核心灵种，都代表着整个昆仑神道力量的最顶峰。
　　也就是说，这只猫所拥有的帝王之血原本就代表着昆仑九脉力量巅峰之一，它的存在理论上来讲，也算是昆仑神道一脉最强大力量传承的象征。
　　也就是说，此时此刻重新恢复了原本完整生命体形态的猫，已经不再是一个单纯拥有帝王之血的妖兽，那么简单。
　　他已经成为这昆仑深渊当中亿万妖族意志的缩影和引领者，说他是亿万妖族的精神领袖，也毫不为过。
　　就在这期间猫的身体周围形成了一道又一道由各种颜色凝聚而成的特殊光环，这些光环并非是实质化的能量体幻化而成，而是这只猫复苏自己的精神力，用最原始最通透的形态印证自己妖兽众生意志的根本。
　　在这一道又一道精神力光华扩散向周围的过程当中，下方白莲和泣血两大妖圣同时缓缓闭上了双眼，再用这样的方式与眼前的妖帝级别的精神领袖达成灵魂层面的共识。
　　说白一点，这一过程和人族当中的顶尖强者讲道是一个道理，通过与他的精神力产生共鸣，聆听他的道之指引，能够给所有进入状态的妖族带来说不出的灵魂启发，帮助他们各自提升灵魂境界，开辟出对妖兽修行的全新境界的领悟。
　　果不其然，在这期间那九级巨蛇皇似乎成为了所有聆听讲道的妖兽当中受益最为明显的一位，因为之前徐阳在和他打交道的时候，就已经发现这九级巨蛇皇已经停留在九级妖皇境巅峰状态很多年了。
　　后继勃发，他的底蕴早已经不弱于任何一位妖圣，只是终究还是差了最后破开桎梏的重要一步，而如今得到了猫的灵魂指引之后，九级巨蛇皇蠢蠢欲动，已然是捕捉到了那一丝让自己突破到十级妖圣状态的重要契机。
　　而这一刻徐阳也最先发现了九级巨蛇皇灵魂深处那一丝光芒即将绽放的悸动。
　　将柔和的目光落在九级巨蛇皇的本体之上，徐阳对着他露出了一抹微笑。
　　与此同时，掌心之中轻轻一挥，一道彩色的红霞将那九级巨蛇王的完整轮廓笼罩了起来，殊不知这正是徐阳额外对着九级巨蛇皇降临的一场恩赐。
　　利用自己纯粹的光明法则，为这九级巨蛇皇指引驱散心中的一切阴霾，让他更加清晰的看到了自己捕捉到的那一丝突破的契机，为九级巨蛇皇彻彻底底的扫清了所有突破到十级妖圣境界的障碍。
　　毕竟徐阳很清楚像他们这些人会妖兽想要突破到真正的圣级领域，要比纯粹的妖族血脉来得更加困难。
　　因此徐阳不希望在如今排兵布阵的关头，九级巨蛇皇冲击圣境失败，这样的话会给自己身边的这些妖族顶尖强者们带来心理上的压力。
　　而徐阳也是出于自己的考虑，想来要不了多久，之后，他将会代表整个昆仑深渊的妖族和人族六脉，那些顶尖强者长老级别的人物对峙。
　　如今虽然这猫乃是妖帝血统，其余还有三个妖圣级别的存在，规模已是相当可观，但若能够在这个节骨眼上帮助她突破成功。
　　这样的话徐阳麾下就有十级妖圣四人，外加猫这一个准妖帝级别的存在，那样的话即便是正面和那些六脉皇族长老级人物抗衡的话，徐阳也有足够的底气能够得到相应的话语权。
　　很快，九级巨蛇皇这边的动作也吸引到了其他众人的格外关注，小花等人纷纷露出了惊喜的表情。
　　“太好了，这样一来九级巨蛇皇突破到十级妖圣的境界，我们的阵营毫无疑问又多了一位强力高手，四大妖圣齐聚，外加这一只深不可测的妖族帝王，想来这一次六大皇族必定会有所让步的。”
　　龙坤等人属实是相当的激动，而在聆听讲道完毕之后，随着虚空之上重新塑造了人族形态肉身的猫缓缓睁开的双眼，另一旁九级蛇皇一步踏空而起，立刻便借着这一道余韵开启了自己突破成圣的阶段。
　　如今恢复了人族形态的猫，长成了一个年龄十八岁样貌的俊朗青年的模样，这猫可惜是个男子，倘若是个女儿身的话，必定又是个倾国倾城的美人，他的眉眼生的竟然比绝大多数女子还要精致，当然这些对于徐阳来说都已经不重要了。
　　如今这猫第一时间恢复了人族形态，似乎本能的对徐阳产生了格外强烈的依赖感，因为他这一次能够彻彻底底的恢复到准妖帝的级别和实力，全都依靠徐阳的帮助，并且他的生命力当中有一部分徐阳的气息本源。
　　因此在这猫的眼中看来，徐阳就是他生活在这个世界唯一的精神寄托，也相当于是他唯一的主人，有了这样一层关系，在徐阳在整个妖族当中的地位和影响力，也有了一次飞跃性的提升。
　　“从今天起你就是我唯一的主人了，还请主人为我赐名，我的人生开启了全新的阶段，自然也应该有一个独属于你我之间的名字。”
　　徐阳思量的片刻，轻轻摸了摸眼前这只猫通透的毛发。
　　“不如就叫你小灰吧。
　　日后不管我这个主人去往哪里，你就以一只猫的形态跟在我的身边，肩膀永远为你停留。”
　　小灰立刻幻化成了猫的形态，再一次落在了徐阳的肩膀之上，唯一不同的是之前的他仅仅只是能量体的形态，可是现如今他似乎变成了一只真正意义上的猫，并且是一只能够君临天下的妖之帝王。
　　毫无疑问，徐阳又得到了一只无比强大的宠物，但对于徐阳来说双方根本不是主仆的关系，那么简单，更像是并肩作战的伙伴。
　　徐阳固然拥有着无与伦比的强大实力，但他尊重并且珍惜每一个，走到自己身边的拥有一段缘分的人，曾经的伙伴都已失落在历史的长河之中，可是他们之间与自己建立起来的浓厚情谊，永远也不会被徐阳忘记。


第1521章 蛇皇突破
　　目送着云天之上，九级巨蛇皇一次次的不断突破自己的力量极限，剥离自己的血肉，让原本坚若磐石的肉身外壳，生生从自己的皮肉当中撕扯掉，再进一步激发自己的血脉强度，达到全新破而后立欲火重生的状态，这个过程是相当痛苦的。
　　甚至是意志力薄弱，精神力没有达到足够强度的状态下，一旦强行以这样的方式进行突破，脱胎换骨失败，那就意味着形神俱灭的结局。
　　即便是徐阳这种级别的强者出手帮衬，恐怕也没有办法帮助这个人妖共体的家伙挽回自己的生命。
　　因为这种人魂与妖兽的肉身相绑定的形态，原本就是以惩戒的方式存在的，他们的生命体理论上根本不允许存在于这个世界上，因此他们每一次突破实力都等同于逆天的举动，原本就为世间万道所不容！
　　好在九级巨蛇皇所拥有的意志力根本不是寻常人，能够相比的，又得益于徐阳那一道光明法则的加持，让他的突破道路变得更加清晰而完整，从而一路破关，一路冲破所有的障碍和枷锁。
　　终于在众目睽睽之下，九级巨蛇皇完成了一次逆天改命，让自己终于达到了梦寐以求的巅峰境界，进入到真正意义上的十级妖圣的程度。
　　当圣级光环加持在这九极蛇皇残损的肉身之上后，它全新的肉身在极短的时间内迅速得以修复成型，获得了完整的人族形态，再也不是那个半人身半蛇尾的样子。
　　“哈哈哈，太好了，我们的阵营当中，第四位妖圣十级强者诞生了。”
　　下方一片欢呼，看得出来，即便是潇湘等六族当中的伙伴，也是为九级巨蛇皇取得这样的突破成就，感到由衷的欣慰。
　　虽然他们是六皇族当中的人族修士，可是因为加入到了徐阳的阵营，成为徐阳并肩作战的伙伴，他们始终认为徐阳有能力带领整个妖族，在六大皇族人族势力面前获得平等的地位，从而彻彻底底的永久废除人魂制裁的手段。
　　以一己之力改变影响后世的昆仑神道的惩戒规则，起码在这个环境和徐阳个人魅力的影响之下，每一个团队当中的六皇族强者都是对此深信不疑。
　　他们始终觉得人族和妖族和平共处的年代，即将因为徐阳的介入而提前到来，可是他们并不清楚，在这两大阵营背后那些利益的食物链顶端的活化石们，根本没有这样想。
　　徐阳这边自然是一片，形势大好，所有的一切都朝着有利于他们的方向发展的，殊不知同在这一时间昆仑之巅，那得到了至高神意志影响的六道活化石，精神力幻化到了昆仑之巅六大主峰的领域。
　　几乎是同一时间六脉传承的家主，全都来到了昆仑各自地盘儿的境地深处，直接与各自这一脉的活化石一直接触。
　　“弟子参见老祖。”
　　“免礼。”
　　“我此番前来是为了传递至高神的意志，昆仑深渊当中有人族大气运强者，突然出现，似乎是在筹划着影响血月降临的大计，恐怕会引起人族妖族两大势力之间的大动荡。
　　至高神一直明确下令叫你们六族首席长老同时出面，尽快完成这一次千年之劫的镇压，另外搞清楚那个人族大气运的拥有者到底是什么身份，必要的话可以合力将之击杀驱逐。
　　避免它的存在，对整个昆仑神道的历史进程产生干扰。”
　　活化石们的意志都是共同的，也就是说六脉皇族每一个家主得到的内容提示都是一样的。
　　六个家主在得到各自家族活化石的意志影响之后，便都毫不犹豫地来到了昆仑之巅，飘雪神风祭坛当中，这也是为数不多六脉传承家主最强者共同会面的场景。
　　六个须发皆白，仙风道骨的老者碰头，每一个人所拥有的气质截然不同，但却都是说不出的强大。
　　“诸位至高神的意识应该已经精准传达了，我们各自派遣门下的首席长老出面解决麻烦吧。”
　　其中一个白发老者率先开口，其他五名六脉皇族的现如今一代家主纷纷点了点头，要知道这六个老家伙聚在一起，几乎就算是整个昆仑神道最强大的统治阶级的力量代言。
　　不算他们背后每脉的活化石，以及代表着昆仑神道最强力量的制高神意志之外，这六个老家伙凑到一起，应该可以摆平昆仑神道内的一切。
　　当然他们作为六大皇族各自的领军人物，并不会亲自出面，有门下的长老团坐镇，只要不是动荡根基的大灾难降临，他们是绝不会亲自出手的。
　　而他们六皇族各脉麾下的长老团基本上都拥有堪比十级妖圣这个级别的战斗力。
　　在完成碰头交互了信息之后，六大皇族根脉首席长老同时出面，第一时间降临昆仑深渊。
　　与此同时，作为昆仑神道和昆仑深渊之间的交界轮回井，这个地方产生了极为强烈的气息波动，正因六脉首席长老同时降临，轮回井产生的波动已然是影响覆盖到了整个昆仑深渊的虚空之上。
　　一刹那间昆仑深渊的每一个角落，头顶虚空都产生了道道雷云滚动的剧烈声响，这样的躁动变化，也带给了徐阳团队中人一定程度的提点。
　　“这些云光应该是六脉皇族的首席长老的气息！”
　　潇湘话音刚一落，身边几个妖圣级别的强者便忍不住皱起了眉头。
　　“这是怎么回事？
　　我们似乎并没有做什么惊天动地的举动，为何会提前引来六脉皇族的首席长老出席，按常理来说，他们并不会派首席长老这种门派当中数一数二的高手亲自出面，我怎么觉得他们这一次集结这样的阵容前来，并不是来找我们谈判的？”
　　小花道出了自己的疑虑，并且将目光落在了徐阳的身上，想要听一听他的意思。
　　然而徐阳老大似乎并没有因为这样局面的出现而感到紧张，只不过云淡风轻的笑着摇了摇头。
　　“他们做出怎样的举动并不重要，也并不是我们应该关心的事情。
　　眼下我们人手已经集结完毕，也是时候去两界轮回井的区域和那些老家伙们碰一碰头了。
　　这些人到底是怀揣着怎样的态度和目的，前来昆仑深渊与我们会面，很快就会有答案。”


第1522章 轮回井
　　徐阳总是这般沉稳镇定，也对整个团队看待这个问题的态度产生了深远的影响，的确如徐阳所言，不管这些人是诚心交涉还是来者不善，最终都需要靠自己带来的威慑力影响局面。
　　如果妖族一方不拿出足够强硬的态度，试问高高在上习惯了这么多年的人族，又怎么可能会轻易放低姿态呢？
　　九级巨蛇皇完美成圣，以十级蛇圣阡陌命名。
　　这样一来，足以捍卫整个昆仑深渊的四大妖圣阵容，完美集结。
　　东胜齐天，西圣白莲，南圣泣血，北圣阡陌！
　　外加一个准帝小灰！
　　五大妖族最强者，由徐阳这个逆天级别的人族领袖带领，这样的团队别说是面对六脉皇族的六大首席长老，就算是直接打上昆仑之巅，也未尝不能一试。
　　“哈哈哈，太好了，现在我们的任务算是正式完成了，是时候朝着两界轮回井前进了。”
　　徐阳，话音一落，眉心处轻轻一点，妖圣齐天化作一道流光来到了众人的阵容面前。
　　这小猴子虽然看起来又瘦又黑，但是徐阳很清楚，这家伙一旦发起疯来到底有多么恐怖，没有人怀疑这个后来者所拥有的强大实力。
　　毕竟整个昆仑深渊何等的面积？
　　加起来能够成圣的，一共不过就是这几位罢了。
　　正当众人刚打算起步的过程当中，九天之上那一轮原本看不见轮廓的月亮缓缓凝聚而出，虽然还没有朝着血月的方向进行变异，但是这月之轮廓最外层的边缘已经开始泛起了红光。
　　“血月轮廓已经出现，留给我们的时间已经不多了，必须要在完整的血月轮廓降临之前，完成这一次谈判大计，倘若这一次人族真的愿意让步，谋求人族妖族和平发展的新时代到来的话，我们将在血月真正降临之前出手阻止。
　　有这只猫，作为精神领袖，集结妖族众生之力，必定能够压制血月之劫，更何况我们有徐阳阁下这样的人族至强者帮衬压制，千年之劫降临，化解妖族众生的怨念，并非不能做到。”
　　众人纷纷点了点头，也对这一次的行动充满了信心。
　　与此同时原本在昆仑深渊内部提前完成集结的六脉皇族，年轻一代修士们也都在完成了自己一脉各自专属镇压任务之后，朝着两界轮回井所在的方向前进，朝着共同的目的地会合。
　　毫无疑问，接下来便是影响昆仑神道一脉历史进程的史诗级大事件发生的时刻。
　　在整个昆仑神道一脉文明诞生之后没多久，至高神的意志形成专属于昆仑一脉的九股力量之源，在昆仑山迸发，也就有了如今九脉力量拱卫昆仑的传承基础的诞生。
　　可是后来因为人族占有其中六脉的力量之源，毫无疑问在妖族的面前形成了绝对的话语权，他们便开始建立一系列对妖族不公平的所谓秩序，来让人族所拥有的影响力逐渐呈现一边倒的压制姿态。
　　这样一来对于整个昆仑一脉文明传承的延续，产生了相当不利的影响，这些看在徐阳眼中，也是他这一次竭力想要促成这一次和谈，并且凭借一己之力改变昆仑神道历史进程的根本动机。
　　所谓的两界轮回井，实际上并非是一口真正的井，他作为昆仑深渊和昆仑神道之间的一个通道口，本质上来讲是一种特殊的结界加成，在这个地方很多限制着昆仑深渊和昆仑神道的强大法则，都不受约束，可以说是一个最完美的战场。
　　在这个地方即便是徐阳也不用担心，自己的力量达到大世界法则无法承受的状态，因为这两界轮回井乃是拥有连接无尽虚空的专属通道，就算力量再怎么强大，也不会对大世界所拥有的法则体系造成紊乱的影响。
　　所以在这个地方又被称为人族和妖族，顶尖强者的埋骨之地，曾几何时，历史上最大规模的几次千年之劫，最后主战场都挪到了这两界轮回井当中。
　　可以说这个地方埋藏着无尽强者的尸体，也见证了一场又一场战争，史诗的诞生和结束，对于整个昆仑一脉文明的延续和传承，都有着无可取代的重要意义。
　　徐阳带领自己的团队以及强大的妖族阵容，花了三个小时的时间，终于进入到了两界轮回井的空间范围内，感受到那种浩瀚而博大的法则气息的律动。
　　徐阳小花几人真的是打心眼里对这个地方感到欢喜，因为他们有一种挣脱了枷锁的束缚，可以随心所欲的施展力量的欲望。
　　毕竟徐阳这几人都是穿越过历史长河，从几十万年前的年代回到如今的大世界体系当中的，他们所拥有的实力相当一部分都封印在了时空间法则内，没有办法，在如今的大世界法则体系之下酣畅淋漓的进行施展。
　　可是来到这两界轮回井之后，所有的这些事故都变得不复存在，终于可以给他们创造出一个足够开阔的施展空间，对于一个足够强大的修士来说，能够淋漓尽致地发挥自己的实力便是让他们热血沸腾的唯一契机。
　　这个世界再没有什么比让他们放手战斗来的更令人畅快的了。
　　这两界轮回井对于几大妖圣来说都是第一次到来。
　　毕竟上一次开启两界轮回井进行妖族人族巅峰之战的纪元，已经是十万年前的事情，因此包括那个准帝小灰在内，所有的妖族大佬们对这个地方都相当的陌生。
　　因此众人进入到这片领域之后，并没有第一时间寻找人族六脉传承的那些首席长老们的所在，而是将注意力放在了尽可能适应空间气息的举动之中。
　　龙坤似乎在这个过程中察觉到了什么，忍不住对着徐阳开口。
　　“老大，我怎么总觉得这个地方有些诡异呢？
　　虽然失去了所有规则的禁锢和压制，但以我对那六脉皇族人精们的判断，在这个地方进行战斗，表面看起来对我们来说拥有着极大的优势，但我担心他们会藏着后续的底牌，专门应对这一战。”
　　徐阳不过哼哼笑了一声，拍了拍龙坤的肩膀，“不用担心，凭我们几个人的实力还怕那六脉皇族玩什么手段呢？
　　我们要的很简单就是一个公平的契约罢了。”


第1523章 下马威
　　彼时代表着人灵，六脉皇族的最强宗门战力，六大首席长老已经在这两界轮回井天眼之位集劫完毕，而伴随着六大首席长老的一致到来，六脉麾下的那些年轻一代弟子们，也已经陆续回返。
　　在六大首席长老的各自调遣之下，凝聚出一道无比精致的人灵玉皇大阵。
　　想要凭借此阵法来作为对妖族阵容的一种无形威慑，并且也以这个阵法作为笼罩在大半个两界轮回井当中的基础战场。
　　这样一来只要双方剑拔弩张彻底开战，那么人族方面就能够凭借此阵法一直占据主场优势，因为此阵能够带给这些人族修士们源源不断的灵力储备和资源补给。
　　相当于为他们创造了一口生命之泉，有这样强大的力量作为庇护的话，不管做出怎样程度的抵抗，劫局对于他们来说都将是无法面对的。
　　当然这只是对于人族这些强者们的视角方面来分析，不管怎么说这人灵玉皇大阵绝对算得上是他们的其中一张底牌之一。
　　就在阵法建立完毕之后没多久，一道诡异的气息凭空出现，这股气息通体被黑色的力量包围，看不清他的眉目轮廓，仅仅只是能够从这气息内部蕴藏的灵魂力波动，对这个家伙的实力做出一定程度的判断，毫无疑问是个顶尖强者。
　　他的到来立刻便引起了人灵玉皇大阵周围，六脉人族年轻一代首任弟子们的联手反击，纯粹就只是最简单的防御本能。
　　可是来自各个方向的人灵之力打在这个家伙的身上，就如同石沉大海一般，很快便悄无声息化为软绵绵的波涛，最终被这黑色的云团完美吞噬。
　　“小辈们就不要在本尊的面前放肆了，叫你们的首席长老们出来见面，我有重要的事情和你们说，关乎这一次人族和妖族两大阵营碰面的核心目的。”
　　黑色气团当中那的声音传递而出，立刻便将周围这些守阵弟子们的力量全部退掉，并且以强大的精神力，直接镇压的这些年轻一代修士们，再也没法调动体内的力量。
　　这样一系列手段和姿态摆放出来之后，六脉人族当中的六大首席长老自然也就坐不住了，纷纷在这一刻献身，和眼前这一道黑色云团对峙了起来。
　　“来者何人，何必这般藏头露尾，连真容都不敢显示出来，你又有什么资格和我们这些人面对面的交流呢？”
　　黑色诡异的气团并不在意六大首席长老对自己的态度，不过冷笑了一声，轻轻挥手，专属于徐阳的样貌轮廓浮现在了六大首席长老的面前。
　　“我很清楚你们这一次来的真正目的，而你们所要寻找的那个拥有大气运的年轻人就是他，根据我的精准情报，他现在已经整合了妖族方面的最强阵容一并前来这两界轮回井。
　　目的再清楚不过，就是要将你们这些人斩尽杀绝，从而在血月降临之后对整个昆仑道统发起强有力的冲击。”
　　果不其然，听到这神秘莫测的黑色气团当中的灵魂这般阐述，六大首席长老心中的怒火更加甚，原本他们得到了各自老祖宗的提点，知道这一次千年之劫应该会有大动作发生，但他们终究没想到徐阳身为人族，居然会做出这样的事情，帮助妖族来对抗人类。
　　“我就知道这小子根本没安什么好心，看来我们这一次提前布置人灵玉皇大阵是最正确的举动，待会儿只要设置好埋伏，当那个叫徐阳的家伙，带领那些妖族与你们出现之后，我们立刻施以大法力进行斩杀！”
　　其中一脉的首席长老恶狠狠的咬着牙，表明了自己的态度。
　　然而眼前的黑色云团却是轻轻叹了口气。
　　“你们这样的想法终究还是小看了这个叫徐阳的家伙。
　　想要从根本上镇压千年之劫，你们需要做的可不仅仅是对这些实力强大的妖族领袖，以及这个叫徐阳的人族大气运拥有者开刀，更重要的是大范围的杀戮，那些拥有深重怨念的妖类。”
　　听到眼前这黑色光影这么一说，人灵六脉皇族当中的幽冥一脉首席长老，脸上立刻扬起了杀戮欲望爆棚的嗜血姿态，掌心当中那紫色的力量，光芒已经不受遏制的燃烧了起来。
　　“说的没错，我早就已经迫不及待想要大肆杀戮那些该死的妖族劣等玩物了，我需要足够多他们的鲜血来供我炼制更多的法器。
　　虽然我们不知道你这个家伙到底是什么身份，从中推波助澜有着怎样的目的，但起码我们很清楚一个道理，这个叫徐阳的人族，带领妖族此番前来势必要和我们站在对立面的。
　　敌人的敌人，就是我们的朋友，我们姑且相信你带来的这些消息，并且也会对整个计划进行一系列的调整，起码你有一点说的很对，应该在千年之劫血月彻底降临之前，带个妖族一个下马威。”
　　幽冥一族的首席长老话音一落，其他五脉首席长老也都各自点了点头，毕竟他们此番人灵六脉皇族每一脉，都带来了数以千计的年轻一代修士，他们也是需要历练，要是将所有的人手都集中在这两界轮回井附近，那这些年轻一代修士们的历练，机会就会大大减少。
　　“这样我们将各自麾下的年轻弟子全部派出去，并且交给他们，每人一道凝聚着我们法力的符文，先对昆仑深渊当中那些不知死活的家伙们上上一课，这样也好，先声夺人，带给那些前来滋事的妖族领袖们一些心理压力。”
　　所有人都对此达成了共识，而眼前这道黑色云团完成了自己的目的之后，便化作一道阳光彻底消失在了一众首席长老们的面前。
　　几乎就在这之后一个时辰左右的时间，来自整个昆仑深渊范围内的妖兽哀嚎之声，此起彼伏，如今已经恢复到了准帝境界的小灰，立刻凭借自己的精神力受到了感应。
　　徐阳微微蹙起了眉头，他和小灰能够达成高度的精神共鸣，立刻便从他躁动的精神力当中得知到底发生了什么情况。
　　当徐阳将这一幕以共享的手段分享给其他队友们的时候，大家皆是一片哗然。
　　“怎么会这样？
　　难不成六脉人族的势力剑走偏锋，突然间对深渊内的年轻妖族们下手了？”
　　龙坤则是一脸懵逼挠了，挠头。


第1524章 人灵玉皇大阵
　　“没道理啊，我们双方不是都带着一定的诚意来到这轮回井当中会面，为何他们会在这个节骨眼上，突然对深渊内的低等实力的妖族下杀手呢？”
　　小花似乎想到了什么，突然仰头一看中天，原本只是有一个浅淡的红色轮廓的血月，不知何时竟然已经有五分之一的面积，全都被血一样的红色填满。
　　要知道血月填满的速度取决于妖族众生心中的怨念的强度，在这个节骨眼上，六脉人族的年轻修士们疯狂的展开对低等妖族的杀戮，毫无疑问是加速血月凝聚的核心原因。
　　他们这样做已然是破坏了徐阳阵营之前和谈的设想。
　　所有人都对这样突然发生的事实感到极其的愤怒，可是正当他们准备采取一系列应对措施的时候，来自这两界轮回井当中，几股可怕的气息突然出现。
　　紧接着一道又一道通天彻地的强大气息，凭空出现，如同从地面忽然崛起连接向天际尽头的璀璨光柱一般足足六道光柱，毫无预兆地将徐阳阵型团队围在了中间。
　　每一道光柱释放出了截然不同的人灵圣道传承气息，毫无疑问便是代表着各自人灵六脉皇族的最强功法力量的彰显。
　　“这是人灵玉皇大阵！”
　　潇湘立刻脸色苍白，他作为人灵六脉的弟子之一，当然很清楚这阵法的降临意味着什么，自然是包括着六脉皇族首席长老共同的力量封印在此。
　　并且此阵法拥有极为强大的力量禁锢的功能，一旦涉身于其中，意味着徐阳麾下的妖族，顶尖强者的实力将会很难发挥到巅峰状态。
　　如同六脉首席长老设想的那般，这一战从一开始就已经进入到了有利于他们的节奏之中。
　　没过多久，六道冲天光柱中间，代表着六大皇族的六个首席长老的完整轮廓逐一浮现。
　　每个人都是一副高高在上一般的姿态，悬浮在光柱内部中间的姿态，更像是神在俯视蝼蚁一般的颜色，哪里有一点是来公平和谈的姿态。
　　“你们这个是什么意思？”
　　妖圣齐天暴脾气最先压不住了，一脸阴狠的露出了杀戮的欲望，血一样颜色的目光扫视了一眼头顶上方这六个高高在上的人族，顶尖强者。
　　“呵呵，什么意思？
　　当然是已经摆出了开战的准备，镇压你们这些蝼蚁一般的妖族。
　　别忘了无数年前，你们被强行贡献出自己的灵魂绑定在了妖兽之身。
　　你们现在出现在这里的每一个妖族全都是当年人类的罪徒，根本没有资格和我们这些六脉的首席长老，保持在同一个高度和层次。
　　只要昆仑的道统传承还在，你们永远都是最低等的蝼蚁。”
　　实际上这番话才是刺痛这些妖圣级别，强者们柔软内心的地方，远远要比他们释放出来的功法力量狠辣的多。
　　因为这样的话语一出口，就意味着原本妖族阵容当中所期盼的人妖两族共同和平相处的美好愿望如同梦幻泡影一般，轰然破碎了。
　　“哈哈哈，看来自始至终你们这高高在上的六脉皇族，根本都没有想过给我们妖族一个和平共处的机会，既然是这样的话，那就没什么好谈的了，就用我们的拳头来为妖族争取到有一次捍卫尊严的机会吧！”
　　妖圣齐天，第一个腾空而起！
　　并且根据自己所擅长的功法领域，锁定了晨光皇族一脉的首席长老。
　　六脉人灵道统传承当中，晨光皇族一脉最擅长的便是肉身层面的修行，可以说这一脉的战士肉身强度，以及硬功方面的底蕴乃是最强的，而妖圣齐天最擅长的恰好也是肉身极致力量的输出，两者之间可谓是同一类型的修行方式。
　　因此齐天毫不犹豫的选择了这个肉身最强大的对手，进入到了晨光皇族首席长老专属的空间内部，形成了这二人的专属局部战场！
　　“哈哈哈，看来是要酣畅淋漓的战一次了！”
　　徐阳的亲传弟子白莲妖圣露出了倾城一笑，与此同时一步踏空而起，锁定了同源皇族一脉的首席长老。
　　这同源皇族一脉最擅长的乃是精神力层面的修行，也是六脉当中精神力修为最强的一脉，和白莲妖圣修炼的属性十分契合。
　　值得一提的是，这同源一脉的首席长老也是六大首席长老，当中唯一的女子。
　　只不过这个老太婆也是须发皆白，再也没有了当年的盛世容颜，和眼前白连妖圣比起来，姿容方面就已经输了，惨不忍睹。
　　紧跟着仙兵皇族一脉最擅长的召唤属性力量则被泣血妖圣迎战。
　　而之前便大放厥词，杀戮气息极盛的那个幽冥一脉的首席长老，则被刚刚提升到了妖圣境界的阡陌锁定。
　　这样一来，四大妖圣各自锁定了其对应的首席长老，顶尖强者选定了自己的对手，也都进入了各自专属的局部战场结界内部。
　　唯独剩下轩辕皇族和烟雨皇族两脉，这两大首席长老并没有第一时间急着做什么，因为很显然他们早已经关注到了徐阳阵营当中，潇湘和清冷少女九儿二人的存在。
　　“你们这两个逆徒！
　　居然在大战前夕投奔到敌人的阵营当中，是不是该给本尊一个合理的解释呢？”
　　烟雨皇族的首席长老沉声发出这样的询问，潇湘则是一脸惭愧的手扶心口微微低垂下了头颅。
　　“启禀长老，这当中应该是有什么误会？
　　妖族在徐阳阁下的带领之下，当真是有向善之心，渴望同我人族六脉，争取一个公平谈判的机会，迎来人族和妖族共同发展，和平相处的繁荣时代。
　　弟子这一路也承蒙徐阳阁下的悉心守护，若是没有阁下出手，恐怕我早就已经丧命在了妖族的战场当中。
　　无论如何这一次我都要选择站在徐阳阁下的身边，支持他的一切行动。”
　　身边的清冷少女九儿，听到潇湘这么一说，也是义正言辞的点了点头。
　　而后对着上方轩辕皇族一脉的首席长老，也是这六大首席长老当中唯一一个达到准帝境界的最强者，抱了抱拳。
　　“潇湘师姐说的就是我心中所想，首席太师伯，原谅弟子做出这样的决定，并且我也在妖族当中找到了自己亲生父亲，泣血妖圣便是家父。
　　我是无论如何也不可能再次选择背叛他们的阵营了，更何况徐阳阁下所拥有的大境界，才是能够让昆仑神道一脉走向更好发展的蓝图。


第1525章 以一敌二
　　现在的昆仑神道早已经被人族和妖族之间不可调和的矛盾，制约了最佳的发展进程。
　　要是任凭这个矛盾持续不断的激化，总有一天人族和妖族之间将会爆发一场不可收拾的冲突。
　　到了那个时候双方只能是两败俱伤，让我昆仑神道一脉的文明发展，停滞不前。”
　　值得一提的是，这样连他们几个后生晚辈都能够想的很通透的问题，眼前这六个首席长老却是充耳不闻。
　　说起来倒也不怨他们，毕竟至高神的意志本身也没有给出明确的指引，更加没有想过会给妖族一个与他们坐下来和谈的机会。
　　再加上之前那道不知身份的黑色光影突然出现从中推波助澜，以至于眼前的六大首席长老脑子里面唯一的念头，只有对这些妖族出手进行镇压，在这样一种陷入了误区的僵局之下，双方唯有淋漓一战才能够化解眼前没办法调和的矛盾。
　　“罢了，看来我终究还是低估了人族和妖族之间的矛盾基础，是我把问题看得简单了，既然是这样的话，那我也就只能够代表妖族，向你们六脉人族争取足够的利益和话语权了。”
　　徐阳冷音一出，一脚踏空而起，仅凭一己之身，便是冲到了这六大通天彻地的能量光柱的最中心。
　　强大的光明法则，在徐阳的身上淋漓尽致的演化了出来，他竟然是以一己之力将眼前的人灵玉皇大阵的增幅效果给完全屏蔽了。
　　“天哪，老大这样的力量真的是太恐怖了。”
　　下方所有人完全震惊，即便是这六大首席长老，也根本没想到这个名不见经传的人族竟然已经强大到了这种地步。
　　以一己之力覆盖人灵玉皇大阵，意味着徐阳一个人的实力和境界，就已经远远凌驾于这六大首席长老之上了。
　　“这个人不就是那个黑影所说的，拥有人族大气运的家伙吗？
　　就是他的力量震惊了至高神的意志，才让我们获得了这一次亲自出手镇压血月千年大劫的任务，看来这个人族才是霍乱之源。”
　　六大首席长老借助阵法的庇护，相互之间传递了这样的灵魂力沟通，大家暗自将徐阳锁定为这一战的最终目标。
　　不过在对徐阳出手之前，六大首席长老很清楚，横在眼前的这些个妖族对手才是他们的首要任务。
　　在弄清局势之后，局部战场之间的对抗逐一开始进行，而徐阳则又扮演起了之前灭掉亿万魂灵时的角色，凭借自己强大无比的灵魂进行全方位的控场。
　　有他的灵魂力笼罩之下，人灵玉皇大阵，完全失去了作用，原本胜利的天平还是朝着人族六大首席长老方向倾斜。
　　可是因为徐阳一个人的介入，这样的主场天赋优势一下子倾斜向了妖族方面，这便是徐阳无与伦比的实力和价值，光明的力量，开始给下方每一个妖圣级别的强者带来了极大强度的增幅。
　　而此时六大首席当长老当中还没有出手的轩辕一族和烟雨一族，两大首席长老也不再对已经叛变的门徒进行说服，而是轻轻叹了口气，也开始主动加入到纷争之中。
　　就在他二人准备向其他局部战场的四大妖圣发起攻击的时候，小灰突然从徐阳的肩膀跳了下来，恢复了自己妖之准帝的完整轮廓。
　　璀璨的光芒出现的一刹那，立刻便让这潇湘一族和烟雨一族两大首席长老彻底震惊。
　　“这家伙竟然是帝王血脉！
　　未来的妖之帝王！”
　　“哈哈哈。”
　　小灰放肆的大笑了起来，“你们这两个家伙就给本尊自己当对手吧，我倒还真想看一看你们的实力达到怎样的程度。”
　　小灰愣是要以一敌二，原本如果是换做其他六大首席长老当中的两人，小灰以一抵二倒也不是完全没有胜算。
　　毕竟还有徐阳这个大方向的最强加持者作为帮衬和指导，但是现在他想要凭一己之力挑战烟雨一族和轩辕一族，两位首席长老几乎是不可能有胜算的，烟雨一族的首席长老所精通的人灵长生圣法乃是最强大的辅助功法。
　　而轩辕皇族没出手的这位首席长老，则是六大首席长老当中实力最强大的唯一一个突破到了昆仑仙境的修士。
　　也就是相当于妖族当中准帝的实力，凌驾于其他四大妖圣之上，这样本就十分强大，能够和小灰一对一单挑的顶尖人族强者。
　　再加上一个烟雨皇族首席长老最强大奶妈的加持，这样的组合又怎么能是一个小灰能够抗衡的呢？
　　更重要的是小灰虽然身份和地位摆在这里，可是他所擅长的天赋都是偏向于精神层面，并非如同妖族凶兽那样拥有强大的攻击天赋.因此作战对于小灰来说并不是他最擅长的领域。
　　综合各方面因素来看，小灰的这一次作战胜算几乎为零，在这样巨大压力的覆盖之下，小灰仍旧没有丝毫胆怯，毅然决然的横在了两大首席长老的面前。
　　就在这时，清冷少女九儿突然对视了潇湘一眼，两个姑娘同时对对方点了点头，而后冲天而起，来到了小灰的身边，作为对他这一战的战术指导。
　　“猫哥哥我二人虽然实力远远无法参与这种级别的战斗，但是我们很熟悉这两脉功法的特点，相信我们能够给你带来一定的帮助。”
　　小灰看到这两大美女曾经都是自己依偎过的绝美小姐姐，在这紧要关头愿意帮助自己，突然之间内心深处流淌过了一丝暖意。
　　不禁也觉得自己胜算有多了几分。
　　与此同时下方龙坤小花等人这几个徐阳的核心伙伴似乎都没有出手的打算。
　　“我说你们几个不打算参战干嘛？
　　总归不至于让这些妖族的伙计们自己战斗吧。”
　　龙坤早已经迫不及待想要贡献出自己的力量，毕竟他可是一个实打实的好战分子。
　　然而小花却是完全另外一种想法。
　　“这里有徐阳老大亲自坐镇，即便这局部战场的妖圣都没有办法战胜自己的对手，有徐阳老大最后清理战场。
　　你们难道还会为他们感到担心吗？
　　更重要的是，这一战乃是人族和妖族，昆仑神道文明体系之下，他们内部人的恩怨，我们这些外来人不便插手。
　　与其在这里跟着，倒不如回去昆仑深渊，帮助那些没有反抗能力的妖族，抵御来自六脉人族的杀戮，这样我们还能够尽可能的阻止血月加速降临！”


第1526章 控场
　　大战一触即发，徐阳以大境界，以心神化六道幻象分别融入到自己麾下四大妖圣以及小辉的脑海之中，帮助他们进行各自面对的强大对手。
　　要知道，虽然徐阳依然是亲自出手，凭借自己的光明法则，一定程度的镇压了人灵玉皇大阵的威力，可是这个地方毕竟是人家昆仑神道的主场，想要完完全全无视玉皇大阵的全部影响是不可能的，多多少少还是会对几大妖圣的作战产生一定的负面作用。
　　因此为保万无一失，徐阳还是决定化出六道魂像，这样的话就相当于徐阳有六道分身，帮助这几个顶尖妖族强者作战。
　　即便对方真的降临无上圣法奥义，徐阳也能够确保第一时间保证自己会下这些战友们的生命安全，不至于让他们被这些首席长老们直接秒杀掉，总归算是给他们的生命安全增添了一份基础的保障。
　　最先引发大动作的还要数妖圣齐天以及他所在的尘光皇族一脉首席长老之间。
　　这两个家伙的实力当真是针尖对麦芒，可谓是伯仲之间，分不出什么太大的差别。
　　更因为这二人的修炼功法路数相对一致。
　　全都是拼真刀真枪贴脸，用功的实力论肉身的强度，妖圣齐天本身拥有强大的妖族血脉，修炼到十级妖圣的程度之后，他的肉身自带天赋属性是要强大过任何一个人族的先天肉身强度的。
　　但是这尘光一脉，首席长老所修炼的金刚道圣法，却是从功法力量程度，对自己所拥有的肉身强度带来了相当大的增幅提升效果，两人每一拳轰出都是惊天动地，山河破碎一般的恐怖罡气炸裂开来。
　　虽然二人处于专属战场空间内部进行作战，可这般惊天动地的拳脚碰撞的声音，虽然徐阳是一道分身介入，仍旧能够感受到这种恐怖的力量宣泄程度，足可见到底有多么惊人了。
　　要是他二人彻彻底底的放开手脚，恐怕这对应的专属作战空间区域随时都有崩溃的可能，齐天一声怒吼，率先发难。
　　掌心之中突然多出一根金光闪闪的长棍神器，这棍子随心如意，可大可小，在齐天的手中发挥出了难以想象的作用。
　　有了这一件贴身神器加持，战斗力齐天立刻化被动为主动，不断的朝尘光首席长老的面门轰出。
　　一次又一次强有力的棍棒轰击，每一次砸下都如同遮天玉柱，轰向自己头顶一般那种震撼心灵的攻击，就算是眼前尘光首席长老也忍不住被砸的心惊胆战，如履薄冰小心翼翼的应对着每一个回合，影响自己的恐怖攻击力。
　　“你这只死猴子，想不到竟然有如此旺盛的战斗武力，看来我的确是小看了你的。”
　　尘光长老冷笑一声，突然双掌合十，背后一道巨大的金色光影迅速浮现。
　　表面看起来这尘光一族的首席长老所精通的金刚道圣法，不单只是对肉身硬度的加持，居然还有对周围空间属性的改变效果。
　　果不其然，伴随着他背后这一道金光图腾的凝聚，齐天妖圣，身体周围竟然毫无预兆的凝聚出一股十分特殊的金色光环，在光环压制在齐天本体之上后，齐天的一切行动力都随着光环的不断压缩变得迟缓下来。
　　“该死，我竟然像是进入了沼泽地一般，这种感觉实在是太难受了。”
　　徐阳一道分身融入到齐天的脑海之中，跟随他一起感受战场空间的一些负面效果，徐阳的声音立刻传递进入到齐天的识海当中。
　　“不要慌张，这些都是金刚圣法自带的封印功法效果，你只需要将自己的力量集中在一点打出，就能够轻而易举的化解这种功法了。”
　　得到徐阳的提点之后，妖圣齐天豁然开朗，再也不会将自己本就有限的精神力，分散到此刻受限制的身法之上，而是听从徐阳带给自己的引导，将所有的力量凝结在手中的这根金色长棍之上。
　　果不其然，将攻击的欲望凝聚在自己的神器表面，也就让这猴子无限的忽略了自己身体受限制的负面影响，从而在极短的时间内便达到了无我随心的境界。
　　果不其然，接下来这一棒子挥舞出去迸发出的压制力，彻底吓傻了眼前的尘光首席长老，对方凝聚出的金色光环，竟然在一瞬之间，便被这猴子惊天一棒，完全崩碎。
　　重重的一击当头砸下，这金色棍棒顷刻之间膨胀成了遮天立柱，狠狠的砸在了尘光首席长老的头顶三寸的位置，这首席长老紧锁眉头突然双手合十，一刹那间这家伙带在脖子上的九颗黑色玉珠瞬间崩碎。
　　每一颗玉珠都形成一道巨大的圆形光球，金光闪闪的力量凝聚其上，那是金刚圣法被发挥到极致的作用体现.顷刻之间每一颗圆珠在金色光芒的闪耀聚拢之下，盘环交错，形成了一个循环往复的自带运转体系。
　　每一颗金色宝珠表面都等同于一道金刚圣法力量运转的个体，九道个体加上首席长老自己，等同于这家伙，在短时间内将自己的金刚圣法护体效果提升了十倍。
　　在这样无比强烈的护体神功的庇护之下，猴子这一棒并没有打出想象中摧毁对方功法体系核心的目的，一棒子轰在其上，居然被这更强大的防护力反震了回来。
　　“呵呵，再怎么翻了天也不过就是一只蝼蚁一般的小猴子，你还能怎样？
　　在我金刚一脉圣法的面前，你永远也不可能打破我的防御。”
　　由于这一波强势进攻没有达到预定的效果，妖圣齐天本身的进攻气焰，一下子洇灭了不少，正相反眼前这尘光一脉的首席长老，则因为刚刚成功抵御了妖胜齐天的强力一击，信心大涨。
　　一时之间双方的气势发生了天翻地覆的调转，猴子再一次陷入了被动，好在徐阳的这一道分身自始至终都没有离开的过他的身体。
　　“该死这家伙的功法防御力实在太强，凭我现在的进攻力恐怕很难打破它的防御体系。”
　　妖圣齐天无奈的感慨了一波，岂料就在这时，徐阳的灵魂力再一次发挥出了至关重要的作用，一道道无比细密的金色光纹，毫无预兆地出现在了妖圣齐天的脑海之中。
　　“齐天你接下来所要走的道路，或许你自己都没有想好吧，那么今天我便借助这个驿站，给你未来的修行奠定一个全新的基调。


第1527章 齐天的道
　　你所要走的道路便是无往不利，无极破万法的极致攻伐之道！
　　战则必胜，攻则必取，因此我便赐予你这一道能够粉碎一切的道法，你若能够在这一战中完全领悟我传授给你的这一种道法，自当能够瓦解眼前所谓的金刚圣法，粉碎他的一切护体力量。
　　这所谓能够化解一切防御体系的道法，根本没有徐阳自己所说的那种悬而又悬的概念，仅仅只是徐阳帮助妖圣齐天自己点燃的一种心之怒火，让妖圣齐天对自己充满信心，在极致的进攻欲望的燃烧之下，所有的身体力量都能够发生一场质的改变。
　　那种感觉就如同天空中下起了一场倾盆大雨，可就算那水滴再怎么湍急，暴雨所带来的破坏力都是有限的，没有办法无限制的增大降雨量。
　　可是如果能够将所有倾泻而下的雨滴变成锋芒毕露的冰凌，那么顷刻之间这一场暴雨便会成为屠戮对手的冰封炼狱！
　　可事实上这一场冰封炼狱最初的力量凝聚，不过就是一场暴雨倾泻下来的无尽水滴罢了，本质上力量的源头并没有任何的改变。
　　但是发挥出来的效果却截然不同，徐阳带给妖圣期间的这一番指引，实际上就是帮助他这一场清晨暴雨，顷刻之间转化为成千上万道冰凌。
　　当然想要这一功法获得成功，前提是要彻底点燃妖圣齐天心中战无不胜的极致欲望。
　　妖圣齐天明白，这一战虽然有徐阳老大在背后默默支持和引导，即便自己落败，徐阳也一定会亲自出面收拾残局。
　　可那样的结局绝不是他堂堂妖圣齐天一生没有败绩的妖族大佬能够面对的，他所要的就是一场更加酣畅淋漓的胜利，仅此而已。
　　扫去脑海之中所有的一切杂念，彻底淹没了可能失败的念头，此时的妖圣期间，脑海中仅仅只剩下了唯一的一种念想，那便是燃烧自己的一切全部力量打出惊天动地的绝世一击，粉碎所有挡在自己面前的敌手。
　　“不管你是人是妖，不管你的功法是强是弱，只要敢在我妖圣齐天的面前放肆，那就只有一种下场陨落！”
　　而这便成为了妖圣齐天化雨成冰的点睛之笔。
　　这样的念头完美成型之后，妖圣齐天一怒冲冠，手中这金色的长棍，瞬间又恢复到了原本一人之高左右的大小。
　　可是所有人都看得出，这长棍虽然萎缩成了普通的模样，可是他表面熔聚得如同烈焰在燃烧一般的胜利欲望，却释放出了难以想象的恐怖威力。
　　毫无疑问，这一棍算得上妖圣齐天将自己人魂和妖兽支持血脉所有的优点融合到了一起，势必要打出一击无可抗拒的惊天之势。
　　当妖圣齐天不顾一切的将所有的力量融入到这一根金色长棍之中，并且甩手而出的一刹那。
　　纵然眼前的尘光首席长老多么的自信，对自己金刚一脉的圣法传承，多么有信心，面对一个不顾一切的妖圣的进攻时，他仍旧会感到由衷的心悸。
　　也正是这一丝怯懦一闪而逝的失败的念头，让金刚圣法一脉，原本无懈可击的防御力出现了一丝裂痕。
　　正是这一道裂痕，千里之堤毁于蚁穴，最终带给了眼前尘光一脉首席长老无可挽回的失败结局，一棍戳向这无比璀璨的金色防御光环的最中心，无穷无尽的龟裂纹路在两者碰撞的一刹那滋生而出。
　　妖圣齐天奋力一吼，化作一道熊熊燃烧的烈焰，竟然将自己的身体也幻化成了第二道金色长棍的轮廓，朝着眼前已经皲裂满度的防御能量体表面冲了过去。
　　这一刻徐阳分身看到了猴子，最终的进步，他终于突破了自己迈出了长胜之道最关键的一步，也奠定了他日后更上一层楼的强大实力基础。
　　便听轰隆隆一声巨响，接连两波攻击力发挥出了无与伦比的完美效果，徐阳为猴子这一次进步由衷的表示欢喜，他亲眼见证了妖圣齐天由衰势转为盛世，最后又将自己的力量发挥到极致的全过程。
　　殊不知在指导齐天的过程当中，本身也是对徐阳自己灵魂的一种淬炼，现在的他越来越发现，想要走到前无古人的极致境界，光凭借自己一个人达到怎样的巅峰程度，还远远不够。
　　往往自己作为前辈和一个师长引导后生晚辈获得提升，还能够从另外一个角度给徐阳带来前所未有的认知体验。
　　看到猴子这一路进步，最终开发出了自己的极致，徐阳由衷的表示宽慰，也正是在这一刻，原本对自己信心十足的尘光一脉，首席长老彻底崩溃了，因为他亲眼见到自己引以为傲的金刚圣法，就这样败在了一名同等级别的妖圣的手中。
　　更重要的是猴子这一场胜利并非投机取巧，并不是精神力等一系列尘光首席长老不擅长的领域。
　　将他击败偏偏是在他最为擅长最自豪的防御体系方面找到了他的破绽，无异于杀人诛心，这一战已然是彻底击碎了尘光一脉首席长老所有的自信和荣光，也让他的道心生出了一丝难以弥合的裂痕。
　　噗嗤！
　　一口鲜血当场喷出，尘光一脉首席长老终于选择了妥协，他明白自己终究还是在道心方面不够坚挺，在修为上存在着可以被捕捉的漏洞，他必须要承认，虽然这之前他还将妖圣齐天当成蝼蚁一般的存在，可是这一战自己确实是败给了这所谓的蝼蚁。
　　妖圣齐天，并没有将对方一棍子打死的打算，而是重新收敛气息，一脸平静的站在了尘光首席长老的面前。
　　“说实话，光凭我的基础修为没有办法战胜你，此番若非徐阳老大亲自以分身的形态对我进行实施战场引导，我根本不可能从功法力量层面战胜你。
　　你的防御堪称六脉人族当中的极致，也是我此生所有对手当中见到过防御力最强的一脉，你并非输在了金刚圣法的强度之上，仅仅只是没能找到让你内心深处的灵魂进一步蜕变觉醒的途径罢了，说到底你只不过和我相比，缺少了一个更加优秀的导师而已。”
　　妖圣齐天说完这句话，竟然主动将脑海当中徐阳的分身魂念引导了出来，擦了擦嘴角的边上的血痕，尘光一脉首席长老就这样面色平静的凝视着徐阳的分身幻体，似乎想要在这道幻体的身上找寻一些让他匪夷所思的秘密。
　　徐阳分身面带微笑，看着这个已经失去了抵抗力的对手。
　　“我知道你心里面一定充满了疑惑，对我的身份和来历感到不解，遗憾的是我现在没有办法给你解答任何问题。


第1528章 三花聚顶
　　因为你们这一次人灵六脉皇族的态度让我感到愤怒，我原本是带领这些妖族同伴们前来寻找一个,能够和平解决人妖两族核心矛盾的方式.但是你们并没有给我这样的机会，那我也就只能带领妖族伙伴们奋起反抗，用我们的实力和拳头来争取这样的权益。”
　　已经被击败的尘光一脉首席长老自然没什么发言权了，但他还是无奈的摇了摇头感慨。
　　“没有人渴望战斗，但这又有什么办法呢？
　　我们所有人都要遵从至高神的意志，当初人魂绑定妖兽，这样的行为也是至高神的意志作为最强惩戒手段，带给六脉人族修士们的约束。
　　你们这样做无异等同于带领妖族集结妖族的力量，向至高神的意志和地位发起撼动，你觉得这样做能有什么好结果吗？
　　与至高神的意志对抗，别说区区你们妖族的力量，整合到一起，就算是我们人灵六脉完美合一，也终究没有办法和至高神的意志对抗。
　　因为他的意志便是昆仑的意志，九脉共同的力量都源自昆仑，既是昆仑，人便永远也不可能凌驾于至高神的意志之上。”
　　徐阳不过冷笑了一声，“你们所谓的昆仑至高神的意志，不过也就是一道破碎的法则而已，只不过他们比你们更早来到这个世界。
　　从你们的生命诞生的意识就被灌输了，要崇拜遵从至高神义之的念头，这才是悲剧的根源，而我的出现,便是让你们这些已经被至高神所谓的意志洗脑的众生重新觉醒，都属于自己的意志。
　　否则的话，你们都将永生永世作为至高神的傀儡而活着，那样的生命又有什么意义呢？”
　　徐阳的一番话彻彻底底的点醒了眼前原本还曾迷惘的尘光一脉首席长老，而他的顿悟同样也换来了一种前所未有的超脱与释然。
　　虽然他的道心萌生出了一丝裂痕，但因为徐阳的一番话，这尘光一脉首席长老道心当中的裂痕被迅速弥补。
　　与此同时他似乎也触碰到了修为，更进一步的瓶颈，就这样盘膝而坐，开始进入到了入定的状态，徐阳分身和妖圣齐天对视了一眼，二人同时离开专属战场空间，留给尘光这一脉的首席长老相对平和的突破环境，不再对他进行丝毫的打扰。
　　看到妖圣齐天，这边提前结束了局部战场的对抗，龙坤几人也显得格外激动。
　　“太好了，有老大在，我们真的不需要担心任何变故的发生，既然如此咱们也就立刻加入到下方主战场的战斗吧。”
　　龙坤话音一落，便带着小花凌瑶几人，各自离去，朝着昆仑深渊，那几个正在惨遭屠戮之患的妖族集结的区域前进。
　　解放出来的妖圣齐天，也没有闲的，他原本想要参与到其他的局部战场当中，可转念一想有徐阳老大的幻体分身在，根本不需要自己这个多余的帮衬。
　　与其前往添乱，倒不如给大家各自一场机缘，或许大家也都会像自己一样，通过这一战在徐阳的专属指导之下，获得有益于未来修炼的体悟。
　　这般想着妖圣齐天，再一次于虚空陷入到了入定的状态，继续沉吟钻研自己的全新的道。
　　与此同时，徐阳也开始将自己的注意力放在对其他部分的局部战场的把控之中。
　　事实上，徐阳最担心的还是白莲妖圣所在的专属区域，因为在双方阵容最先碰撞到一起的时候，徐阳便被同源一脉皇族的那个首席长老，强大无比的精神力吸引到了注意力。
　　虽然对方的精神力和灵魂强度和徐阳相比还是九牛一毛，可是对于刚刚重塑了自己灵魂体的白莲妖圣来说，想要战胜这种级别的对手，即便最终能够获胜，也免不了元气大伤的局面。
　　因此徐阳将自己的注意力着重放在了白莲妖圣，与同源一脉首席长老之间的对抗当中，果然双方一碰面便是强大无比的精神力碰撞，各自打出各种各样的幻境手段，一次次试图从精神力层面压制对手。
　　可是双方之间的布局很快便转化为无休止的相互厮杀，因为他们当中的任何一个人都无法做到凭借纯粹的精神力强度凌驾于对方之上。
　　两人就和妖圣齐天与自己的对手一般都是博众之间的实力，可是就纯粹的精神力浑厚强度相比，同源一脉，这个首席长老还是要比白莲妖圣强大不少。
　　当然，白莲一方还有无比坚强的后盾，自己的师尊徐阳坐镇，他根本不担心自己会在这一战当中有生命危险，尽管打出自己最强大的修为底蕴，证明自己的实力即可。
　　而相比之下同源一脉的首席长老，则就远远没有他这样豁达的心境，因为他有着太多的顾虑，只能相对保守的施展自己的圣法。
　　“三花聚顶！”
　　同源一脉首席长老，话音一落，璀璨的三道光束迅速从他的眉心当中孕生而出，三道光出现之后围绕在他的身体周围，循环往复的不停打转，竟然在短时间内带给了他极为强大的精神力增幅效果。
　　白莲这一边则很快便感受到了这种压力。
　　“该死，这家伙的精神力源源不断，无休无止，仿佛就像是一尊亘古长存的雕像一般，让我有一种想要膜拜他的冲动，莫非这三道光的出现，就能够帮助他从根本上压制我的精神力输出吗？”
　　白莲腰上脑海当中同样出现了这样的疑惑，好在关键时刻徐阳的声音终于出现在了他的识海之中，为他的精神世界点燃了一片浩瀚长空。
　　“丫头，不管到了什么时候你必须要记住，你是我徐阳的弟子，就算对手再怎么强大，他也没有在你的面前骄傲的资本。
　　因为拼实力底蕴还是拼背景后台，在这煌煌大世界当中，你都不需要示弱于任何人，哪怕是至高神的意志，在你的面前你也不需要卑躬屈膝，因为你的身后站着你的师尊，徐阳！”
　　简短有力的一句话便一下子唤醒了白莲，内心深处无比强烈的圣战欲望，因为他能够清晰的听到徐阳的精神力，究竟蕴藏着怎样的力量。
　　那是一种发人深省，振聋发聩的声音。
　　和徐阳的声音相比，眼前这一道精神力似乎一下子就变得微不足道了。
　　“我明白了，师尊放心，我一定可以完成自我突破，不会给你丢脸的。”


第1529章 流殇
　　“小姑娘别怪我没提醒，你和我对抗的时候你一定要保持高度的专注性，否则的话你很可能会在与我交手的过程当中随时走向灵魂崩溃，我能够清晰的感受得到，在你的灵魂世界当中，现在还有另外一股远要比你强大得多的精神力作为支撑。
　　可是这样的方式根本没有帮办法帮助你真正的战胜我，因为我和其他那些首席长老不同，我最擅长的是精神领域的力量，因此不要奢望有任何外援能够给你提供帮助，那样的话只能够加速你的灭亡。”
　　瞳元皇族这个首席长老老太婆，声音显得格外温和，实际上这个女人不过就是长得老点，她说话的声音相当的好听，给人一种沁人心脾的感觉。
　　若非此时双方乃是彼此的劲敌，恐怕白莲这丫头根本很难对这样一个温婉如水的女子生出半分的敌意，可是眼下双方势必要决出一个高下，白莲也愈发感受到了这个老太婆身上散发出的无比柔和，但却十分强大的力量，时刻影响着她的心神。
　　“我能够看得出来，你最近刚刚经历了一次实力上飞跃性的蜕变，应该就是你脑海当中那个强大的精神力带给你的提升和机缘。
　　但是你的根基并没有完全稳固下来，便参与到了这一场妖族与人族之间的大战当中，这对于你来说是个相当不幸的消息，因为任何一个根基未稳的选手在我的面前都将无所遁形，我所擅长的精神力功法名为流觞。
　　乃是我们这一脉圣法当中的自创分支，简单来说我所施展的精神力功法自成一个体系，乃是我多年精心修道钻研出来的。
　　旁人普天之下应该再难找到第二个拥有此精神力功法的存在，因此对于你现在来说，我的功法将找不到任何的破绽，除非你能够从精神力层面直接对我展开压制，否则的话你是不可能战胜我的。”
　　白莲似乎有些恼羞成怒的意思了，冷哼一声。
　　“老太婆你赶快给我闭嘴吧，你到底是靠精神力与我对抗，还是靠你这一张嘴巴絮叨个不停。”
　　然而这老太婆似乎没有因为白莲的一番唇齿相击受到任何的影响，反而脸上浮现出了一抹和善的微笑。
　　就在这时徐阳这一道精神力幻体，不由严峻了的几分，“不要与他过多的交涉，这婆娘就是要用这样的方式，不断的让你的情绪产生波动。
　　这样一来他的精神力就会寻到你的弱点进行渗透，一旦他尝试将你的灵魂与我的精神力幻体分身进行分割的话，那我就再也没有办法给你提供任何帮助了，那时的你才会陷入真正的危险当中。”
　　白莲面色凝重的点了点头，继续守住自己的心神，与这个深不可测的首席长老继续进行着对抗。
　　然而没过多久，当着老太婆感受到白莲此时愈发平静的心境，愈见成熟的时候，对方终于抢先发难。
　　一招强大的精神功法瞬间爆发，只一刹那间在这老太婆的背后，那三道光莲在极短的时间内融为一处，形成一道巨大的莲花宝座，缓缓朝着白莲的面前悬浮了过来。
　　“小姑娘看一看这座白莲是不是更加适合你呢？
　　如果你能够继承我的传承衣钵，你将会得到永恒的净化，你的灵魂将会变得清澈无瑕，存在于你体内的所有漏洞，也将会因为我的力量介入而得以弥补，我才是那个真正能够带给你前路之眼的人。”
　　这声音似乎变得更加柔和了，也让人更加没有抵抗力了。
　　正所谓水能载舟，亦能覆舟，流殇二字，便是这老太婆精神力功法的极致体现，水一样的温柔，感觉正一点点浸润着白莲妖圣的灵魂世界。
　　让她在这种极致舒爽而平和的感觉当中渐渐丧失抵抗力。
　　她甚至能够清晰的感觉到，自己脑海当中徐阳的幻体，精神力波动，开始逐渐变得虚弱淡化。
　　这也正是白莲妖圣在对抗过程中走向下风的一个预兆，徐阳正在想办法，不断的让这个丫头变得清醒下来。
　　可是他很快便明白，眼前这个老太婆所拥有的精神系功法，其最独到的地方便是净化灵魂的特殊效果，这样一来，自己目前存在于白莲妖圣脑海当中的状态将会被无限程度的剥离。
　　徐阳一时间陷入了两难，因为如果他继续保持这样一种局外旁观的姿态的话，迟早都要被这老太婆的精神力完全进化，进而侵占白莲妖圣的精神世界当中，彻底失去对这个弟子的庇护。
　　可如果徐阳亲自用本体介入战场的话，又等同于亲手断送了白莲妖圣的一次突破契机。
　　徐阳很清楚，想要带给自己这个徒弟真正意义上的提升，绝不是亲自帮助他横扫一切对手。
　　而是为她创造不断进行自我挑战和自我突破的幻境，而眼前这个老太婆毫无疑问将会是白莲妖圣真正意义上得到一次灵魂境界突破的最佳对手，想要迈出这至关重要的一步，光靠徐阳是远远不够的，必须要白莲妖圣自己有发自内心的体悟，才能够完成这样的过程。
　　而在这紧要关头，徐阳终于决定选择相信白莲，直接将自己的精神力唤起，从他的灵魂世界当中剥离出来，以无比通透的幻体形态，站在白莲妖圣的背后，完全彻彻底底的成为了这一战的旁观者。
　　也正因这一时刻的到来，白莲彻底失去了脑海当中有关徐阳幻体一切的气息波动，他也明白师尊做出这样的决定，就是选择相信自己，同样也是将抉择命运对抗强敌的机会，交还到了自己的手中。
　　“接下来就只能靠我一个人的力量了，我一定会全力以赴，不让师尊失望的。”
　　白莲妖圣不止一次的在脑海当中提醒着自己，与此同时专属于他的强大精神力功法开始出现，只一刹那间自己和眼前老太婆的身体周围，再次出现了无比真实的幻境。
　　而这便是白莲妖圣发起反击的第一次幻境，无比精致的水晶宫殿的出现，将自己和老太婆二人全部封印其中，但是老太婆依旧恬静如水，他手中多了一道浮尘，轻轻扫了几下，周围所有的水晶宫殿的幻象完全破碎了。


第1530章 冰棺幻境
　　“什么？
　　居然这么轻易就化解了我的幻境空间，这老太婆真的是不一般呀，她比我之前见到过的所有修炼精神力功法体系的人还要强大的多。”
　　这是白莲要生此时内心深处最直观的一种体悟，可是若就让她放弃抵抗。
　　她是绝对不会担心的。
　　毕竟如今的白莲妖圣很清楚自己这一战，不再仅仅代表个人的得失，她代表的是亿万妖族众生的未来，更加代表徐阳的唯一关门弟子，她绝对不能让自己的师尊失望。
　　咬紧牙关，又一道更为强大的精神力幻境浮现在二人之间，只不过这一次老太婆似乎远远没有之前那般好说话了，竟然一反常态主动出手，非但一瞬间变瓦解了所有白莲妖圣创造出来的幻境空间，并且还反过身来给白莲设置了一道十分强大的封印结界。
　　徐阳的幻体全程旁观，一眼便看出了这老太婆精神力功法当中的一些破绽。
　　“原来如此，这老太婆所修炼的精神力功法以净化为主，但其最为致命的弱点也就暴露了出来，那便是没有足够强大的精神攻击属性。
　　也就是说只要白莲能够选择与她硬碰硬的话，一次性凝聚足够强大的精神力，带给对方至强一击，绝对能够轻而易举的打破这样被温水煮青蛙的窘境局面。
　　徐阳自然是一眼就看出了，迫切想要给他传递任何信息都已经是枉然，他们双方已经完全陷入到了老太婆编织的幻境空间内，徐阳就算有心想要帮助，他也是没有办法强行入局。
　　倘若徐阳真的决定以大法力直接介入，凭借自己的力量干扰这一次对抗的结局的话，非但不能起到真正意义上的帮助白莲妖圣的作用，反而会可能在她的灵魂世界烙下阴影。
　　那样的话对她未来的修行将会产生极大的影响，徐阳怎么可能亲手断送掉自己徒弟未来的修行道路呢？
　　因此当下徐阳别无选择，只能默默的在心里面为白莲妖圣祈福，希望她能够用自己的力量实现突破。”
　　小姑娘现在开始我给你一次重新做选择的机会，只要你肯放弃你曾经所积攒下来的一切修为，奉我为尊师，我愿意将我毕生所学全部传授给你，你是我见到过最有修炼天赋的精神系妖兽，更何况你曾经本就是人魂拥有者。
　　在我看来，即便你的灵魂绑定在妖兽的身体之上，你仍旧是高傲的人族，仍旧有潜力继承我瞳元一脉最强大的精神力胜法，仔细考虑一下吧，我很认真的在向你发出邀请，当然如果你给我的答案并不能让我满意的话，我会毫不犹豫的抹杀掉你的一切。”
　　老太婆已经心安理得的在白莲妖圣的灵魂世界当中扮演起了上位者的角色，而白莲此时也发现自己在这个老太婆的面前，再难鼓起足够的勇气和信心，一种被对方压制的感觉分外变得清晰起来，支撑着她还没有放弃的唯一信念，便是他对徐阳的承诺。
　　“师尊，我到底该何去何从？”
　　就在白莲妖圣内心犹豫不决的时候，老太婆突然变出一副十分狰狞的嘴脸，放肆的大笑了起来。
　　“哈哈哈，你的内心已经开始动摇了，你已经坚信这一战我是唯一的胜利者，你永远也不可能战胜得了我，小姑娘放弃抵抗吧，你已经堕入了我为你编织的梦境，永远也不可能出来了。”
　　话音一落，老太婆的本体竟然在白莲妖圣的灵魂世界当中完全消失，绝代之的是一道无比冰冷的巨大古棺，这一口冰棺已然是将灵魂世界当中的白莲妖圣，完全冰封。
　　此时的白莲妖圣五感灵识已经在极短的时间内被完全剥夺，现在的她唯一只剩下自己的灵魂还处于活跃状态，但是她的身体，她对周围一切的感知都已经，在短时间内迅速消失。
　　留给白莲妖圣的仅仅只是一个冰冷的棺材，以及她瞳孔面前那个逐渐开始衰老的自己的容颜，她没有办法抵抗，就如同一个活死人一般，只能就这样在自己的脑海中默数着流逝的时间。
　　失去了自由，失去了对外界的一切联络，只剩下自己在这个冰冷的空间内等待死亡的降临，这是一种令人窒息的绝望。
　　白莲妖圣从来都没有体验过这样的感觉，哪怕是自己之前在突破的时候，游走于生死的边缘，也从来没有像此时这样的绝望。
　　白莲妖圣终于明白，在和足够强大的精神系强者对抗的时候，自己的内心绝对不能有丝毫的动摇，一旦信念感有所松动的话，那么这一战的结局就会注定，自己永远也不可能成为胜利者。
　　“师尊或许真的是我做错了，我让你失望了吗？”
　　白莲妖圣落下了一滴眼泪，殊不知在她这一滴泪水当中，蕴藏着她重新组合而成的生命力，而在那生命力内部，流淌着一丝属于徐阳的灵魂本源。
　　那是融入到白莲妖圣的生命力精华当中的，属于徐阳的一丝气息，原本早已和她的四肢百骇融合在一起。
　　平日里这丫头也从来不曾感受到，徐阳的这一股强大的精灵魂本源的悸动，可是就在自己的生命即将在这幻境当中永远沉睡的时候，那一次属于徐阳的气息一下子冲进了白莲妖圣的灵魂世界，点燃了她灵魂当中无尽的黑暗，成为唯一却永恒的一丝光明。
　　“傻丫头！
　　为什么说过你永远不需要惧怕任何对手，哪怕你面前是至高神的意志又当如何，只要你心中对胜利的渴望没有寂灭，你就永远不会抵达失败的深渊。”
　　这声音一次次的回荡在白莲妖圣的脑海当中，让这个丫头猛的睁开双眼，她身体当中所有沉睡的力量开始疯狂的复苏，失落的五感渐渐恢复体内，而在强大的力量汹涌之下，眼前封印着他一切的棺椁也开始，在极短的时间内迅速走向融化。
　　“老太婆，你真的以为这样就能够彻底压制得了我吗？
　　我说过我是徐阳的徒弟，就凭你还没有审判我的资格。”
　　一声怒吼爆发！
　　白莲妖圣，彻底恢复到了自己的巅峰状态，眼前的冰棺瞬间崩碎，周围所有的一些幻境完全消失。
　　白莲妖圣又重新回到了真实世界当中，而在她的面前，老太婆已经在震惊之下，抽起手中的拂尘，朝着白莲妖圣的本体抽打了过来。


第1531章 突破业障
　　此时的白莲已经盛怒到了极点，因为她刚刚差点真的永远沉睡在了这老太婆编织给自己的幻境世界当中，就此丧失了原本自己所拥有的一切。
　　她也终于明白这个老太婆看似心静如水，可实际上就是一个阴险毒辣的老婆娘。
　　不过就是用这种看似道貌岸然的姿态，想要瓦解原本自己拥有的一切。
　　“现在终于轮到你来承受我的怒火了。”
　　白莲妖圣，话音一落，整个人直接凝聚出了全新肉身之下的本体，那一朵无比神圣的万年青莲，再一次幻化而出。
　　徐阳赋予她的一切，又重新被这个丫头攥在了自己的手中，她一怒彻底冲毁了眼前所有的阻碍，原本这个老太婆如水的心境也生出了一丝恐惧，也正是这一丝恐惧的破绽，让老太婆原本所拥有的对局面的掌控完全消失。
　　白莲妖圣，真正意义上占据了主动，它的背后一朵巨大的白色莲花，形成一柄毁天灭地的锋芒利刃，在白莲精神力的驾驭之下，朝着老太婆，灵魂世界轰然砸下。
　　便听轰然一声巨响，老太婆的道心狠狠的被刺下了一道印痕，他原本所拥有的如水心境瞬间变得一片污秽，整个人发疯一般疯狂的哭嚎了起来，彻彻底底的变成了一个疯子。
　　殊不知她拥有这样的下场，原本就是她咎由自取，她所修炼的如水心境就是为了掩盖她内心深处真正的黑暗肮脏的一面。
　　殊不知这个老太婆年轻的时候就是靠其他的手段获得一切，最终才做到了如今首席长老的位置，后来她洞察了自己修炼上的破绽和心境上难以弥补的弱点，便以瞳元无上圣法强行演化出了一种能够完美掩盖自身缺陷的功法，也就是此时的如水心境。
　　殊不知这种如此心境，根本不是参悟大道之后的道路，无非就是她偷鸡取巧，掩盖自己肮脏内心的一种虚伪的手段。
　　配合上她还算不错的精神力底蕴修为，给外人一种深不可测的感觉，殊不知她这样的境界根本就是个纸老虎，一旦被人戳破了她内心深处的黑暗，这个老婆娘就会像崩溃的决堤一般彻底失控。
　　果不其然，失控的老太婆再也没有了首席长老一代宗师的镇定自若，而是发了疯一般，疯狂呼喊了起来。
　　她的身体周围原本白色的光芒在极短的时间内完全黑化，整个人如同一个年老色衰的女恶魔，她丧失了一切，便开始对白莲妖圣展开近乎疯狂的攻击，无穷无尽的黑暗魔障，朝着白莲妖圣的本体包围了过来。
　　这一次徐阳再也不可能袖手旁观，因为他已经感受得到对方已经对白莲妖圣起了杀心，这样一个失去了宗师仪态的老家伙，和一个十恶不赦的老恶魔，又有什么区别呢？
　　徐阳冷哼一声，仅仅是凭借幻体背后一道无比璀璨的永恒剑芒，瞬间刺出，当着白莲的面，瞬间斩碎了老太婆的黑暗魔障，失去了魔障的老太婆就等同于丧失了这么多年的修为。
　　/但也从另外一种意义上讲，帮助她找回了原本的自己。
　　老太婆虚弱无力的瘫软在了地上，但是她身体周围所有的黑色魔气也完全消失了，又恢复了最初古朴而平静的样子。
　　“原来这些年我都被自己的心魔所包围，我还以为自己永远也不可能回到最初时的样子了，万幸的是，你这个对手赋予了我新生。
　　小姑娘，我是由衷的钦佩你。”
　　老太婆道出了自己内心深处最想说的，也是最真诚的一句话，也正因如此，这女人面带微笑，原本衰老的容颜竟然在极短的时间内，恢复到了她年轻的模样。
　　虽然她的修为底蕴完全丧失，但是她的精神境界，却因为这一次破而后立的新生，获得了更进一步的突破，现在的她才算是真正意义上的，重新回到了瞳元一脉圣法修行的真正道路。
　　三道破碎的光莲在这一刻，重新凝聚为一个完整的整体，盘旋在这年轻姑娘的头顶上方，给予了她无穷无尽的精神力滋养，帮助她修复了破损的道心，以及她心中原本无法驱散的魔障。
　　徐阳幻体轻轻点了点头，与身边白莲妖圣相视一笑。
　　显然这一关他们已经成功度过了，并且还在徐阳亲自出手帮助之下，给这个原本已经走向绝路了的首席宗师，一个重新回到起点的机会。
　　年轻女子完成这一切之后，毕恭毕敬的来到了徐阳的面前，对着他微微颔首致意，“阁下的境界和实力超凡入圣，远远不是我辈能够抗衡的，这一战毫无疑问，我是失败者，但却也是从中获益最大的一位，我愿意帮助阁下为妖族争取到一次公平谈判的机会。”
　　显然徐阳是用自己强大的实力和人格魅力，在妖圣白莲自己这个小徒弟的配合之下，成功征服了眼前瞳元一脉的首席长老，非但帮助她度过了自己的业障，还成功将她招揽到了自己的阵营当中。
　　毫无疑问这是一场伟大的胜利，也正因如此白莲妖圣受到了自己师尊这种包容一切的大爱的感召，他原本以为徐阳会直接一剑将这个老太婆的元神直接轰碎，让她的生命力就此消失在虚空中。
　　但是她没想到徐阳愿意给对方一个重新找到自己的机会，这样的胸怀远远不是一个普通的人族能够拥有的。
　　“师尊我有时候甚至怀疑你并不属于这个世界，因为你所拥有的一切真的是太完美了，你的境界，你的实力，你的人格魅力似乎远远凌驾于这个时代的文明之上，即便是所谓至高神的意志，恐怕在境界上也远远没有办法和您相比，您到底有着怎样的来头？”
　　徐阳无奈苦笑着摇了摇头，“我说过我不过就是大世界几十万年前文明之下，孕育出来的一个生命体，只不过我的修炼经历远远要比你们这些人丰富得多，见的多了，自己的心境自然也会有所提升。
　　倘若将来你有机会随我一同走一次时空长河的话，你也将会在另外一个时空世界之下，成为和我一样的。”
　　听到徐阳这么一说，白莲妖圣，内心一下子对广袤的大世界有了更多的憧憬和向往，“会有的师尊，我期待着那一天的到来！”
　　至此，徐阳带着小徒弟白莲，以及重获新生的年轻首席长老三人重新回到了外部空间。
　　此时之前，败于齐天之手的金刚圣法拥有者，也已经完成了自我修复和突破的过程，站在了齐天妖圣的身边，看到徐阳这边瞳元一脉的首席长老也结束了对抗，眼神当中露出了惊喜的表情。
　　“看来你们妖族阵营第二战同样取得了非凡的成就，这个叫徐阳的人族强者真的是了不起！”


第1532章 亡魂之力
　　看一个人实力强大与否，不能光从他的功法力量层面来看，真正的强者是要有足够强大的人格魅力和包容度的，毫无疑问，在这两个标准的衡量之下，徐阳便是当之无愧，真正的强者二字最完美的定义。
　　因为他不光能够摧毁对手，更能够征服自己的对手，然后通过自己强大的包容力，让原本与自己做对的人，收入到自己的麾下，这才是真正旁人无法企及的能力。
　　毫无疑问，在这一战当中，徐阳已经不止一次彰显出了自己无与伦比的能量，眼下瞳元一脉的首席长老以及那个金刚身法的家伙都已经被徐阳真正意义上的征服。
　　臣服在了他的人格魅力和强大的领导力之下，都开始发自内心的想要为妖族与人族和平共处，这份事业奉献自己的力量。
　　而看到徐阳目前所取得的战斗成果，那些原本就追随在他阵营麾下的伙伴们也愈发的得到了震撼性的鼓舞，他们都觉得这一步迈的没有错。
　　选择徐阳为他们的领袖更是点睛之笔，有了这样一个强大的人族作为先行者引领着他们，就算遇到再强大的对手，再多的困难他们也有着信心和勇气，坚持着走下去。
　　直到大业完成的一刻到来。
　　紧跟着第三处，分战场幽冥皇族一脉的首席长老，已经抢先出手，而他的目标自然就是阡陌小姐姐，刚刚晋升为十级妖圣的巨蛇皇。
　　阡陌最强大的地方就是她的石化天赋，可以说石化天赋属性的力量最显著的特点，便是本身是属性元素力的形态。
　　但却拥有能够一定程度改变对方专属领域的潜能，这样的天赋让阡陌在实战过程当中，能够发挥出的战斗力以及攻防两项的统治力，都显得格外突出，远远要比其他同级别妖圣的实战效果更为显著。
　　他可能在攻击力方面比不上齐天，在精神力方面比不上白莲，哪一方面可能都不是最优秀的，但是这丫头也是那种罕见的，没有绝对弱点的顶级妖圣。
　　果不其然，他刚刚站在眼前的幽冥皇族首席长老面前的时候，对方便深深看了他一眼，倒吸了一口凉气。
　　“该死，我原本渴望的对手并不是你，没想到你居然主动选择了我，看来你应当是有备而来，或者说你已经做好了一心赴死的准备了。”
　　幽冥皇朝首席长老这番话说的相当之大，但他的确也有狂傲的资本。
　　因为幽冥一脉乃是人灵六脉，皇族当中杀戮能力最强大的一脉，因为他们常年与亡灵为伍，死亡对于他们来说可谓是如影随形。
　　更可怕的是他们拥有囚禁亡灵以及那些失落的亡魂的力量，可谓神秘莫测，诡异非凡，可即便如此，阡陌妖圣，根本不惧怕他。
　　因为有徐阳大佬的幻体作为支撑，不管面对怎样的对手，阡陌都能够保持应有的从容，毕竟他也是这些顶尖妖族大佬们当中，最先追随徐阳的一个。
　　徐阳无论如何也不会轻易放弃他这个伙伴。
　　“你尽管放手一搏，有我在它不会伤到你的性命，只是到底该如何取胜，就要凭你自己的悟性和能力了。”
　　脑海当中想起了徐阳这样的声音，阡陌轻轻点了点头，而后攥紧双拳开始释放出自己的岩属性，蛇毒弥漫在周围，黑褐色的蛇毒气息，开始朝着不远处幽冥皇族的首席长老本体之上，冲了过去。
　　然而，对方仅仅只是勾勒出了一抹冰冷而残忍的微笑，似乎对于这样的手段，那幽冥皇族的首席长老根本就不当回事，甚至一丝一毫的危机感都没能在他的身上出现。
　　“我说你这个家伙怕是在昆仑深渊里面呆傻了吧，居然在我能够掌控亡灵之力的首席长老面前，施展毒属性的元素，真的是自不量力。”
　　幽冥长老冷笑一声，掌心轻轻一挥，数不清的紫红色亡灵之魂开始在他的身边凝聚，这些亡魂似乎自带极为强烈的腐蚀性，而腐蚀性原本就是毒属性力量的公认属性之一。
　　也就是说这二人最为擅长的属性元素，某种意义上来讲是相互重叠的，这也就无声之间给了阡陌提升了很大的作战难度。
　　“亡魂之力！
　　觉醒！”
　　幽冥皇族首席长老突然发出一声愤怒的咆哮，周围数不清的亡灵之魂，迅速膨胀，一颗又一颗巨大而森冷的枯骨头颅，幻象浮现在了，这专属作战空间的周围。
　　不过一转眼的时间就有数十道巨大的骷髅幻象，将阡陌的本体围绕了起来。
　　“就凭你弄出来的这些鬼哭狼嚎的家伙，就能够压制得住我吗？
　　笑话。”
　　阡陌自然不在乎，也冷哼一声，让自己的本体外围覆盖上一层无比坚韧的岩属性屏障，这虽然都不是实打实的血肉组成，但是却拥有坚不可摧的防护能力。
　　任凭周围这些数不清的骷髅头不断的朝着他的本体轰炸而下，衍生出一浪又一浪，狂暴无比的毒元素冲击力，却是没能给这丫头带来一丝一毫的伤害，强大的岩属性防护，让这些附带着极强腐蚀性的毒素完全失去了作用。
　　“呵呵，很好，看来你比我想象中还要强大一些，还真是比那些一碾就碎的蝼蚁要好玩儿的多呢。”
　　幽冥一脉的首席长老露出了阴冷的微笑，这家伙残忍嗜的名头早已经传遍整个人灵六道，可这对于阡陌来说根本就没有任何的意义。
　　因为在他的面前，这所谓的亡灵之力根本没有办法发挥出最强大的状态。
　　“没用的，你用这样的把戏，仅仅只能一定程度的限制止住我的爆发力，但是你永远也不可能给我造成实质化的真实伤害，不管这一战持续十个时辰，还是十天十个月，甚至是十年百年，你永远也不可能对我造成生命力的威胁，那你的战斗就变得毫无意义了。”
　　“哦，是这样子吗？
　　那我就让你见识一下我幽冥一脉圣法的真正力量吧！”
　　话音一落，首席长老突然消失了自己的本体，取而代之的则是一道巨大的血红色骷髅头，这一核心骷髅的出现，显然调动了虚空当中那些紫黑色的稍微小一号的骷髅体。
　　亡灵之力变得更加活跃，所有的亡灵之力完全在这血红色核心骷髅的调动之下形成了一个整体，让周围的作战环境潜移默化的发生了改变。


第1533章 徐阳的真意
　　果不其然，很快，阡陌便发现自己身外的岩属性元素变得脆弱，那种感觉就像是沼泽的限制力，被强烈的高温直接给蒸发掉！
　　等同于借助高浓度的亡灵之力，让岩属性元素的生存环境发生了改变，从根本上遏制了岩石属性力量本源，在阡陌体内的循环往复，等同于直接从根本上掐断了岩属性被阡陌驾驭的可能。
　　“哈哈哈，现在感觉如何，你现在在我的眼中就是一个彻头彻尾的废物，因为你已经没法驾驭，你最引以为傲的岩属性力量本源，失去了你的招牌天赋，我看你还有什么余力来和我抗衡。”
　　接下来的首席长老，血红色的骷髅中间，突然被他吐出一把无比森冷的刀锋，这是一把形态十分诡异的血色长刀，刀锋上赫然也镌刻着一个狰狞的骷髅头，刀体周围凝聚着无比灿烂的亡灵气息，显然这把刀是用无数生灵的亡魂凝练而成。
　　“想不到人灵六道当中居然还有这样一脉传承，看来昆仑神道所奉行的文明已经走入了歧途，如果不在最短的时间内予以调整的话，恐怕这一脉的文明要不了多少年，就会沦为真正的腐朽文明。
　　到了那时候，又不知道要坑害多少人族修士。”
　　徐阳借助幻体了解到了这局部战场当中的一切能量变化，自然也看透了这个本就不应该存活在世上的家伙的真面目。
　　可是这一切都不影响对方这一波进攻强大无比的杀伤力，那一把血色长刀毫无预兆的飞射而出，牢牢锁定在了阡陌的本体之上。
　　徐阳立刻察觉到了危机感，果断给阡陌打出了一道精神力引导，阡陌在收到徐阳的精神力之后，毫不犹豫地改变自己的肉身形态，舍弃了当下的人形轮廓。
　　立刻蜕变成为完整的巨蛇形态，要知道这可是阡陌在进入十级妖圣级别之后，第一次蜕变出完整的巨蛇形态。
　　妖兽化的肉身，拥有更强大的攻防属性和作战天赋，最适合对抗这种带有浓重死亡气息的亡灵之力。
　　果然巨蛇形态后的妖圣，那可绝不是之前九级巨蛇皇能够相比的，仅仅是依靠自己强大的尾翼，凭空一甩，就能够将眼前这一道杀戮气息极为强悍的长刀崩飞出去，这可是需要相当无解的防御力，才能够做到的事情。
　　果不其然，这首席长老根本没想到自己这拥有无尽亡魂之血，淬炼而成的长刀，并没能带给对方十足的杀伤力，咬紧牙关，幽冥一脉首席长老怒不可遏，终于还是决定提前降临自己的最终奥义。
　　“很好，既然你如此冥顽不灵，那我就让你明白，你我之间到底存在着怎样天与地的差别。”
　　下一个瞬间，这家伙巨大的血色骷髅开始疯狂的吞噬周围所有的紫黑色紫骷髅，全都化为最为纯粹的亡灵之力，精华本源被它吞入到了巨大的血色图腾的口中。
　　一方面为他补充了更为浓郁的亡灵之力，而另一方面，这巨大的血色骷髅本身也形成了形态上的变化，似乎变成一只十分绵软的巨大脸孔。
　　从虚空的位置将整个苍穹一时间，整个局部战场的天空都变成了染血一样的殷红色，而阡陌的耳畔也充斥着无穷无尽的亡灵肆意苦喊哀嚎的声音，这带给了他极为强大的精神干扰作用。
　　阡陌这丫头原本就是一个执念很深的人魂妖兽，现在又面对如此浓重的亡灵之力的干扰，让这丫头一下子失去了原本十分充盈的作战欲望，变得萎靡了几分。
　　而他的灵魂也陷入了极为躁动的状态，亡灵之力本身最可怕的地方是对生命力腐朽和凋零的作用，另外也有腐蚀人灵魂的附带影响，而这些特点随便一条，都能够对眼下这个丫头造成难以想象的伤害。
　　“该死，这个家伙果然是个难缠的对手。”
　　他精通亡灵之力最大的优势，便是能够最完美的隐藏自己的弱点，因为对于其他的对手来说，不管他实力怎么强大，死亡永远是对任何一个生命体最大的威胁，也是最容易攻破的内心破绽。
　　可是对于亡灵一脉的家伙而言，死亡对于他们来说甚至是一种新生，和实现永恒价值的手段。
　　对于他们而言已经成为一种荣耀，在这样一种前提之下修炼亡灵一脉功法的家伙，早已经将生死超脱度外，以至于他们肉身的每一个部分，都可以被作为换取更强大亡灵之力的筹码。
　　眼前的巨大的血色骷髅，便是对这种情况最完美的诠释，他们能够通过牺牲自己的一切来换取强大的力量，这几乎是一种伤敌一千，自损八百的传承之力。
　　阡陌咬紧牙关，一时间竟然也不知该如何是好。
　　紧要关头，徐阳的灵魂之音再一次传递了出来。
　　“不要过分拘泥于对他亡灵之力的对抗和破解，这种力量短时间内你是没有办法应对的，你只需要找出他隐藏在这些亡灵幻象当中，真正本体的位置，重创它的本体，肉身就可以中断他对亡灵之力的驾驭。”
　　徐阳的话带给了阡陌一定程度的启发，却也让这家伙陷入了新的疑惑当中。
　　“可是阁下我就算知道了他的肉身真正的藏身之所也没有足够的手段，能够将他一击必杀。”
　　徐阳轻笑着摇了摇头，“没必要直接将他杀死的，你只需要让他意识到，他和你之间存在着实力上的差异，便已经算是精神层面的胜利者了。”
　　听到徐阳这么一说，阡陌立刻觉得豁然开朗，他原本是过分的执着于如何想办法能够将对方彻底杀死，而在居然更高境界的领悟的角度来看，杀死对手和征服对手完全是截然不同的两种境界的结局。
　　现在徐阳等人最需要的则是后者，否则的话如果什么事都可以用纯粹的碾碎一切的方式来解决，那么徐阳根本不需要依靠这些妖族亲自出面，只需要自己施展无上密法，毁掉整个昆仑神道的一切道统。
　　可那样做的话，与这芸芸众生而言，又有什么好处可言呢？
　　得到了徐阳的一番点拨，阡陌终于有了新的作战思路，于是他开始不断的简化自己的功法内容，甚至是不断的削弱自己的力量，从而获得身法方面的更强提升，让自己的行动力得到了显著的提高。


第1534章 光明法则的传承者
　　这样一来，他就可以通过不断的游走来寻找对方对战方面的破绽。
　　果不其然，没花多长时间，这样的全新作战思路便收获了明显的成效，因为眼前的幽冥一脉最强者，根本不清楚自己该用怎样的方式，应对这种层出不穷的近身攻击。
　　而阡陌此时，就像是一道黑色的残影，不断在虚空中转换自己的位置，不断切换并且更新自己发动进攻的方式和目标。
　　越来越多的属性力量重新在虚空的各个角落焕发了新生，不断有劈天盖地的属性力量凭空砸下，也是带给了眼前这首席长老极为明显的压制效果。
　　“该死，你怎么不继续施展之前的作战模式改为近身攻击了，真是个难缠的家伙。”
　　幽冥一族首席长老何尝不知道，在这样的战斗方式之下，他将会陷入无限的被动，因为这样一来岩属性，自带的攻防两端极好的实战效果，便会被最大程度的释放出来。
　　而他所精通的亡灵之力，所有的强力功法，都需要更长的延长时间，而面对对方这样铺天盖地的猛烈进攻的时候，他根本没有足够的时间来准备自己的功法。
　　“小子，现在感觉如何？
　　我已经有足够的把握将你一击绝杀，做好最终回合的准备吧。”
　　实际上这一波仅仅只是阡陌在虚张声势，他根本没有足够的能力一击之内直接斩杀对方，一个堂堂人灵六脉之一的首席长老。
　　但毫无疑问，他的这番威慑在对方的眼中，起到了难以抗拒的作用，也带给了这幽冥首席长老莫大的精神压力。
　　对方咬紧牙关，竟然提前释放出了自己的最强奥义，无穷无尽的亡灵之力，开始了燃烧，化为一个遮天蔽日的亡灵气息组成的天幕，将周围所有的气息完全隔绝在外。
　　“亡灵之力永远不朽，因为我们死亡之后还会获得另一种形态的重生，只要你我同归于尽在这个地方，那么你将拥抱永恒的死亡，而我将会迎来下一次的新生。
　　你没想到吧，这种破釜沉舟的战法，才是我们亡灵一族最可怕的地方，大不了同归于尽，反正对于我来说，生命早已经接近永恒。”
　　无情无尽的亡灵气息组成的黑暗光幕遮蔽了整个世界，也再一次让阡陌陷入了黑暗之中，就在这紧要关头的脑海当中。
　　又回想起了之前徐阳施展光明法则时的场面，嘴角再次扬起了一抹微笑。
　　“哈哈哈老大，我就知道有你在，我永远也不会失败的。”
　　话音一落，阡陌这丫头竟然十分大胆的开始，凭借自己的记忆模仿徐阳的光明法则，虽然这一个举动当真可以说是石破天惊。
　　他也不可能凭借自己的记忆磨合出完整的光明法则，但他的确在自己的本体周围释放出了无比璀璨的金色光芒，而这一刻就连徐阳的幻体也忍不住笑了起来。
　　“这个丫头还真的是破而后立，有一种能够创造奇迹的潜能。”
　　在万般无奈之下，徐阳果断改变了主意，他要将完整的光明法则传授给阡陌，作为对他这神来之笔的奖励。
　　“你是一个很好的传递光明的信徒，我希望你能够在掌握光明法则之后找到自己，未来真正想要走的修炼之路。”
　　这是徐阳幻体留给阡陌这丫头脑海中最后的一道声音，随之而来的则是无比璀璨的光明法则的完整铭文，烙印在了这丫头的灵魂世界，而后完整的光明法则璀璨的光芒再见阡陌本体之上，爆发而出。
　　周围无穷无尽的亡灵之力在完美的光明面前，终于被彻底驱散，融化成了真正意义上的虚无，而那些走向凋零的亡灵之力，同样也是眼前这个首席长老走向凋零的生命本源。
　　最终他又恢复了自己苍老的面庞，虚弱的趴在了这局部战场空间之中，完全失去了战斗力。
　　“想不到失落在大世界文明当中的光明法则，居然在你的身上重现了，这是原本属于天使一脉的传承，为何你也拥有这样的能力。”
　　阡陌冷笑了一声，“那个在你们口中拥有大气运的徐阳阁下，便是天使一脉力量的传承者，现在告诉你这个秘密应该还不算晚。”
　　“原来如此，呵呵呵，我既然败给了命运，这样的结局我虽然无法接受，但我也没有改变他的能力，就这样吧。”
　　幽冥一脉首席长老话音一落，直接施展了极为特殊的功法，让自己的一切气息完全消失在了局部战场之中。
　　他并没有彻底死亡，这是徐阳和他二人达成的共识，但是六脉人灵传承首席长老幽冥一脉的代表，也算是在这一刻彻底退出了此番对战的阵营。
　　虽然没能将他招收为自己的队友，可是让他彻底退出这一次双方对抗的舞台，也不失为一个很好的结局了。
　　而伴随着他的离去，人灵玉皇大阵，原本完整的六方图腾，就此消失了一脉，原本绑定着亡灵之力的幽冥一族力量铭文迅速瓦解。
　　阡陌也从这局部战场当中解脱了出来，不过转眼之间，人灵六脉首席长老已经有三脉宣布落败，这样一边倒式的反差，也是之前这些首席长老做梦也不敢想象的事情。
　　他们原本高高在上，全然视徐阳阵营这些妖族为一群蝼蚁，可他们却做梦也没想到，多了徐阳这样一个人族领袖，竟然让妖族整体的实力得到了质的飞跃，再也不是他们眼中可以肆意审判的蝼蚁了。
　　妖族早已经成长为能够和整个昆仑神道人灵六脉分庭抗礼的大势力。
　　别说是他们六脉皇族的这些人族，首席长老们也没有想到，即便是高高在上的至高神意志，以及那些躲在背后的活化石们，恐怕也远远无法想象昆仑一脉如今已经面临了这样的局势。
　　就这一战双方取得的战果来判断，倘若徐阳真的决定带领整个妖族和人族六脉势力对抗的话，借助血月降临的增幅效果，恐怕妖族大军真的有倾覆，昆仑神道道统传承的威胁。
　　“的确是我们疏忽了，如今的妖族已经有了足够的实力，为自己争取相应的话语权，再也不是曾经那些年，就可以随意镇压一次的乌合之众。
　　真的希望家主和我们背后的那些活化石，老祖宗们能够看清事情的真相，不要在做井底之蛙自欺欺人了。”
　　已经变成年轻女子的瞳元一脉，首席长老轻叹了一声，道出了自己的心里话，而站在她身边不远处的晨光一脉，首席长老也是赞同的点了点头。
　　他们两个作为已经觉悟的人族首席长老都已经想明白了这个问题。
　　遗憾的是如今人灵，六脉皇族的权柄并非掌握在他们的手中，否则的话事情将会变得容易处理得多，那些冥顽不灵的真正掌权者才是徐阳以及妖族阵营，此番需要征服的最大障碍。


第1535章 战王无心
　　如此看来，除了那个已经在境界上达到了准帝级别的小辉之外，也就只剩下泣血妖圣一个人的战场，还没分得出结果了。
　　已经提前结束了对决，并且成功加入到徐阳阵营麾下的瞳元一脉首席长老，以及他旁边的晨光一脉，首席长老两个人相视一眼，似乎在他们的内心深处，都已经开始迫不及待的想要知道最后一处分战场的战况结局。
　　泣血妖圣，虽然算不上是这几大妖圣当中个人综合实战能力最强的一位，可是这家伙一旦发起疯来，即便是徐阳也对他惊人的战斗力称赞不已。
　　因为泣血妖圣是妖族当中少有的，将战斗视为生命信仰层面的人物，他对战斗的渴望和理解与认知，远远要超过其他所有人，徐阳也是最为看好泣血妖圣，接下来这一战当中的发挥。
　　与此同时，徐阳也将其他几道分身全部收回到自己的本体当中，只留下唯一的一道幻体分身，锁定了泣血妖圣的灵魂世界，也立刻得到了他所在的局部，分战场内的一切情况变化。
　　这个地方看起来如同一处炼狱，周围尽是荒火燃烧的气息，而就在他面前百米左右的位置，一个身上披着黑色长袍的高大俊挺的中年男子，脸色平静的正向这边凝视过来。
　　这个有些气派的家伙，便是修罗一脉的首席长老，也是在人灵六脉修炼界当中，被冠以战斗疯子的幽冥一脉，近千年天赋第一的战王无心。
　　“说实话，我很期待能够遇到一个像你这样的对手，虽然妖族在我的眼中，如同蝼蚁一般不堪一击，可是我很清楚的感受到，在你的身上始终燃烧着一团熊熊燃烧的不灭战火。
　　而这才是我能够高看你一眼的根本原因，只有对战争的渴望高于生命的人才配做我的对手。”
　　显然眼前的战王无心似乎和泣血妖圣算是同一类人，而听到对方说出这样一番话，泣血妖圣也是忍不住冷哼了一声。
　　“千万不要在我的面前摆放出什么高姿态，也不要觉得你们人族就是高高在上的，曾几何时我也是人族的天之骄子。
　　可是如今我宁愿站在妖族的阵营与你们对抗，来为这亿万妖族众生争取到和平共处的未来，这一战涉及到亿万妖族的命运，走向。
　　更涉及到妖族的尊严，我们一定会凭借自己的力量，让你们这些自以为高高在上的人灵六脉修士们，看清楚如今的妖族早已经金非昔比，再用审视蝼蚁的目光对待我们，你们将会付出惨痛的代价。”
　　战王无心冷笑一声，也不做更多废话。
　　他的双拳处，迅速燃烧出两团暗紫色的火焰，与此同时，伴随着这两道火焰的凝聚而成，背后在极短的时间内，凝聚出一道拥有蛇一般身躯，但却生长的诡异龙头的家伙。
　　这大蛇身上凝聚着无比凶烈的杀戮气息，张开血盆大口发出一声鼾声，竟是让周围的虚空都跟着抖动了几下。
　　虽然此刻二人都处于专属的对阵空间内，可是背后这些时候散发出的诡异而恐怖的吞噬气息，即便是眼前见多识广的泣血妖圣也忍不住倒吸了一口凉气。
　　“如果我判断没错的话，你背后的这应该是上古恶龙的血脉！”
　　战王无心轻轻点了点头，“你的判断并没有错，只不过我这个小宠物血脉已经出现了返祖的迹象，身体里已经觉醒了龙族的力量。
　　当然这并非是纯粹的上古真龙的气息，否则的话他也绝不会允许出现在如今的大世界纪元当中了，很快你就会意识到我的这个小伙伴能够带给你怎样的压力。
　　要知道修罗道一脉所修炼的修罗圣法最强大的地方，便是能够借助天地之间的各种各样血脉气息和生命元素，来召唤出各种拥有强大战斗力的生物灵魂体。
　　说白一点，这一脉的圣法最显著的功效，便是能够持续不断的进行召唤。
　　从而在极短的时间内为自己打造出一支强有力的亲卫军。
　　修罗一脉从不屑于和敌人单打独斗，因为那样的话发挥不出他们这一脉专属的优势，因此眼前的战王无心在双方开战之前，已然是做好了充足的准备。
　　仅仅是这一个上古恶龙的血脉，似乎还无法满足他对阵营方面的要求，果不其然没过几个喘息的功夫，这上古恶龙身边居然又凝生出一道浑身冒着黑色火焰的凤凰血脉。
　　当然，不管是上古恶龙还是周围的黑火凤凰，都已经和几十万年前，昔年横行大陆的那个年代的真龙和纯粹的凤凰之血有着本质上的差异了。
　　可即便如此这两个血脉并不纯粹的龙凤后裔，仍旧能够在战场当中发挥着极为强大的作用，摆开阵仗之后抢先发难，一道命令下达，黑色的一龙一凤同时锁定了眼前泣血妖圣的本体。
　　而后朝着他头顶上方压了下来，恐怖的魔龙之火，以及他身边的凤凰火焰交错纵横。
　　打出两道盘旋的恐怖，黑色焰火从头顶上方的位置倾斜倾泻而下，泣血妖圣，冷哼一声，脚踏一步，身形猛的向后接连躲闪了几次，总算是躲开了这恐怖无比的真火爆发。
　　然而这些黑色火焰似乎远远没有灼烧性那么简单，所有轰散在地面上的火焰爆发，扩散之后便会在地面原来的位置形成大范围的火焰包围圈。
　　很快便将泣血妖圣，能够施展的行动力，空间进行了有限的切割。
　　这样一来泣血妖圣便不能凭借自己身法方面的优势扭转危局，意味着他必须要面对眼前，以多欺少的格局。
　　不过对于泣血妖圣来说，他还有一张最强大的底牌，毫无疑问便是徐阳老大在背后的支撑，几乎就在这一龙一凤两股黑色火焰刚刚爆发的一瞬间。
　　在这片独立战场背后，徐阳的一道精神力轮廓迅速变成实质化的光环，融入到了泣血妖圣的本体之上，以光环的形式是加持在他的身上。
　　一方面能够带给泣血妖圣一定程度的精神力增幅效果，另一方面徐阳也可以通过自己的幻体与泣血妖圣，保持着随时随地的战场交流，能够带给他一些卓有成效的引导。
　　“徐阳阁下我就知道你总会在我最需要你的时候出现的，这修罗一脉的圣法，我不是十分了解，看样子，他应该很擅长召唤那些嬉戏古怪的小家伙，来帮助他提升战斗力、你有什么好的建议吗？”


第1536章 鏖战
　　泣血妖圣倒不是一个造作的人，他很清楚，在这种情况下不好好的利用自己的专属优势，根本没有办法在极短的时间内解决掉眼前这个战王无心。
　　毕竟对方可是修罗一脉圣法传承当中的集大成者，也是这一脉皇族当中的首席长老，实力毋庸置疑。
　　与这种级别的强者对抗，根本没必要跟他客气什么，徐阳果然也给出了自己的看法，缓缓在这家伙的脑海当中传递出来灵魂声音。
　　“对抗这种召唤系的人族强者，你没有更多的选择，只能将自己所有的战斗力，集中在你专属领域中最擅长的一种攻击模式内。
　　以无坚不摧的毁灭力，斩杀掉所有他召唤出来的生命体，据我的判断，这家伙召唤出同一物种的生命体，是有相当长一段时间的冷却期的。
　　也就是说眼下他召唤出了这一对黑色的龙凤双兽，可是如果一旦你能够用最简单的方式将这两个家伙直接斩杀的话。
　　那么在极短的时间内，他是绝不可能再召唤出同级别强度的物种，也就是说这些召唤物看似实力强大，但是却没有在同一次战斗当中循环召唤的可能。
　　因此你唯一的破敌之道，便是用最果断的方式处理掉这些召唤物，然后在对方没有更多的庇护的召唤真空期，对他的本体施展强有力的打击。”
　　徐阳一番提点，果真是给泣血妖圣带来了极为重要的启发和提点，一下子也点燃了这家伙心中无比狂热的战斗欲望。
　　“多谢阁下指导，我明白自己该怎样做了。”
　　接下来泣血妖圣直接在自己的身体当中抽出一支染血的骸骨，这一只骨剑表面融入着极为浓郁的血色气息，刚好便是泣血妖圣这些年来用自己吞噬得来的妖族血脉，力量融合而成的本命神器。
　　而后只见他一步踏空而上，将自己的身法速度在短时间内提升到极限，用自己手中这一道染血的剑骨，朝着眼前这黑色的一龙一凤狠狠的劈了上去。
　　一声怒吼之下，泣血妖圣，爆发出了最强剑意，当空劈出一道血色剑芒，生生是斩在了那黑色恶龙的左臂之上，直接将它左边的巨大龙之羽翼斩成了虚无。
　　失去了一只羽翼意味着这只黑色的魔龙彻底丧失了飞行能力，只能痛苦地哀嚎着重新回到地面之上，而后不断朝着虚空中辗转腾挪的泣血妖圣喷出巨龙之火，可单纯的火焰又如何能够牢牢锁定在高速移动之下的泣血妖圣的本体呢？
　　这家伙的实战经验实在是太丰富了，在解决掉这黑色恶龙之后，按照徐阳的灵魂指引，泣血妖圣毫不犹豫地将自己的二次进攻目标放在了旁边那只黑色的凤凰身上。
　　“呵呵小东西，我倒要看一看，你该如何能够扛得住我的剑芒。”
　　话音一落泣血妖圣直接将自己手中的骨剑飞了出去，这一道剑芒当空飞行就如同被强有力的弓箭射出去的箭矢一般，牢牢锁定对方的气息。
　　不管这黑火凤凰逃到什么地方，都无法摆脱泣血妖兽本命骨剑的追袭，果不其然没过多久，一剑瞬间洞穿了黑色凤凰的身体。
　　要知道这把剑本身凝聚出的血脉气息最强大的地方，便是有着极为强悍的妖族腐蚀性的血统，也就是说被这一剑伤到的生命体，不管对方是人是兽，都会在极短的时间内被上面的血色毒源侵入到自己的体脉之中。
　　即便是这黑火凤凰这样修罗圣法召唤出来的，并非实质化的生命体也扛不住这种强有力的血色毒物的侵蚀。
　　果不其然没过多久，这原本看起来威慑力十足的巨大黑色火凤，就这样陨落在了泣血妖圣的手中。
　　“我倒还想看一看你还有什么其他召唤师的手段，要是没有的话，那么很遗憾，就只能用你自己的本体来面对我无尽的怒火了。”
　　泣血妖圣重新占据了这一战的主动，而对方显然没有想到，这家伙的实战能力和摧毁利剑犀利到了如此程度，召唤出这两大实战能力极强的恶龙与火凤，居然没能够挡得住这泣血妖圣百余回合。
　　也是让眼前的修罗道一代战王脸色难看了几分。
　　“很好，我已经有些时日没遇到你这种级别的强者了，当真是给我带来了更加刺激的感觉呢，不过我也想看一看你的实力发挥到极限，究竟能达到怎样的程度。”
　　话音一落，这家伙突然开始燃烧自己的本体肉身，竟是在极短的时间内，凝聚出了无比浓郁的紫黑色火焰，巨大的火焰在虚空中凝聚成一道通天彻地的恐怖剑芒。
　　原来这家伙不光能够召唤出强大的生命体，还能够用修罗圣法的力量召唤出自己的专属剑道成果。
　　不过这一幕看在徐阳的眼中，则就有些班门弄斧的意思了。
　　“呵呵，并没有纯粹的剑道体悟，仅仅只是具备剑道形态，远远达不到剑道强者真正的威力，这一剑你根本不必在意，只需要用你最强大的攻伐之道与他硬碰硬即可。”
　　脑海当中徐阳的声音再次响起，也更加坚定了泣血妖圣这一回合的进攻模式，果不其然仅一刹那间泣血妖圣，再次召唤出了手中骨剑，就这样恶狠狠的朝着下方无心战王的本体狠狠劈了过去，两道剑芒当空对撞在一起，扩散出了一道横亘八方的恐怖气浪。
　　然而这股气浪扩散出去之后，泣血妖圣并没有受到任何本体之上的影响，反倒是这个以召唤力量见长的战王无心，感受到自己的体脉开始剧烈的翻腾。
　　“该死，看来这个家伙远远没有我想象中那么简单，背后又有高人指点，如果我想要战胜他的话，凭借其他的召唤手段是毫无用处的了，看来我只能提前降临我修罗圣法一脉的最终奥义了。”
　　话音一落战王无心，脸色变得严肃了许多。
　　只见他突然咬破自己的右手手指，在自己的左手掌中间刻画出了一道诡异而反复的紫黑色铭文。
　　在这道铭文形成之后，只见他突然单膝跪地，将左手印记着铭文的掌心压制在了大地之上，一刹那间整个地面四面八方疯狂窜涌出无穷无尽的紫黑色火焰，每一道火焰都像是在向整个战场空间的大地上，刻画着上古最为繁复的诡异铭文。
　　而这紫黑色火焰凝聚而成的完整铭文成型之后，无穷无尽的炼狱使者从地脉深处被召唤了出来。


第1537章 并肩作战
　　“这就是修罗一脉圣法的最强奥义吗？
　　果然不简单。”
　　泣血妖圣，见多识广，实战能力和经验都相当的丰富，一眼便看出了这召唤出来的地狱使者，每一名士兵都有着相当强悍的战斗力。
　　而徐阳也通过泣血妖圣的五感第一时间捕捉到了这些诡异的东西。
　　“这是这一脉召唤系圣法的最强造诣的恐怖威力，你要小心了，这些地狱死士每一个人都有截然不同的专属灵魂，也就是那些曾经陨落在这个家伙手中的人的怨魂，都被封印在了这些被召唤出来的地狱战士们体内，他们都有着自主的意志。
　　看样子，这家伙一次性召唤出了这么多的死士，规模总有数百人之中，你必须要在最短的时间内找到他的本体破绽。
　　如果要是和这些炼狱战士硬碰硬的话，恐怕你将这些家伙全都斩杀殆尽的时候，你也要精疲力尽了。”
　　徐阳第一时间给出最为正确的战场引导，泣血妖圣也不是个傻子，立刻便意识到之前自己的战斗方式，想要面对对方，这召唤的最终奥义显然不会受到太过明显的成效。
　　的确如同徐阳所言那般必须要剑走偏锋了，脑子一定要活泛起来，要是楞头青一般真的和这些恐怖的地狱扎战士对打的话，恐怕自己的胜算会大打折扣。
　　而且妖圣在面对着恐怖局面的时候，终于也开始拿出了自己最巅峰的战斗形态。
　　“既然你已经施展出了自己的最终奥义，那我也让你见识一下，属于我的最强一面究竟是什么样子的。”
　　话音一落，这家伙突然攥紧手中的这一把骨剑，在这剑芒的本体之上，源源不断的流淌出了无比狰狞的血红色光芒。
　　这些光芒自这把骨剑当中释放出来之后，开始疯狂地吞噬泣血妖圣的本体人形周身，最终竟然将他突然变成为一道被红色的火焰包围的人之形态。
　　仿佛他整个人身体的每一个部位都在疯狂的流淌着鲜血，而这些流淌出来的血脉气息，最狂暴的姿态便是他战斗力燃烧到极致的程度体现。
　　“好家伙，泣血妖圣此时的各种身体属性都已经被催发到了极致，几乎是一种燃烧自己生命力，用来战斗的恐怖形态。
　　这样的形态之下，即便是其他几个妖圣和他进行一对一的单挑，也毫无胜算的。”
　　徐阳发自内心的发出了这样的感慨，他对此时泣血妖圣的战斗力感到震惊。
　　“感受鲜血的力量吧，血之崩塌！”
　　泣血妖圣一声怒吼，就在修罗战王无心原本站立的位置，地面深处突然爆发出一声轰然巨响，当地脉下几百米的位置开始向上疯狂涌上几处翻飞的血气浪头。
　　这浪涛几乎是将无心战王完全给吞噬了，要不是这家伙提前留了个心眼，恐怕这一波泣血妖圣的功法力量，就能够带给他难以弥合的重创。
　　一击未成，但是却在心理方面带给了对方极大的压力，泣血妖圣赶忙施展自己第二道功法，手中的这一道骨剑在短时间内燃烧到了极致。
　　猛的向战王无心的气息所在横劈了出去，一刹那间巨大的血色剑光轰然砸下，澎湃而出的，还有周围翻飞无尽的血气浪头。
　　这些浪潮带给了战王无心难以想象的恐怖压力，若非对方身边有数以百计的炼狱使者战士们护体，恐怕这一剑劈下去，爆发出来的血气威力，就能够在顷刻之间摧毁他的一切防御。
　　“炼狱守护！”
　　果然这无心大王也不是吃素的，面对如此澎湃的血气冲刷，他第一时间让周围离着自己最近的九个最强大的炼狱士兵，回到自己的身体周围，将他的本体牢牢封锁在中间守护了起来，避免了这一波泣血妖圣的功法轰击。
　　“哈哈哈，你就不要白费力气了，我召唤出的这些炼狱使者，乃是修罗圣法当中的最终奥义之一，他们可不光拥有强大的攻击能力，防御力也同样惊人。
　　赋予我的属性守护等级远远超出了你的摧毁能力的极限，所以这一战就算你全力以赴，也不可能在我的面前取得胜利。”
　　战王无心说出这样一番话，的确不是只为了吓唬泣血妖圣，他也的确有这样的资本，可是他终究还是有些低估了，泣血妖圣所擅长的狂暴式功法的最强力量。
　　只见泣血妖圣非但没有丝毫疲累的姿态显现，他的战斗欲望还在不断的提升爆发出的攻击能力，也在一次次的刷新对方的认知。
　　于是乎，双方进入了短暂的拉锯战模式当中，泣血妖圣疯狂的怒吼咆哮着，与此同时他疯狂地挥舞手中的剑骨，一次次的斩杀周围的这些炼狱使者们。
　　只不过这一幕看，在徐阳的眼中也是为泣血妖圣隐隐的担忧了起来，照他这样打下去，他体内的血脉气息和生命力本源的流失速度将会越来越快。
　　“我必须要想个办法，让他目前所拥有的攻击力极限获得飞跃式的提升才行呀。”
　　彼时徐阳生出了这样的念头之后，脑海当中立刻出现了一个完美的主意。
　　他注意到这泣血妖圣自始至终，都仅仅只是用自己的右手握剑使剑，而他的左手几乎都处于空闲状态，倘若让这个家伙手中的单剑变成双剑，那么所有有泣血妖圣迸发出来的功法力量都将会被推动到极致。
　　想到这一点之后徐阳立刻开口，向泣血妖圣的灵魂空间传出了自己的疑问。
　　“我想知道的是，你现在对自己妖兽血脉的力量驾驭到怎样的程度了。”
　　“完美。”
　　仅仅只是两个字，说出了自己实力和肉身力量驾驭能力极大的自信，徐阳满意的点了点头。
　　“很好，现在听我说，尝试着将你体内最为纯粹的妖兽血脉凝聚在你的左臂之上，让这条人形的手臂在短时间内幻化成你的本体手臂，你应该能够明白我的意思。”
　　听到徐阳这么一说，泣血妖圣，立刻得到了指引，按照徐阳的部署和命令规规矩矩的执行，很快一道无比狰狞，但粗壮有力的巨形左臂出现在了泣血妖圣的身上。
　　而随着这一条与右手对比起来，有着相当大差异的兽族左臂的浮现，徐阳幻体这个泣血妖圣此刻的最强后盾，居然在极短的时间内发生了形态上的变化，所有的幻体轮廓从完整的人族形态，竟然化为了一柄无比璀璨的碧蓝色的光芒汇聚而成的通透宝剑。
　　“现在开始我的幻体就是你的第二把神器，让我来和你一起并肩作战吧！”


第1538章 神王复苏
　　泣血妖圣，完全吓傻了，他甚至丝毫都不敢相信自己此时左手上攥着的这一把，通体碧蓝色的，闪烁着璀璨光芒的神剑，居然就是徐阳的幻体所化。
　　当然，所谓的幻体，不过就是徐阳的一道精神力，实质化的具象而已，可即便如此，能够以这样的形式得到帮助，也让泣血妖圣，受宠若惊一时间，内心深处那种说不出的感激，一下子上涌了起来。
　　泣血妖圣在自己的内心暗暗发誓，只要这一战自己可以获得胜利的话，那么从今天往后，自己这条命便是徐阳的了。
　　今后肯定是以徐阳马首是瞻，他是打心眼里钦佩徐阳，能有这样包容一切的大格局，毕竟以徐阳的实力身份和地位，怎么也不至于为了自己麾下的一名妖族，不惜降低自己的身份。
　　殊不知徐阳这样做，也是想通过自己的方式带给这泣血妖圣一次前所未有的超然体验，毕竟手握着这把碧玉蓝色光芒闪烁的灵魂之剑，也能够让泣血妖圣，前所未有的迫近这世间最强大的剑道造诣。
　　徐阳也是希望能够在作战过程当中，通过自己的气息影响泣血妖圣，给他一场真正意义上的巅峰之战的体验，从而帮助他尽快开辟出属于自己的未来修炼之路。
　　原本他都是只用一把剑，现在双手剑正式成立，拥有了这样无与伦比的基础条件之后，泣血妖圣，身体当中流淌的生命力，以更为纯粹的血液的方式释放了出来，也让他整个人看起来宛如真正的魔神一般，恐怖无比，杀意蒸腾。
　　而这一幕的出现也真正的让眼前修罗一脉的首席长老，完全傻眼了，以至于他即便没有出手，在面对着眼前泣血妖圣此时这样的状态的时候，就已经感受到了瑟瑟发抖的感觉。
　　他内心当中再也没有了一丝一毫对胜利的渴望，因为泣血妖圣的状态实在是太可怕了，有了徐阳这一把精神之剑的加持。
　　在他身上散发出来的气息，甚至能够吞并周围的一切，以至于眼前不可一世的战王无心，对这一战的胜利不抱有任丝一毫的希望。
　　他仅仅只是希望，自己能够在这样恐怖的对手面前留下自己的姓名。
　　“该死，那个人族强者究竟有着怎样的目的？
　　居然能够以这样的形式帮助你，真的是太不可思议了。”
　　而此时泣血妖圣早已经失去了和这个家伙对话的所有欲望，他现在唯一想做的，便是将自己所有的力量在这一战中淋漓尽致的发挥出来，并且用心去体悟徐阳带给他的这种积极的影响，渴望从作战当中一次次的历练自己的功法，尝试着揣摩出自己的道。
　　/果不其然，下一刻泣血妖圣整个人身体迸发出了无与伦比，超强爆发力，一刹那间他的身法速度再次提升到了极致，刷新了他曾经达到过的最快速度的状态.只在虚空中留下了数不清的一道，又一道血色残影，朝着修罗一脉的首席长老战王无心面前，轰然砸下.双剑合璧一道碧蓝色的剑光。
　　一道的剑光两色剑芒，在虚空之中一个十字光纹，冲破了一切外部空间带来的力量封印阻碍，直接锁定在了战王无心的本体之上。
　　轰隆隆！
　　两道剑芒同时挥出，十字封印形态的剑芒爆发之后，修罗一脉首席长老无心身体，周围一切力量防护完全崩碎。
　　那种感觉就像是一个人孤零零的站在千重巨潮的面前，仅仅只是第一道海浪的迸发就足以让他粉身碎骨了。
　　那种山岳一般的压力，已然超出了战王无心能够抗拒的力量极限，他的内心已经开始走向了崩溃，然而他仍旧咬紧牙关，始终还没有彻底的放弃，还在负隅顽抗的坚持着，因为他很清楚自己肩头上扛着的可是修罗一脉的尊严，倘若就这样轻易的被眼前泣血妖圣击败的话，那么属于他的一切荣耀都将在今天这一战之后戛然而止。
　　他无心战王的名头也将在整个人灵六脉传承之中，沦为笑柄，他不允许自己这一辈子积累下来的所有荣耀和成果，在这一战当中毁于一旦。
　　因此接下来留给无心战王的反抗机会已经不多了，他必须要把握住每分每秒找到机会立即反扑，从而从根本上扭转局面。
　　“你以为你拥有两把剑就可以为所欲为了吗？”
　　“修罗神道神王复苏。”
　　话音一落一道，无比巨大的神之光芒，从虚空之上凭空降临，在这神之光芒的包围之下，一个巨大的远古神像的图腾缓缓浮现。
　　然而让徐阳做梦也没想到的是，这所谓的神像被这修罗圣法一脉召唤出来的图腾，居然就是几十万年前，那个曾经与他并肩作战的好友的样子。
　　说起这个所谓拥有神王名头的图像的主人公，在几十万年前徐阳刚刚开宗立派的时候，曾经是他门下的一名弟子，只不过后来这名弟子，因为徐阳玄天剑宗门楣的离开了门派，自创一脉，后来居然一路披荆斩棘走到了大陆修炼界的最巅峰。
　　不过那个时候徐阳早已经飞升成神，打破了几十万年前主大陆修炼秩序的天花板，离开了主大陆位面。
　　而在徐阳那种级别天外飞仙之后，主大陆上剩下的那一批修炼者当中的最强者，便是眼前的这个所谓神王图腾，这个人的存在。
　　想不到几十万年之后，当年他所留下的传世功法，已经演化为如今昆仑神道当中修罗一脉的功法。
　　不得不说，还真的是因果轮回，天道无常。
　　“哈哈哈，真的想不到几十万年之后，居然和曾经的故友会以这样的形式见面，可惜你早已经被掩盖在了历史的长河之中，而如今你的后世传承者，居然还有能与我的人交手的机会，既然是这样的话，那我便亲手镇压了你这后生晚辈，也算是让你输得心服口服了。”
　　这一次徐阳的声音竟然直接从泣血妖圣左手壁蓝色剑光当中外放了出来。
　　而同在这一刻眼前被这个家伙召唤出来的，所谓神之图腾，似乎也是听到了徐阳的声音一般，发出了无比躁动的灵魂波动。
　　当然这图腾内封印的早已经不是当年那个人的灵魂，而是他融入到自己传承道统流于后世的一丝念想，并不能与徐阳真正的展开交流，但是他能够清晰的感受到，这是曾经那个自己心中所仰望的神一样的存在的声音。


第1539章 了却因果
　　神王图腾在这一刻发出了震天动地的怒吼，而后直接宣泄出了自己最强大的力量，就连召唤出他的修罗一脉，首席长老战王无心，都没有想到自己这次召唤出来的神王图腾，竟然拥有了前所未有的威力和光芒。
　　殊不知这一切的出现并不是因为他自己有多强，而是因为这一次他所面对的对手，乃是让这所谓的神王图腾都为之忌惮和崇拜的人物。
　　“很好，那么接下来就让我们一击定胜负吧，泣血尽管打出你的最强力量，我会用我的方式帮助你取得这一战的胜利，同时也算是和我的曾经这位后生弟子之间了却一场因果了。”
　　徐阳的声音再次传递到了泣血妖圣脑海之中，有了徐阳这番话的支持，泣血妖圣当然再无顾忌。
　　因为他很清楚这一战结局已经注定。
　　徐阳打算亲自出手，那么失败二字将与他彻底无缘，可即便是稳操胜券的一局，泣血妖圣征就不想浪费这个千载难逢的宝贵机会，想要打出自己的最强力量，在徐阳左手灵魂之剑的剑道指引之下，为自己开辟出一片全新的修炼空间。
　　下一刻泣血妖圣，闭上了双眼，用心开始体会手中这两把剑，所有可以找寻的共鸣之处，而后将两道剑的剑矛合并为一处。
　　一道通天彻地的双色剑之魂光，在这一刻在泣血妖圣的面前燃烧了起来，而在这道通天彻地的剑芒中间，缓缓凝聚出了徐阳的样子。
　　正是徐阳无与伦比的永恒剑道的剑魂，在这一刻也完成了复苏，通过泣血妖圣的身体和力量打了出来。
　　虽然威力远远不及徐阳亲自驾驭，剑道时迸发出的威力，可即便如此能够对对手产生的威慑也早已经超出了泣血，妖圣自己驾驭剑道时的规模。
　　“我的天呐，那片专属战场空间里到底发生了什么？
　　难不成是徐阳阁下亲自出手的吗？
　　这般恐怖的威力，好像早已经超出了一个十级妖圣所拥有的实力上限呀。”
　　在感受到局部战场周围外空间的气息波动之后，下方那年轻女子以及晨光的一族首席长老完全傻眼了，包括他们旁边已经提前完成了战斗的齐天和白莲，二人都已经清晰的感受到那是徐阳自己的气息在发挥着作用。
　　“哈哈哈，这一场毫无意外，已经可以提前审判那个战王无心的结局了，徐阳阁下亲自出手，怎么可能还有什么悬念存在呢？
　　要怪就只能怪你们人族六脉底蕴还不够强大，只要徐阳阁下在，这一次妖族大军必定会迎来自己的胜利！”
　　轰隆隆伴随着通天彻地的这一股剑芒，最终斩下。
　　徐阳的气息，以碾压的姿态彻底摧毁了眼前这高高在上的神王图腾，也完全击溃了修罗一脉首席长老，战王无心渴望胜利的最后念头，他心中追逐胜利的曙光就此洇灭。
　　感受到周围战场当中的一切气息，在极短的时间内就重新恢复了平静，但是眼前的战王无心的心海之中，却掀起了万丈惊涛。
　　毫无疑问是徐阳的存在，让战王无心，终于明白了什么叫做人外有人，天外有天，一个人的天赋和际遇，往往决定这个人修炼的最终上限和顶点，即便他再怎么努力修炼，这一辈子也永远不可能达到徐阳那样的程度。
　　“呵呵呵，我自问自己的修炼天赋，放眼人灵六脉皇族当中也算是数一数二的角色，我曾经还妄想着能够凭借自己的修行，将来走到六脉传承当中的最顶峰，成为独一无二的最强太上长老。
　　那时的我便是能够站在昆仑神道接近顶端的人物，成为所有人族当中真正的史诗级的丰碑，可是在我感受到阁下你的气息之后。
　　我才明白自己和这个世界真正的顶点到底还有着多远的距离，恐怕就算我穷尽一生，也难以触碰到您的神迹。”
　　战王无心毕恭毕敬地单膝跪地，手抚胸前对着眼前不远处，已经重新幻化成幻体形态的徐阳致以自己最崇高的敬意。
　　他是由衷的佩服徐阳，但是同样他也明白这一战之后，自己恐怕需要相当长的一段时间闭关修炼，才能够再一次稳固住自己的道心了。
　　因为这一战他付出的力量太过庞大，即便是之前召唤出神王图腾，都对他来说已经是一种超负荷的操作。
　　可即便如此，他仍旧在泣血妖圣的面前一败涂地。
　　徐阳看到眼前的战王无心这般心悦诚服的姿态，自然不会和他一个后生晚辈计较什么，轻轻挥了挥手，让他重新恢复了站立的姿态。
　　“你根本不需要与我对比，我们也不是一个时代的人，我刚刚的一番操作你应该已经看得很清楚了，我和你召唤出来的那一道神王图腾才算是一个时代的人物。
　　你需要对比的是，你所在的这个时代的那些天之骄子，因此根本不需要因为我带给你更大的压力。
　　记住我的话，这个世界就是这样，人外有人，天外有天，不管你修炼到什么程度，走到什么样的阶段，永远都有比你更强的人。
　　因此对于一个真正的修士来说，一直不断需要超越的只有自己，不要拿其他人作为自己修炼道路的参照物，每个人所走出的修炼之道都是截然不同的。
　　如果你一味的以追逐别人的脚步作为自己修行的动力，这原本就是一个基础性的错误，只要不断的突破自己，找到更加适合自己发展的前路，才是你现在真正需要做的事情。”
　　听到徐阳这样一番灵魂点拨，眼前的战王无心豁然开朗，对徐阳投出了意味深长的目光，而后无比凝重地点了点头。
　　“阁下的一番教诲和指导无心铭记！
　　这一战我退出，虽然我没有资格能够阻止徐阳阁下，以及你所带领的这些妖族顶尖强者们，但我必须要提醒你们一句。
　　想要撼动昆仑神道你们还有很远的路要走，且不说人灵麦，那每一位家族领袖都是顶尖的昆仑仙准帝级别的实力。
　　他们的背后还有人灵六脉，真正的活化石老祖宗。
　　那些人平时都不会轻易出面，只有在各自的皇族势力受到威胁的时候，才会出手镇压祸患，那些人的实力更是深不可测。
　　而如今的昆仑神道至高神意志，便是被人灵六脉的那些活化石，老祖宗们所守护的，倘若你们此番所要做的事情，真的触怒了至高神的意识。


第1540章 最后一处战场
　　可想而知，你们后续要面对的还有更多更强大的对手，要是没有办法，按照目前你们所制定的这个计划完成各自的目标。
　　我奉劝你们一句，最好还是改变策略，如果一味的坚持自己的决定，想要以强硬的姿态，甚至是不惜动用武力的方式来向至高神的意志提要求，最终可能会有弄巧成拙的结局。
　　万一因为这件事，反而引起了妖族与人族势力之间一场更大规模的纷争，恐怕也就得不偿失了。”
　　战王无心这番提醒自然也是好心，可是他并不清楚对于徐阳来说他想要完成的目的，至今还没有一件失败的，区区至高神的意志，即便是站在昆仑神道的顶峰的力量，又当如何？
　　在徐阳的眼中，不过也是一道破损的法则而已。
　　徐阳是什么人？
　　那可是背负着天使一脉至高神器，轮回镜道统的存在，他的身份可是直接与大世界，诸天万道法则比肩的程度！
　　这些由大世界的法则孕育出来的生命体本身，就没有和徐阳相提并论的资格，就算是所谓的至高神意志，恐怕也只有最为完整的形态，才能够与徐阳的力量一比高下的可能。
　　为徐阳担心，实在有些多余，当然无心的出发点是好的，徐阳自然不会和他计较什么，也是轻笑着点了点头。
　　“你的好意我们心领了，但是路漫漫其修远兮，完成自己的目标，本身也是一个修行的过程。”
　　说完这些徐阳便收敛了这一道幻体，凭空消失了踪影，与此同时完成了这一战的泣血妖圣也又一次回到了主战场中间。
　　伴随着修罗皇朝对应的这一脉玉皇大阵的光柱铭文消失，原本六道光柱加持的玉皇大阵已然算是名存实亡了。
　　仅仅只剩下最后那两道光柱，以及最终一处分战场的纷争还没有结束。
　　此时，神猫小辉带领着潇湘和九儿两个丫头，正在和烟雨皇朝一脉的首席长老以及六大首席长老当中，唯一一个实力达到了昆仑仙准帝境界的轩辕皇族的首席长老已然展开了对峙。
　　两大阵营，第一次会面这一场大战显然已经进入了白热化的阶段，距离第一阶段的全面胜利，也就只差这最后一场纷争。
　　由于徐阳此时已经完成了其他几处分战场空间的指导，人灵玉皇大阵的整体威力，也已经蜕变到了不足三成的程度，再也不需要徐阳的光明法则亲自加持来抵抗。
　　因此他也不需要任何遮掩，直接将本体强行介入到了这一战的纷争当中，不过以他目前的姿态来看，他并不打算亲自动手，仅仅只是站在一旁，作为对眼前这两大人灵皇族的首席长老进行精神威慑。
　　“人族的那个家伙，我知道你很强大，但是完全没必要在我们的面前摆出如何高大的姿态，既然你们也是对手，那你们就一起上吧！
　　我二人何惧之有？”
　　轩辕一族这个首席长老，毕竟拥有着准帝级别的实力，可即便如此，他还远远没有和徐阳装逼的资格，徐阳不过冷笑着，瞥了他一眼，背负双手，浑不在意的反驳了一句。
　　“凭你这点实力还远远没有与我装逼的资格，打好你的这一战便是了。
　　我可以替小辉他们几个答应你，这一战战败之后，具体的结局我们不会对外公布。
　　这样的话倒也能够保留你二人首席长老的身份和资格，毕竟说起来你们算是潇湘和九儿的长辈，虽然现在我们双方站在了不同的阵营和立场上，但总归也不至于做一些欺师灭祖的事情。
　　这两个丫头也从来都没说过就此叛出各自的皇族势力，仅仅只是因为看不过你们人族对妖族这些年来的欺压，才会选择和妖族众生站在一起，为他们争取相应的权益。
　　在这一方面我可以毫不吝惜的夸赞他们两个，拥有比你们这些高高在上的长老，更加通透的视野和境界。
　　连小辈们都能想清楚的问题都能做出的决定，你们这些老家伙居然还这般冥顽不灵，或许这正是你们昆仑神道需要整顿的地方。”
　　徐阳说完这番话，眼前仍旧一脸高傲的轩辕一脉首席长老冷笑了一声，“你算是什么身份？
　　昆仑神道的事情何时需要你一个外人来插手了，真的是多管闲事。”
　　徐阳满不在意的笑了起来，“正所谓能力越大责任越大，不管我拥有怎样的实力，说到底我终究还是这大世界法则体系当中孕育出来的生命，即便是来到了现如今这个纪元，我仍旧有着作为一名修士的责任感和担当。
　　大世界如今的文明走向已经偏离了，曾经正确的轨道，我也有责任和义务帮助你们纠正，至于过程当中需要付出怎样的代价，克服怎样的困难，我都欣然接受。
　　而你们在我眼前不过就是一步棋罢了。
　　对弈者从来都不会在在意棋子的死活，当然我是个例外，不到万不得已我并不想和你们这些后生晚辈撕破脸。
　　可是脚下的路都是自己走的，究竟该如何取舍选择，如何命定自己的结局，还要看你们各自有没有这样的领悟和造化了。”
　　徐阳的一番话当真是说的眼前两大首席长老哑口无言，但两大长老都很清楚，眼前这个看起来还很年轻的人族强者，的确是拥有大气运的存在。
　　因为徐阳的一举一动，竟然都能够将他自身的气息完美的掩藏起来，即便是眼前实力超凡的首席长老，都无法锁定徐阳的信息所在，这就太可怕了。
　　要知道在普通人的世界当中，一个站在你百米内范围的人，他所拥有的气息和轮廓都会无比清晰的出现在自己的判断力当中。
　　可是眼前站在这两大首席长老面前，徐阳能够在近在咫尺的范围内，完美掩藏自己的一切这样的实力和境界，足以说明一点。
　　那就是徐阳所拥有的力量根本不是现场这些人能够想象的。
　　“轩辕师兄，我们不需要和这些家伙废话更多了，道不同不相为谋，既然双方是两个阵营的对手，那就凭我们各自的实力来说话吧。”
　　烟雨皇族一脉的这名首席长老，话音一落仙风道骨的他，轻轻抽了抽手中的拂尘，浓郁的长生圣法极光闪耀，只是一出手便彰显出了其高于潇湘好几个层次境界的手段。
　　同样也带给了，站在战场另一侧的潇湘极大的压力，“首席长老的长生胜法，远远不是我这个六境初期的弟子能够抗衡的，不愧是我烟雨一脉的首席长老。
　　若非徐阳阁下亲自压阵，恐怕这一仗我们应该会输得很惨。”


第1541章 轩辕一族的强大
　　“看到你能够取得如今的实力成果，我不想再用蝼蚁这个词来形容你了，因为理论上来讲，因为我现在已经处于同样的战力级别，你应该是一个不错的对手。
　　但是妖兽终究还是妖兽，更何况你还是永远的罪徒，被惩戒制裁过的人魂妖兽，所以你在生命的高贵品阶方面，永远也不可能与我相比肩。
　　而我目前已经是站在人灵六脉传承之中第一梯队的角色，因此就算你拥有在强大的战斗力与生命的角度来看，我永远都是凌驾于你之上的存在。
　　轩辕长老说出这样一番话之后。
　　那是彻底激怒了徐阳阵营麾下的一众妖兽呢，所谓的生命高贵论，毫无疑问便是这家伙作为人族最后的骄傲，然而这样的骄傲在徐阳的眼中看来不过就是一个笑话而已。
　　“现在的你还没有资格说出这样的话，你要亲手打败小灰，或许才有资格放出这样的言论吧。”
　　徐阳虽然没有插手，但他的存在原本就是对整个战场任何一个角落的巨大威慑，当他释放出的凝实的精神力进入到轩辕长老的脑海当中，之后，这个高傲的轩辕皇族的首席长老也不过回以一声冷笑。
　　“在你决定亲自出手之前，最好还是要做出充分的心理准备，因为我不保证会在某一个瞬间突然降临惩戒之法，我要你亲眼看到这些你渴望予以救赎的妖兽，是有多么的可悲和脆弱。”
　　轩辕长老结束了同徐阳之间的对话，而后他也全身心的投入到了这一场高强度的终极之战当中，只见他的肉身缓缓悬浮在虚空之上，身体周围一道又一道截然不同颜色的光环，开始在他的身上凝聚。
　　要知道这些不同颜色的光环分别代表着不同，能够被他驾驭的属性力量。
　　每一种力量在轩辕一族强大功法的推动之下，都能够展现出毁天灭地的威能，这也正是轩辕一族，目前隐隐已经走到了人灵六脉第一位置的重要原因。
　　因为这一脉能够驾驭各种各样的天地元素，施展出多种属性力截然不同，并且相生相克的强大功法。
　　这就给这一脉的修士带来了无与伦比的超凡战力，因此他们的影响力现在也是越来越大的，只见他掌心之中随意这么横向一扫，一道无比璀璨的土属性力量，突然凭空化作一道高耸的围墙，朝着对方小灰所在的位置拥抱了过去。
　　小灰这小家伙目前虽然已经成长到了准帝的级别，可是他的实战经验却远远没有同级别那些顶尖妖兽那么丰富。
　　毕竟他的成长相当的特殊，虽然他拥有兽族当中最为珍贵的帝皇血脉，但是他由于成长期间，蜕变期实力太弱。
　　因此这小家伙之前面对强者的时候第一反应往往都是逃跑，而不是和对方真刀真枪的硬刚，如今虽然在徐阳的帮助之下，完成了这种前所未有的史诗蜕变，达到了妖兽当中几乎顶点的境界。
　　但是他想要和眼前的轩辕一脉首席长老硬碰硬的话，就实战经验方面他是要吃大亏的，而在这样一种情况下，徐阳的作用将会被无限大的反馈出来。
　　“小家伙不用担心有你的主人我，在实战方面你绝对不会吃亏的，你只要严格按照我对你的提示，及时爆发出自己的力量，做出最为正确的选择，听凭我的引导，你一定有能力战胜这个自以为是的家伙的。”
　　脑海中，想起了徐阳的灵魂传音，也带给了小灰莫大的鼓舞，他当然知道自己这个主人徐阳拥有着怎样可怕的战斗力和实战经验，有他这个最强军师，在自己的脑海当中给自己出谋划策，这一战他再也不需要有任何的恐惧了。
　　果不其然，小灰突然发出一声尖锐的厉吼，只一刹那间他的身体迅速发生了形态上的变化，由原本的姿态立刻蜕变成了一只巨大的灰白色猫的形象。
　　而这只猫远远不是和之前那毛茸茸的宠物一般的模样，在他的身体背后很快舒展出了一道又一道灰白色的巨大尾巴，一共有九条之多。
　　与此同时它的头顶部位竟然也同时长出了六只耳朵，暗蓝色的瞳孔当中释放出一丝稍纵即逝的猩红，这一切的变化都将它衬托得如同高高在上的妖兽帝王一般尊贵而强大，身上散发出的恐怖妖族生命力的气息波动，更是让身边潇湘和九儿几个丫头震撼到了极点。
　　“我的天呐，这就是准帝级别妖兽的实力吗？
　　太恐怖了，光是气息就足以碾压我们这样的级别修士了。”
　　潇湘呢喃自语了一番。
　　不光是他身边的清冷少女九儿这丫头也对原本毛茸茸的小家伙，突然变成这样恐怖无比的帝王姿态而感到震惊，同时她也不得不感慨生命奥秘的无穷，谁能想到那个平日温顺调皮捣蛋的小家伙，一息之间就能够拥有这般霸气无比的姿态。
　　而当小灰完整的准帝级别肉身呈现出来之后，那个高高在上的轩辕首席长老也忍不住微微蹙起了眉头。
　　“我就知道这才是你真正应该有的样子。
　　很好，你已经具备了成为我对手的资格，那么现在就让你领略一下真正的力量吧。”
　　只见这家伙刚刚凝聚在掌心当中的那一道土属性光环被他轰然捏碎，一刹那间小灰所在地面下方瞬间崩碎出无穷无尽的狰狞裂痕，伴随着这些裂纹向周围迅速延展，原本小灰所在的位置，顷刻之间就被这家伙恐怖的土属性功法震成了齑粉，完全崩碎成了虚无。
　　要知道在这一片虚拟战场空间内，小灰所在的这一处巨石拥有十分高的空间优势，可是顷刻之间，便被轩辕长老这家伙一道功法完全打碎了。
　　这样的优势状态，好在小灰巨大的尾翼竟然能够在虚空中呈现出辅助飞行的作用，不至于让他立刻失去身体上的平衡。
　　至于身边的九儿和潇湘两个姑娘，则在徐阳的帮助下，迅速凝聚出两道十分通透的羽翼，各自镶嵌在了两个丫头的背后，帮助他们腾空而起。
　　至于轩辕长老和烟雨一脉的首席长老，二人则都通过各自的办法实现了短暂飞行，与此同时这一整片十分开阔的局部战场空间周围，则变成了无穷无尽的大海。


第1542章 改变攻势
　　与此刻湛蓝的天空形成相互掩映的壮阔景象，不得不说如此浩瀚的美景之下，展开一场这妖兽一族和人族，顶尖强者之间的巅峰对决场面，看起来当真是令人热血沸腾呢，而此刻唯一有资格这般云淡风轻，欣赏这一战的恐怕也只有徐阳自己了。
　　轩辕长老火力全开之后，各种各样属性的功法层出不穷，小灰最开始在徐阳的指引之下，不断的提升自己的身法速度，一次次在这浩瀚的海平面之上腾挪辗转，躲避着各种各样强大的功法轰击，时不时还会释放出恐怖的妖族力量，向那虚空之上的轩辕长老发动反击。
　　只是双方来来回回百余回合却并没能分出高下，与此同时潇湘和九儿更多的还是选择十分明确的分工，并没有直接参与到战场的第一线，而是和对方烟雨一族的长老一样充当主攻手的辅助作用，为小灰提供源源不断的生命力和战斗力的补给。
　　特别是潇湘此刻已然是将自己为臻至完美的长生胜法，一次次的超负荷运转着，虽然她可能施展几次就会显现出分疲累，但毫无疑问，这一场如此强度的顶级对抗，对于这丫头来说也是一次难得的历练提升。
　　远比让她去杀上成千上万的低等级妖兽，为她带来的提升要大得多。
　　至于九儿这个丫头，虽然她也精通各种属性的功法力量，但是表面看起来，似乎他在战场当中能够发挥的作用十分有限，因为比起轩辕一族的首席长老，九儿这丫头发挥出的功法在强度方面十分的脆弱，根本没有办法伤到轩辕长老一分一毫。
　　因此这丫头改变了自己的作战方式，由之前辅助进攻的角色迅速切换到了帮助小灰创造环境的作用当中。
　　因为他虽然没有办法和轩辕长老正面抗衡，但是他却和轩辕长老一样精通各种元素之间相生相克的道理。
　　譬如这轩辕长老凝聚强大的火属性功法，那么这丫头便会第一时间凝聚出水属性的力量气旋，来向小灰进行元素加持，这样一来等同于变相为小灰增强了十几倍的元素力抗性，也让小灰能够在实战过程当中变得更加游刃有余。
　　“很好，这几个小家伙远远比我想象当中更有天赋，假以时日，要是在我的调教之下，应该短时间内就会迎来二次突破。”
　　很快轩辕长老也意识到想要取得这一战的胜利，和他们打持久战的话，恐怕没什么意思，更重要的是，这轩辕长老作为人灵六脉此番前来谈判的首席长老阵容当中，唯一一个实力达到准帝境界的最强者。
　　他的责任可远远不止解决掉眼前的小灰和这两个青涩的丫头，真正让轩辕长老感到忌惮的只有徐阳。
　　因为徐阳老大虽然表面看起来并未出手，但他的存在就是无形当中最大的一种威慑，只要他云淡风轻的微笑还能够出现在轩辕长老的视野当中，对于这个老家伙来说，终究还是如鲠在喉，如芒在背。
　　若是不能想办法将他们整个阵营完全摧毁的话，这一战自己花费再大力的力气，终究只能是枉然。
　　想到这些轩辕长老果断决定由持续性的攻防互换，转变成短时间内的高爆发绝杀，也就是说轩辕长老攻势已经确定了，自己接下来的攻击战术是要集中足够强大的力量，争取让对方减员，就算抹杀不掉小灰那么潇湘和清冷少女九儿两个丫头毫无疑问也会首当其冲。
　　这也是目前能够取得优势的唯一办法了，只有尽可能让对方更多的强者提前陨落，才能够为扭转整个局面，争取到一线生机。
　　我方现在还有烟雨一族的首席长老，为我加持长圣之道，足够强大的生命力作为支撑的话，也刚好能够将我的攻击能力发挥到极限。
　　脑海当中闪出了这样的想法之后，轩辕一脉的首席长老再不做更多的犹豫，冷笑一声，直接开始动真格的了。
　　只见他双手立刻做出结印似的动作，伴随着身体周围一道璀璨的金色光芒释放而出，他的背后，一道无与伦比的金色光环迅速凝聚，而伴随着这道光环一并出现的，竟然是一件无比精致的贴身神器。
　　这件便是这个轩辕皇族一脉的首席长老从小祭练出来的本命神器，也是他的唯一一件法器，这一点和其他那些精通多件法器，运用的首席长老们有着很大的差距。
　　通常来讲，人灵六脉这些顶尖长老级别的强者，每个人都会准备三种以上的贴身法器，一件进攻一件防守，还有一件用作护体护命，或者是战场当中应对突发情况逃脱之用的脱身法系，这样才算是一个完整的法器体系的培养。
　　然而这轩辕长老却和其他那些顶级长老截然不同，这家伙用自己大半辈子的时间只祭炼培养出了这唯一的一件本命神器。
　　之所以这般极端，是因为他这件神器已经算得上是他能够驾驭的极致，所以他所精通多种元素属性的功法，而他的这件本命神器刚好也能够将它这个最大的特点超极限的发挥出来，并且帮助他的实战威慑力更进一步的提升。
　　这件本命神器的形态，相当的特殊，看起来像是一口巨大的金箔，但是金箔拥有足足八个龙头的形象，像现在圆形金箔外口的周围，每一个龙头本质上，就代表着一种极限元素力的凝聚和强化功能。
　　可神器幻化而出之后，这轩辕长老整个人的气息更加强大了几分，只见他缓缓挥了挥掌心璀璨的金箔，再一次聚拢在了他的掌心之中。
　　而后八只龙头当中的一只瞳孔的位置，释放出了无比璀璨的两道金色光芒，与此同时这轩辕长老本体之上，土属性的力量光环前所未有的膨胀了起来。
　　“不好小灰，赶紧脱离地面！”
　　徐阳的声音几乎就是紧贴着对方这样动作的出现的一刹那发出来的，而小灰何等的机灵，收到徐阳老大自己的主人这样的提示之后，不做丝毫的犹豫，立刻腾身而上，化作一道黑白色的光线，凭空消失在了原位。
　　几乎就是在这一刹那小灰原本所在的地面，毫无预兆地下现出了一道方圆达到百米的巨大深坑，原本平铺在地面上的砖石，顷刻之间完全化成了齑粉。


第1543章 以守为攻
　　至于这股力量到底是怎么出现并且爆发出来的，即便是徐阳也没能在第一时间得出答案，只能说对方刚刚这一道湮灭的功法，已经能够比肩最顶级的同属性，功法力量，毫无疑问也证明了人灵六脉当中轩辕一脉超凡的强大之处。
　　徐阳见到这一幕都忍不住连连点头，“原本我以为这轩辕一族各脉力量全都精通，但都没有办法达到绝顶，现在一看是我的判断有了失误。
　　他们这一脉几乎天生就拥有最为强大的驾驭元素力量的天赋，能够将每一种属性力量，通过功法的形式发挥出其最强大的一面。
　　刚刚这几乎淹灭了一切土属性元素的功法，最强大的地方便是其毫无准备的突然性，若非我精通大地法则，能够提前捕捉到地面的异动，恐怕小灰刚刚在这湮灭功法实现威力的一刹那就会遭遇重创。”
　　徐阳脑海中的声音这样回馈了一遍，殊不知同在这一刻，刚刚施展过土属性最强功法湮灭的轩辕首席长老也是愣了愣。
　　神情奇怪。
　　“这只猫似乎并不具备丰富的实战经验，为何他能够先知先觉，能够提前预判出过湮灭功法的触发契机呢？
　　我的这一招功法，根本就是第一次在这些妖兽的身上施展，他绝对不可能有所谓的经验可言，但他仍旧做到了！
　　不愧是妖兽一族的帝王血脉，真的是不简单呀！”
　　轩辕长老并不清楚，徐阳已然拥有了能够掌控小灰灵魂世界的能力和影响，刚刚若没有徐阳的提醒，光凭小灰的经验，又怎么可能玩得过这个老油条呢。
　　然而对于轩辕长老来说，虽然他刚刚触发了土元素方面的最强功法，自己体内的力量消耗也不在少数，可与此同时身边最强大的支援者，烟雨一族的首席长老，强大无比的长生胜法，光芒笼罩在轩辕长老的身上，立刻便帮他恢复到了最巅峰的作战状态。
　　“难怪烟雨一族能够在人灵六脉传承之中拥有如此超然的特殊地位，有阁下这样一个最强后盾在，我轩辕一族的力量当能够发挥到极致。”
　　两个老家伙还不忘在这紧要关头，相互阿谀奉承一波。
　　烟雨一族的首席长老，也是轻笑着点了点头。
　　毕竟烟雨一族之前都因为不具备足够强大的攻击性，而被其他几脉皇族势力看不起，如今得到了轩辕一族的首席长老的认可，烟雨一族这首席长老脸上自然也是充满了优越感。
　　“人灵六脉各有各的优势，只要我们相互之间达成最完美的契合，就算遇到再强大的对手，我们也有一战之力。”
　　真是让徐阳没有想到，这两个老家伙居然还达成了临时战斗同盟的关系，看起来实在是有些讽刺了。
　　不过这些在徐阳眼中看来根本就不重要，小灰如何在战场当中发挥出自己无可取代的价值，才是他最为关心的。
　　“小伙子！
　　见识到对方这种极限元素的功法的力量了吧。”
　　脑海当中略带几分调侃的徐阳的声音响起，也让小灰这个小家伙变得更加乖巧了几分。
　　“主人提点的是，刚刚若是没有主人的声音，恐怕我还来不及反应，就要被对方这样的功法力量重伤。”
　　小灰立刻轻笑着做出回应，“你倒也不用有什么心理压力，以你的实力完全不逊于对方分毫，甚至是在某种特定的前提条件之下，我可以让你拥有一击绝杀对方首席长老的力量爆发。
　　但是这些都不是一蹴而就的，你需要走的路还很远，今天这一战就是你最强的试金石，也能够让你真正意义上的明白，与顶尖强者之间的对抗是怎样一种程度的体验。”
　　小灰立刻面色凝重地点了点头，“主人接下来我该怎样做呢？”
　　徐阳思量了片刻，声音随后再次响起。
　　“不用急，对方最大的优势便在于多变的进攻手段，它可以随时调动任何一种元素对应的功法向你发动进攻，而这些元素之间不同的元素，所拥有的特性也截然不同。
　　如果你主动出击的话，对方总会拥有最佳的应对方式来压制你的力量施展，因此最好的应对办法，便是以不变应万变，兵来将挡，水来土囤，做一个最完美的被动防御者。
　　以守为攻，才能够让你保持不败，更重要的是如果你选择主动进攻的话，对方烟雨一族，首席长老就有最大空间来发挥自己的优势，这样反而会加速你自身的力量消耗。
　　还是那句话，我由于身份特殊，没有办法直接加入战场和他们硬碰硬，除非对方动了杀机，威胁到你们几个人的生命，否则的话我是没有办法出手的。
　　若是我强行介入，那么双方的立场和这一战的根本性质就会发生变化，而我也会沦为众矢之的，至高神的意志将会以我的名义，集结所有的力量向妖兽一族施压，我们将会全面陷入被动。
　　因此最好的局势便是你们这些真正拥有妖兽血脉的人魂，强者亲自出手获得胜利，才能够真正意义上的撼动那些高高在上的人灵六脉势力的威严。
　　只有你们亲自获得成功，才能够让他们无话可说，因此小家伙你责任重大，一定不能放过任何一个可以帮助自己获得胜利的契机。”
　　听到徐阳这么一说，小灰立刻充满了斗志，浑身上下燃烧起了无比恐怖的战斗欲望，只见他身体化作一道流光，转瞬之间消失在了原地。
　　再次出现的时候，小灰其中一条灰白色的尾巴竟然变成了纯粹意义上的火红色，这样的变化即便是徐阳也始料未及，他不清楚小灰这所谓的帝王血脉，究竟能够带给他怎样的战斗天赋。
　　同在这一刹那，轩辕长老手中的金箔，另一道龙头，目光闪亮，而后他的身体周围竟然在短时间内集结了巨量的火属性元素。
　　通天彻地的火焰，将他的身体完全包围，并且在虚空中如同一轮小型的烈阳一般，熊熊燃烧自己的一切，这样绚烂的场面竟是和下方这无边无际的汹涌大海形成了鲜明的对比。
　　“我的天哪，轩辕长老这实力也太强大了，能够在这样的战场空间当中，凝聚出这般纯粹的火属性，气息可是相当不易的。”
　　毕竟这片战场环境乃是以水元素为主体，他这样做等同于主动放弃了主场元素力条件的巨大优势，并且选择了与自己最为不利的一种元素发动进攻，看得出他也是相当的自信呢！”
　　潇湘忍不住开口嘀咕了一声，“是因为这家伙拥有的实力太过强大。”
　　清冷少女九儿也是无奈的叹了口气，“你不明白轩辕一脉这些老家伙们究竟有多么的可怕，他们自小便以各种各样的元素，极致力量淬炼自己的肉身。
　　几乎是一种野蛮而疯狂的修炼模式，才能够造就出他们今天在战场当中无与伦比的实力和地位，每一种元素力被他们演化到极致，都拥有着难以想象的摧毁力！”


第1544章 吞噬
　　强大无比的火属性，力量在极短的时间内，被这轩辕首席长老编织成两道盘桓交错的通天巨龙，巨型火龙交错纵横之际，竟是在整个战场范围内掀起了一场火属性的狂浪，就连空气都充斥着浓郁的火属性气息的味道。
　　更重要的是就连这家伙脚下波澜壮阔的海平面，都会在极短的时间内蒸腾出无穷无尽的水蒸气，竟是让这虚空战场变成雾蒙蒙的一片迷惘。
　　而这样的情况之下，毫无疑问是对轩辕首席长老作战最有力的条件，因为他精通各种属性元素的驾驭和掌控。
　　面对这些遮掩的迷雾，他立刻启动了风属性功法力量召唤出强烈的风旋，将自己眼前这一片迷雾立刻驱散，并且让所有源源不断浮现出来的水蒸气，以风属性漩涡的禁锢姿态，朝着小灰所在的位置扑了上去。
　　这样一来，这些遮掩的水汽迷雾，全都成为专属于小灰和两个姑娘的迷障。
　　反倒是轩辕烟雨两大首席长老这边视野变得格外清晰而通透。
　　“该死，哪来的这么多水汽呀，这些火属性力量居然能够将海水这么快就给蒸发掉，若是打在身上要多么痛苦。”
　　潇湘忍不住感慨了一波，殊不知他身边的清冷少女九儿也是倒吸了一口凉气，“很难想象这轩辕师伯竟然强大到了这种程度。
　　我之前根本没有见到过他亲自出手的样子，轩辕一脉的首席当真是不容小觑。”
　　然而眼下已然不是这两个丫头该感慨的时间，他们最先要做的是想出一个办法，破解掉眼前这种相当危险的困局。
　　因为他们都很清楚这些遮掩的迷雾水汽，根本不是真正能够威胁到他们生命的力量，最可怕的还是那两道交错纵横的巨型火龙。
　　这两道火龙强大的火焰之力融合到一起，那么别说是这两个小丫头，就算是首当其冲的小灰准帝级别的顶尖妖兽强者，也很难扛得住这种力量。
　　“全力以赴吧，没什么好说的了，我倒要看一看这些火焰的力量能不能阻挡住我的脚步。”
　　小灰在徐阳的引导和帮助之下渐渐找回了自信，与此同时他背后九条巨大尾翼当中的一条，燃烧出了火红色光芒的同时，似乎也为他带来了一些特殊的战斗天赋的觉醒效果。
　　只见这小灰突然发出一声凄厉的闷吼，而后他的身法速度快到了极致，如同闪电一般迅速腾空而起，非但没有丝毫的躲避，竟然就这样横冲直撞一般，冲出了无穷无尽的水气迷雾扛着对方强大的风属性元素的袭击。
　　逆势而上，朝着虚空中，两个巨大的火龙迎了过去，“小灰你想好了吗？
　　真的要打算用自己的肉身扛下这两条火龙吗？”
　　的声音再次从小灰的脑海之中传递了出来，因为徐阳自己也不清楚，小灰这家伙的肉身究竟能够扛得住怎样级别的力量极限，但是他既然这么做了，徐阳唯一能够做出的选择只有信任他。
　　“放心吧，主人我说过要追随你到天涯海角，怎么可能会陨落在这个家伙的手中呢？
　　区区两道火龙根本不在话下，看我一口活吞了他。”
　　说完这番话，小灰依然是无限迫近，在两条遮天巨型火龙的面前，突然张开自己的嘴巴。
　　虽然血盆大口这四个字，实在是不能将小灰原本精致而美好的轮廓作为形容。
　　可是眼下他张开自己被无限扩大的巨口之后，居然真的活生生吞掉了这两只遮天巨龙，无穷无尽的火焰力量，凝聚出的龙之图腾被小灰这样强行吞噬进体内，很快便脱离了与轩辕长老之间的一切联络。
　　轩辕长老整个人完全傻眼了，他根本不相信自己眼前看到的一幕是真实发生的，“不，这绝对不可能！
　　天底下没有任何一只妖兽，能够用这样野蛮的方式化解掉我的火焰力量，那是何等霸道的火龙之力！
　　为何会被他的身体完全免疫呢？”
　　身边的烟雨皇族首席长老也是一脸懵圈，他真的没有怀疑轩辕这个老家伙的恐怖实力，可是眼前小灰实力上的发挥，明显更加惊艳到他。
　　很快小灰背后那唯独燃烧着红色光芒的其中一条尾翼，变得更加繁盛了。
　　与此同时，小灰原本灰白色羽毛遮盖的肉身之上，燃烧出了淡淡的火属性颜色，让他整个身体变成一只巨大的火红色的猫之皇者的形态。
　　似乎是因为吞噬掉了那两条巨龙火属性图腾，而短暂的拥有了火属性的能力，只见他突然再次张开血口，锁定虚空之上的轩辕长老，猛的喷出，接连三道巨大的火属性光球，每一道光球在轩辕长老的面前扩散爆发出来，都形成了相当恐怖的威慑力。
　　轩辕长老本能的打了个进行躲避，与此同时，发挥出自身风属性的加持作用，在接连后面两道火属性光球爆发的前一刻，强行挪动了自己的虚空方位，这才堪堪避免了三道火球，连续在自己的身体之上爆发的遭遇。
　　“岂有此理，这小子已经成长到这种地步了吗？
　　简直不可思议！”
　　看到小灰在主战场方面重新占据了主动，并且以这样令人无法理解的方式，强行征用获得了对方的火焰力量，也是让潇湘和九儿震撼不已。
　　“哈哈哈大猫你好样的，我就知道你不会让我们失望的，老大你看见了吗？
　　这就是小灰真正的实力。”
　　站在战场虚空空间的徐阳，也是微笑着点了点头。
　　“很好，你并没有让我失望，只是小灰用这样吞噬火焰的方式，暂时获取火属性力量的驾驭资格，但这种状态并不会持续太久。
　　因为它仅仅只是通过吞噬外部凝聚在一起的火焰力量，以彼之道还施彼身罢了，这种火属性力量并非是源自于小灰本身的力量。
　　因此他没有办法能够像轩辕长老那样随心所欲的召唤，凝聚并且驾驭这种本能，只要他吞噬的两股火龙自带的火焰力量消耗殆尽之后，他就会失去驾驭火焰的能力。”
　　果然是从徐阳判断的那样，接连十几道巨大的火属性光球喷吐而出之后，小灰背后那燃烧的火红色光芒的羽翼就此消失。
　　徐阳看到这一幕之后，心里面做出了大胆的假设，“原来这小家伙每一次觉醒准帝级别的兽皇形态都是有前提条件的。


第1545章 轩辕的怒火
　　那九道巨大的灰白色的尾翼，就算是他这一次觉醒本体形态后的力量储备，只要这些能量消失，这小家伙应该就会再次恢复原形，重新陷入到战斗能力的冷却期，倒是有点意思。
　　虽然这种冷却期结束之后他又恢复了，再次变出本体的能力。
　　但是，冷却期间他应该是没有办法发挥出准帝级别的实力的。”
　　事实也的确如同徐阳猜测判断的那样，因为这小家伙体内的帝王之血，还没有达到真正觉醒到极致的程度，也就是说只有达到真正的妖帝完整境界。
　　小灰才能够无限制的拥有自己最强大战力状态的一面，现在的他必须要通过这种能量冷却和恢复的方式，来维持自己准帝级别的战斗力。
　　发现了这个问题之后，徐阳也在心中暗暗下定了决心，一定要用最简单的办法帮助这小家伙提升到真正的妖帝级别，这样小灰才能够真正意义上成为一名昆仑神道范围内的绝顶强者，再也不需要徐阳的庇护。
　　轩辕首席经历了刚才被强行吞噬了火龙之后，心里面不住地泛起了嘀咕，与此同时他也在思量着新的作战方式。
　　“如果我再和之前那样逐一地释放单一元素的功法力量，很可能会被这只猫给吞进体内，这样一来它就能够用同样的属性元素对我发起反击。
　　看来利用元素力量打造活体图腾的作战方式，对于这只猫来说并不可用，它能够吞噬掉一切图腾，元素力化为己用。
　　既然是这样的话，那我也就只能用纯粹的元素功法对他发动进攻了。”
　　轩辕首席这般想着，再一次调动起自身风属性的加持效果，而后果断选择利用风属性加持状态下自己超然的敏捷度，来和小灰进行高强度的近身对抗。
　　但是小灰目前准帝级别的实力让它赋予了更加强大的身法速度，可谓是针尖对麦芒，没有办法拼出一个真正的高下，两人都是极限速度的拥有者，一旦近身肉搏起来，他们的速度已然是快到现场除了徐阳之外，其他所有人都看不清的地步。
　　而这样的近身肉搏战，对于徐阳来说仅仅只是慢速回放的级别，因为徐阳可以随心所欲的通过时空间法则，来改变下方局部战场二人每一个动作呈现出来的视觉效果。
　　这样就能够深度剖析了解到轩辕首席长老所有的战斗特点，很快一个完整的进攻周期结束，徐阳脑海当中属于这家伙成熟的近身作战手段，已经相当完整的印刻在了自己的脑海当中。
　　与此同时徐阳立刻给小灰进行了思维共享，将自己总结出来的轩辕首席长老最为擅长的近身攻击模式，全过程一并转给了小灰。
　　这样小灰就等同于拥有了预判对方出手的能力。
　　“哈哈哈，你真的打算继续和我这样近身肉搏下去，那么很遗憾，你再也不可能是我的对手了。”
　　小灰瞳孔当中闪出了一丝深绿色的光芒，与此同时，伴随着他表情一变，一并出现的还是左右手这两把无比通透的碧蓝色长剑，双剑挥舞的同时，小灰分明是在逆向演化轩辕首席长老的进攻模式，每一招一式都能够死死地克制住轩辕首席长老功法威力的发挥。
　　“怎么可能！
　　？这家伙仅仅一遍，就记住了我所有的进攻套路！
　　这绝对是不可能实现的！”
　　轩辕长老被打的且战且退，完全懵逼，因为他实在是想不到眼前这只猫，还有这样令人匪夷所思的本领。
　　“哈哈哈，记住我的话，永远不要低估你任何一个对手，他能够出现在你的面前和你打上这么多个的回合，必然是有原因的。”
　　徐阳忍不住以第三方的视角降临出自己的雷霆之音，影响到这局部战场当中每一个人，自然也给眼前的轩辕首席长老带来了极为强大的灵魂威慑效果。
　　“你这个该死的人族给我闭嘴，当我亲自在你的面前杀掉这几个不成器的家伙，再和你亲自过一过招。”
　　轩辕长老，显然是被激怒了。
　　一声怒吼之下，完全放弃了这样的进攻模式，突然自己掌心之中的金箔，同时燃烧起了两道龙头。
　　几乎一刹那间两种属性力量毫无预兆地出现在他的身体周围，同时驾驭两种元素的功法，虽然对于轩辕长老来说是一次巨大的能量消耗，但是彰显出来的战场压制效果和恐怖的威慑力还是相当惊人的。
　　果不其然，这一次，轩辕长老同时召唤出了水元素和风元素，两种力量一刹那间在他的脚下，原本平静的大海掀起了万丈惊涛，巨大的水浪漩涡在风属性的加持之下，疯狂的咆哮着，恐怖的百丈漩涡惊涛迅速覆盖，并且锁定了小灰三人的移动轨迹。
　　让这巨大的恐怖漩涡释放出来的吞噬力，死死绑定在三人的脚下，很快便彻底限制住了三人飞天遁地的一切可能，将他们的行动力禁锢在这巨大的风口漩涡所在的局部区域当中。
　　并且三人还要花费相当大的力气来克制脚下不断变得强悍的吞噬力，彻底束缚住了他们的手脚。
　　“哈哈哈！
　　我倒要看一看！
　　你们三人凭什么挣脱这种风浪漩涡的禁锢。”
　　轩辕长老第一阶段的功法力量发挥出了作用，而后便毫不犹豫的再次进行后续连贯的摧毁式打击，虚空中数不清的剑芒凭空凝聚，朝着三人所在的位置疯狂砸下。
　　每一道剑芒，都拥有着十足的杀伤力，很快便让小灰三人身外的防护罡气完全崩碎，虽说还不至于伤到他们三人的本体，可是身体外部这些能量守护结界的崩碎，对于他们三人来说就是足以致命的打击。
　　因为接下来他们已经没有任何能够守护自己肉身的手段，能够在这种恶劣的吞噬漩涡核心区域当中完美的释放出来。
　　徐阳将这一切看在眼中，却是并没有出现一丝一毫的慌乱表情，而露出了一丝微笑，因为他已经能够感受到小灰脑海当中疯狂运转的思维，并且这家伙似乎已经找到了突破眼前窘境的方式。
　　“两种元素融合到一起释放出来的功法，威力果然足够强大，但这也并非是天下无敌了，这世上任何一种拥有吞噬本能的力量都有相同的破绽，那便是漩涡的最核心。”
　　只见小灰这话说完之后，立刻放弃了对下方吞噬力的抗争，而是一头扎向了这深邃的大海下方最深处朝着那风浪漩涡的最核心主动扑了过去。


第1546章 决胜的关键
　　与此同时不断下落的小灰的肉身，化作一道巨大的灰白色的剑芒形态，这毫无疑问是徐阳临时加持在他脑海当中的剑道凝聚的功法力量完美呈现。
　　有了徐阳精神力的引导，作为最强后盾，小灰也让自己临时凝聚出来的剑芒变得空前强大，刚好借助这漩涡带给他的身体冲击力，将这一道由自身凝聚出来的剑芒的威力催动到了极致。
　　恐怖的剑气迸发出全部的力量，一点点撕碎了，周围的一切。
　　竟然真的让这恐怖的风水，两种元素凝聚成的吞噬漩涡，出现了无穷无尽的裂痕。
　　“糟糕，这家伙什么时候觉醒的剑道造诣，竟然一眼就看穿了我，这两种元素叠加在一起的唯一弱点！
　　我的这一双属性功法，唯一的破绽便是下方最核心的位置，越是想挣脱这种吞噬力的束缚，承受的压力反而越大，倒是这只猫做出的决定，反而是破解我这吞噬漩涡功法的唯一途径。
　　我现在有点怀疑，这只猫到底是不是一个人在战斗，莫非那个看起来置身事外的人族强者，在用另外一种方式为这只猫提供帮助和指引吗？
　　否则以这只乳臭未干的猫，就算拥有准地级别的妖力支撑，可是他的思维和智慧绝对不可能达到这样的程度，在这么短的时间内就看出了我的功法破绽！
　　我绝不相信这是这只猫自己拥有的能力。”
　　轩辕首席差点就被这只猫打的怀疑人生了，他猛地抬眼看向虚空尽头那巨大的徐阳的本体轮廓之后，轩辕首席长老的内心，无形之间凝聚出了熊熊的怒火。
　　“该死的家伙，为何妖兽一族能够得到这个人的支持？
　　当我对视上他眼睛的时候，能够感受到那种说不出的压力，即便是面对家族活化石时，甚至至高层伟大意志的时候，我都没有感受到那种深渊一般的恐惧，这个人族的年轻人身上到底背负着怎样的过往？”
　　徐阳当然感受到了，来自轩辕首席长老看向自己的复杂的眼神，然而抱以他作为回应的，仅仅只是一句云淡风轻的微笑。
　　“老伙计，你最好专心致志的应对眼前的对手，否则的话，小灰会毫不犹豫的撕扯掉你所有的防备。”
　　果然就在徐阳的灵魂之音，直接传递进轩辕首席长老的脑海的一刻，他水属性与风属性两种功法完美结合的吞噬漩涡被彻底打碎，翻飞向周围的海浪惊涛瞬间溃散，再也没有办法凝成一个完整的进攻整体。
　　而当这只猫再次在波澜壮阔的大海当中出现的一刹那，整个猫变得格外精致，因为它又在短时间内被赋予了水属性的使用权，在冰蓝色通透的光泽的笼罩之下，小灰这只猫巨大的身体散发出来，一种说不出的高贵质感。
　　而当他第八道尾部凝生出浓郁的冰蓝色之后，小灰开始效仿对方的力量，召唤出一条巨大的水龙，从这浩瀚的大海之中腾空而起，朝着轩辕长老的本体之上缠绕了过去。
　　“显然如同你之前判断的那样，这只猫第二次开始吞噬元素力了，不过这一次他好像只吞噬了水元素的力量，并没有对你的风元素力量下手呀。”
　　烟雨一族的首席长老话音刚落，却发现小灰第七道巨大的尾翼同样触发了风元素力量的觉醒状态。
　　这条巨大的水龙，腾空而起的一刹那，风属性力量迅速发挥出了作用，只见小灰一声怒嚎发出，原本精致的水龙顷刻之间溃散成无穷无尽的水属性光点，从各个方向朝着轩辕长老的本体压了上去。
　　就在这些风属性进一步加持的状态中，所有的水属性光点在极短的时间内，因为温度的骤然降低，化成数不清的冰凌刺，向轩辕长老的本体，这样一个突如其来的变化彻底打乱了轩辕长老的防御阵脚。
　　因为他之前是凝聚出的火属性，力量包括自己的肉身，可是当这些水汽在短时间内化为坚冰之后，火属性的力量再也没有办法形成足够强度的防御，反而被这数不清的冰凌完全刺穿。
　　越来越多的血色痕迹出现在轩辕首席长老的身体表面，要不是为了自己保持住原有的威严，这家伙真的想喷出一口老血，但他终究还是强行咽了口血沫，阻止了这种情况的发生。
　　“呵呵呵，已经有多少年没人能够这样子伤害到我了，今天我的确是从这个小子的身上感受到压力了，有点意思，或许只有这种强度的对抗才能够让我真正的感到兴奋。”
　　很快烟雨一族，首席长老的长生圣法再次发挥出了作用，迅速凝聚出绵延流长的光线，顺着轩辕首席长老身上数不清的血色伤口进行弥补，不过半刻钟的时间便将轩辕长老身上所有的伤痕弥补得干干净净，又让他重新恢复到了战地的巅峰。
　　“主人，我似乎找到这一战最关键的地方了。”
　　小灰在看到对方身上出现了这一幕之后，立刻朝着脑海当中徐阳的意志发出了回应，显然引起小灰注意的便是，给轩辕首席带来最强补给的烟雨一族首席长老长生胜法，才是我们这一战需要攻破的最大难题。
　　否则的话不管我吞噬多少力量，都没有办法带给轩辕首席溃败的一击，因为这长生圣法的修复力实在太强了，想要赢得这一场战斗，就得想办法切断他们二人之间的联络才行。
　　小灰能够自己意识到这个问题，本身就是超出徐阳预料的。
　　“哈哈哈，你小子果然没有让我失望，这么快就找到了问题的关键所在，不过现在还远远不是切断这二人联络的时机，因为你就算想要做到这一点，也根本很难实现。
　　他们二人既然达成了这样的合作，又怎么可能不在这方面做出足够的防备呢，不过正所谓不入虎穴，焉得虎子，你想打破这样的状态办法也不是没有。
　　我现在就可以为你提供一个计谋，就是不知道你敢不敢这样尝试去做。”
　　徐阳的话，刚刚传递在小灰的脑海之中，便立刻得到了交辉意正言辞的恳切回复“主人，你这样聊就是有些看不起我了，有你在我还有什么可怕的呢？”


第1547章 永恒陵墓
　　当小灰听到徐阳交代给自己的完美的诱敌计划之后，脸上终于露出了笑容。
　　并且小灰自己也对徐阳这样天衣无缝的诱敌计划十分的认可。
　　“难怪他们都说主人你的战斗智商才是最可怕的武器，远远要比你的修为来的更让人忌惮，这样的办法恐怕也只有主人您能够想得出来吧。”
　　徐阳轻笑着摇了摇头。
　　“在我成长起来的那个纪元主大陆，几十万年前的那个年代和我同级别不弱于我的那些修炼者，几乎都拥有我这样丰富的作战经验，那才是真正意义上百花齐放，天骄尽出的一个纪元。
　　我现在的目标就是要让如今的主大陆世界恢复到曾经繁荣鼎盛的文明时代，回到他所应该拥有的正确的发展轨道之上，而不是现在被划分切割为若干个独立存在的文明体系。
　　这样对于整个主大陆的发展相当的不利，等同于无限制的分化了大陆的融合性以及整体实力，万一被域外文明入侵的话，大陆的抵抗力将会弱化到难以想象的程度.不过我希望那一天永远也不会到来，或者说再有意外的文明力量到来之前，我希望凭借我自己的能力完成这个目标。”
　　小灰听到徐阳这样的想法之后，也在心中暗自做出了决定，只要自己能力范围所及，一定要帮助自己的主人实现这个目标。
　　当然这些都已经是后话了，当务之急他最应该做的，便是完成徐阳刚刚给自己制定的那个近乎完美的作战计划。
　　果然小灰在挣脱了虚空战场之后，开始不断分化出一道，又一道分身幻影，朝着轩辕首席长老主动发动进攻。
　　虽然这些幻体打出来的进攻效果，远远不如小灰的本体那样来的强度高，对轩辕长老也造不成什么实质性的伤害。
　　可是正所谓苍蝇不咬人膈应人一个道理，不厌其烦的这种毫无意义的进攻，很快便拨乱了轩辕首席长老的情绪节奏，让他的内心变得躁动了起来。
　　“你这家伙真的是如同一只小虫子一样，让人厌烦！”
　　始终处于观望状态的徐阳，看到这一幕之后，心里面别提有多快活了，因为他很清楚，以他对轩辕首席长老这家伙性格上的判断，很快他便会成为被鱼钩锁定的那个诱饵。
　　“看来我必须要让你这个小子明白，你我之间真正的实力差距在什么地方了。”
　　话音一落，轩辕首席长老立刻便于以雷霆一般的反击手段，只不过这一次，当他手中的金箔两道全新的龙头燃烧起来之后，一股前所未有的恐怖压力瞬间释放了出来。
　　以至于小灰也不再敢肆意乱窜了，立刻给身后九儿和潇湘两个姑娘下达了后撤一千米的命令。
　　“如果我的判断没错的话，接下来轩辕长老应该是要释放足够强烈的封印功法，那会是相当恐怖的局面发生，你们一定要做好准备，倘若我真的被禁锢了行动力，你们两个绝对不要来救我，相信我可以突破任何被动的局面。”
　　听到小灰这么一说之后，九儿和潇湘立刻点头答应了下来，与此同时，小灰开始有意无意的主动卖自己行动力上的破绽，而轩辕首席长老也并没有思考太多，他只当眼前这个乳臭未干的猫实战经验还是不够丰富，被自己捕捉到了问题。
　　“呵呵呵很好，你这个无知的小家伙，马上就要遭遇你人生最重要的一刻了，给我看仔细了，我要让你永远记住，接下来我是用怎样的方式压制住你的。”
　　突然这家伙的本体之上，燃烧出了无穷无尽的浓郁绿色气息，当这绿色的光芒迅速覆盖向周围的时候，恐怖的绿光背后轩辕首席长老竟然凭空凝聚出了无穷无尽的绿色藤蔓。
　　这些藤蔓每一根都有几米粗壮，形成一道遮天蔽日的巨大封闭区，成千上万的巨型藤蔓开始迅速滋生，并且朝着小灰本体所在的位置冲了过去，很快小灰便被这无穷无尽的藤蔓，陷入到了毫无破绽可言的包围圈当中。
　　“你觉得用这些树干藤蔓就能够限制住我的行动力吗？
　　真是可笑。”
　　小灰继续按照徐阳的指引，一点点引诱轩辕首席长老进入到自己的圈套之中，开始尝试着提升自己的身法速度，接连几次碰壁之后，又摆出了一脸慌乱的样子。
　　“该死，这些藤蔓竟然拥有这样可怕的封印效果。”
　　“哈哈哈！”
　　轩辕首席长老终于放出了肆意的狂笑声，“怎么样？
　　现在你意识到自己的处境了吗？
　　还敢不敢在我的面前张狂了，不过遗憾的是这仅仅只是个开始。
　　我要将这个地方打造成专属于你自己的永恒陵墓。”
　　说完这句话之后，数不清的土属性力量开始在这些藤蔓的外围迅速滋生，很快便将这无穷无尽的藤蔓，所有的缝隙，用土属性的力量元素凝聚出来的巨石，填补了起来。
　　巨大的石块瓦砾形成一个没有任何死角的空间，将小灰死死地包围在了无穷无尽的黑暗之中，真正的陵墓刚刚开始上演。
　　小灰立刻意识到不对劲，开始疯狂的锤打，一次次的破碎那些咬合在一起的土属性力量，然而很快新的土元素封印再次弥补。
　　为了保证这个炼狱没有办法被打破，早有准备的烟雨一组首席长老，猛地一指戳向自己的眉心，无穷无尽的浓郁生命之光浮现了出来。
　　这些光芒以光环的形式，一次次地缠绕在这巨大的藤蔓和土属性力量凝结出来的坟墓周围，以其永远没有干枯尽头的生命元气，在最外层包围住了这个巨大的陵墓。
　　“哈哈哈，有了你的生命气息，源源不断的支撑作为包裹，这巨大的陵墓再也不可能与外部任何的元素和气息连接到一起，那个该死的猫已经彻底被困在里面，永远也不可能争夺出来了。”
　　“当然这所谓的永远距离他的死亡已经没有多少期限了，我将会以我最强大的攻击法门隔绝着这一道陵墓，将这只该死的猫炙烤成灰飞烟灭的虚无状态！”
　　轩辕首席长老似乎一直到眼下才终于找到了属于自己宣泄威严的节奏，又重新摆放出了一副上位者高高在上的姿态。
　　而后只见他终于点亮了另外两个龙头，一刹那间雷属性狂暴无比的气息，伴随着周围不断滋生的烈焰一并出现。


第1548章 引君入瓮
　　雷属性与火属性乃是两种攻击力最强的极致属性元素，这两种力量同时被召唤，就意味着最强大的极致功法已经进入了准备期。
　　“不好，如果我的判断没错的话，师祖他应该是要动用最强大的九天雷火极光，这乃是我们轩辕一脉只有跨入真谛昆仑大境的顶尖强者，才有能力驾驭的极致功法。
　　采用天地间最恐怖的雷属性元素和火属性联合在一起，产生出来的灭世极光摧毁对手，也是我们轩辕皇族一脉真正强大的奥义功法之一。
　　要是在这之前想不到破敌之策的话，恐怕小灰真的会有危险。”
　　潇湘和九儿对视了一眼，九儿说出了自己对这一道极致功法的全部认知之后，两个绝美女子眼神当中充满了复杂的神色。
　　他们本能的将目光扫向天际尽头，还在观望状态的徐阳身上。
　　“徐阳阁下还没有出手的打算吗？
　　如果真的是这样的话，小灰此战恐怕真的就要陷入危险当中了。”
　　遗憾的是徐阳早已成竹在胸，这根本就是他和小灰二人的完美的诱敌计划，怎么可能会在成功的前一刻停下动作呢？
　　与此同时,徐阳也给这两个战战兢兢的丫头吃了一颗定心丸，打出了一道精神烙印，很快两个绝美女子的眼神当中便出现了平静的光芒。
　　因为他们已经洞察到了真相，自然也就不会再为小灰这个家伙感到担心了。
　　“原来是这样，难怪徐阳阁下仍旧是稳如泰山的样子，他自始至终都在扮演着掌控局面的幕后大佬的角色！
　　不得不说有徐阳阁下亲自坐镇，我们自始至终都不需要担心才对。”
　　两个丫头终于释然了，但为了让一切看起来仍旧这么天衣无缝，他们仍旧是一副战战兢兢紧张的样子，继续配合着眼前那两个老油条表演着。
　　果不其然，两个老家伙还在全神贯注的凝聚自己的力量，进一步将虚空中这巨大的封印着小灰的坟墓进行着能量包围和填充。
　　特别是二人当中负责辅助工作的烟雨一脉首席长老，无比浓郁的生命精华全都顺着木属性和土属性两种元素力量包围和引导之下，进一步封印着整个陵墓周身，让这陵墓看起来无懈可击。
　　并且有着源源不断的生命气息作为包围，完美地隔绝了周围外部所有的元素力量，这样也就能够压制小灰自己的天赋，所带有的吞噬外部属性元素力量的能力。
　　“哈哈哈，有了这长生圣法，源源不断的生命力的提供，我倒要看一看你这只猫究竟还能够凭借怎样的办法逃出升天，迎接毁灭力量的审判吧！”
　　说出这句话的时候，轩辕长老整个人已经不再是之前那副样子，他此时怒发张扬，整个人变成了一个妄图毁灭一切的战场，恶魔一般。
　　这个世界上并非是所有的恶魔都是张牙舞爪的狰狞形态，也有可能衣冠楚楚，更有可能道骨仙风，所谓邪恶真正的源头是他们的灵魂，他们的内心，他们妄图吞噬一切的欲望！
　　就在这种恐怖的欲望之下，轩辕首席长老凝聚召唤出来的火属性与雷属性两大毁灭力最强的元素力膨胀到了极致。
　　九天极光破云而下，紫蓝色的雷光，以赤红色的火焰之力作为包裹，以通天彻地的激光光柱的形式洞穿了无尽云层，狠狠的劈在了这，悬浮在怒海虚空中间的巨大陵墓本体。
　　激光产生的恐怖力量之强，直惊得周围海平面掀起了万丈狂澜，越来越多的惊涛拍案而起，让整个战场看起来如同人间末日一般，恐怖绝伦。
　　所有的这些力量全部透过坟墓打进小灰的本体当中，也正是在这一刻，小灰和徐阳终于达成了最后的精神共鸣。
　　“准备好了吗？
　　小家伙，我们的工作要开始了。”
　　“早有准备的。”
　　小灰嘴角扬起了一丝微笑，“放心吧！
　　主人有您在我自当完成，属于我自己的任务。”
　　徐阳轻轻点了点头，同时在这一刻虚空的尽头，他那观战的姿态悄无声息地改变了模样。
　　殊不知此时近处在灵魂世界当中的才是徐阳真正的灵魂本源，不知何时，徐阳已经让自己的灵魂脱离自己的肉身，本体进入到了小灰的身体当中。
　　也就是说此时小灰还剩下七条尾巴的准帝肉身当中，承载的乃是他自己和徐阳完整的灵魂本源。
　　这样的灵魂里有多么强大，不需要更多的赘述。
　　与徐阳的灵魂强度就算是藏在一粒尘埃之中，也远远不是这种级别的对手能够抗衡的了。
　　徐阳之所以给予小灰这么大力度的支持，就是想要确保整个计划的万无一失，因为徐阳很清楚。
　　若是没有足够强大的灵魂力作为引导，小灰很难在这种压力倍增的绝境之下，发挥出自己的全部实力。
　　下一瞬间这生着六只耳朵的猫黄瞳当中，竟然第一次闪烁出了属于徐阳的灵魂之光，意味着徐阳已经在这一刻占据了小灰完整的肉身，所有力量的主导权，由徐阳的灵魂作为引导，驾驭这妖之准帝的完整肉身。
　　一刹那间，小灰全部的身体潜能被徐阳的灵魂开发到了极致，七条尾巴在这一刻同时燃烧起所有的力量，开启疯狂的吞噬节奏。
　　与此同时，徐阳凭借自己的灵魂建立原始力量，第十道气旋也就是那唯一的一道体外气旋，在这陵墓的最中心产生了无穷无尽的吞噬力，来堆砌自己第十道气旋完整的吞噬漩涡。
　　有了这一道恐怖无比的吞噬力，作为能量引导周围所有，包括长生圣法引导出来的生命气息，在内的所有外部力量，都突破了两大首席长老的控制迅速，在极短的时间内，融入到徐阳建立起来的吞噬漩涡当中。
　　并且最终在徐阳精神力的亲自掌控和驾驭之下，一点点流淌进了小灰的肉身里。
　　“不，这怎么可能？
　　这股恐怖的吞噬力究竟从何而来，竟然打破了你我的建立起来的封印体系，突破了一切的桎梏，被那只该死的猫吸引到体内了，难道之前我们所见到的它始终都在隐藏实力吗？
　　凭借只有准帝境界的他，根本不可能做到这一点！”
　　轩辕首席和烟雨一脉的首席长老完全傻眼了，这两个老家伙的判断并没有错，因为凭借这只猫，根本不可能轻而易举的化解他们两大顶尖人族强者共同布置下来的攻击。
　　毕竟说到底，轩辕自己也是一个准帝级别的强者，已经和小灰达成同级，再加上烟雨一族如此强大的首席长老的支持！


第1549章 大势所趋
　　一加一永远要大于一，本身这样的定律没有任何人能够推翻，可惜就在眼前这陵墓当中，徐阳却通过凭借自己的强行灵魂介入，帮助小灰在这绝境之内开辟出自己全部的身体潜能，以逆天之姿完成了这个绝对不可能完成的任务。
　　七条尾巴同时开启，这可是小灰自己想都不敢想的极限颠覆的驾驭能力，他也终于以这样第三视角的角色，感受到了徐阳真正的强大之所在。
　　“这才是真正通天彻地惊艳古今的强者，应该有的样子吧，我的主人才是这个世界站在顶峰的人物。”
　　小灰自己的灵魂虽然已经失去了对自己身体此刻的驾驭资格，但是他却凭借旁观者的姿态，亲眼目睹了自己主人无与伦比的能力，也只有他才比眼下的自己更加适合掌控这具肉身，所有的妖族潜能被徐阳调动到了极致。
　　七条尾巴同时开始吞噬外部各种元素的力量！
　　绿颜色的那条尾巴吞噬的是木属性的力量，旁边，棕色的则是土属性，往后依次为紫色的雷属性，红色的火属性，蓝色的水属性。
　　剩下两条多余的尾翼，吞噬的则是长生力量之源，以及最后一道融合了所有力量本源的综合效果。
　　七条尾巴蕴藏着所有的力量，还在不断的增持，直到徐阳感知之下吞噬的力量已经达到，目前准帝级别小灰肉身能够承载的极限。
　　他便立刻撤去了第十道原始力量吞噬漩涡，完成了整个吞噬过程，避免过量的吞噬带给小灰肉身超负荷的损伤。
　　“很好，我们积蓄的力量已经足够多了，那么现在就该是我们反击的时候了。”
　　徐阳脑海中这样的声音再次传出之后，小灰也终于激动到了极点，虽然现在的他还是旁观者的姿态，但毕竟徐阳此时驾驭的是自己的身体，这也变相的让小灰感到无比的荣幸。
　　因为徐阳此刻展示出来的超凡入圣的能力，都将是小灰未来所能够凭借这具身体达到的程度，是徐阳用这样的方式，让小灰看到自己未来还有更多惊世骇俗的可能性。
　　一刹那间外部所有的坟墓封印完全崩碎，虚空中扩散向周围的是一道能够将一切化为齑粉的恐怖漩涡。
　　这股能量体的毁灭程度之强，远远超过此处每一个人的想象，也让烟雨一族的首席长老大惊失色。
　　因为包裹在这崩碎陵墓最外围的生命力，是他通过自身长生圣法不断续航的结果，突然之间所有的力量体系的崩溃，对于他这个续航者带来的反震力量伤害是最为明显的。
　　因为就算是烟雨一族的首席长老，也不可能对一个自己正在持续供给力量的模板本体突然间撤去所有的力量。
　　停止自己的功法续航也是需要时间的，但是这一场突如其来的崩溃式的爆炸，并没有给烟雨首席长老足够的准备时间，因此他在这浪潮扩散向自己面前的同一时间，倒飞了出去，口中狂喷鲜血。
　　显然是根基力量被动摇，身体遭遇重创后的症状，短时间内它再也不可能为这一战提供任何的帮助，就连长生胜法的运转也出现了数不清的破绽，勉强能够保住自己恢复生命力，已经是他现在能够做到的极限了。
　　而这也意味着，他身边的轩辕首席长老失去了自己最重要的力量补给源头没有了任何帮助之下，轩辕首席实在是没有能够获得胜利的自信心，而看到破棺而出七条尾巴，同时闪烁出不同颜色光芒的小灰，此时的样子，轩辕首席彻底傻眼了。
　　“你究竟是如何做到的？
　　到底是不是那个家伙在背后支持着你？”
　　显然，轩辕首席还在维持着自己最初的想法，这一切都不是小灰能够做到的，全都是徐阳在幕后操纵他，就是要让徐阳亲口承认，他干预了这一战。
　　而虚空之上的徐阳只是无奈的摊了摊手，“抱歉，我始终都以本体的样子出现在你的视野范围内，如果我真的想帮助他，还能够挣脱掉你的视野吗？”
　　轩辕首席的确是被徐阳反驳的哑口无言，毕竟在昆仑神道的修炼体系当中，徐阳以人族的姿态出现，只要没有本体亲自参战，就不能说他干预了这一场战斗。
　　因为以轩辕长老这样的修炼境界，还没有办法窥看徐阳的灵魂，更加不清楚，徐阳还能够以这样匪夷所思的方式，夺舍其他人的肉身来帮助他进行战斗。
　　要怪只能怪他们的修炼境界，还没有达到超凡入圣的地步，也要怪他们所处的这个年代，根本不允许徐阳这样的强者出现。
　　所有的一切都被所谓的至高神的把控和压制着，这些在规则体系之内运用出来的生命体，又怎么可能有资格和至高神的意志比较呢？
　　而徐阳是一个连至高神的意志都可以无视的存在，更加不是轩辕首席这种级别的人物能够窥探得了他了，面对这一战的结局，他只能欣然接受。
　　因为当接下来小灰一条尾巴同时消失的一瞬间降临时，轩辕首席和身边已经遭遇重创的烟雨首席，两大长老彻底失去了对周围一切事物的感知能力。
　　这种力量超出了他们能够抗拒的极限，如果小灰真的在徐阳灵魂的引导之下起了杀心，那么刚刚那一瞬间便是眼前两大首席长老同时陨落的时刻的降临。
　　当然徐阳并没有那样做，他只是宣泄出了小灰体内积聚的全部力量，让这只小猫重新回到自己的肩膀之上，以这样一种征服而非杀戮的方法，完美的结束了这一战。
　　“很抱歉我的宠物赢得了这一场战斗，你们两大首席长老败在了他的手下，当然小灰是仁慈的，他没有对你们下杀手。
　　是因为妖兽阵营始终保有最开始的初衷，我们没有想要和你们撕破脸皮的意思，仅仅只是想要争取到我们应得的利益。
　　人族和妖族，共同发展的时代已经到来，这是大势所趋，没有人能够阻止时代前进的脚步。
　　即便所谓至高神的意志也做不到这一点，否则的话，你们就是在逆天而行。
　　而选择逆天的文明传承，终究是走不远的，即便是至高神的意志如果强行逆天而为，那么也就意味着你们昆仑神道已经来到了时代的终点。”
　　徐阳这番话如天上的神在降临，自己的旨意一般高高在上的，让人忍不住想要顶礼膜拜。
　　而当他这一番话降临之后，眼前已然落败的轩辕和烟雨，两脉首席长老终于无奈的叹了口气，摇了摇头“罢了，是我们输了。”


第1550章 首席之战完结
　　轩辕一脉的首席长老一瞬间便白了长发。
　　他是何等的骄傲，一辈子从来没有在对外出手的战绩当中输过一次。
　　可是同徐阳阵营的这一战，他输的一败涂地。
　　最让他感到羞耻的是，对方竟然仅仅只是一只妖兽，并且还连带着两个完全可以忽略不计的徒子徒孙晚辈。
　　总而言之，这样的结局是他做梦都没有想到过会发生在自己身上的。
　　然而这一切原本不可能发生的事情，都因为徐阳一己之力成为了可能。
　　现在说什么都已经晚了，轩辕一脉这个首席长老，堂堂准帝级的昆仑境强者已经没有机会站起来迎战面前这个家伙。
　　“虽然我无法面对这样的结局，但你的天赋的确惊人。
　　或许你们是对的，妖兽一族已经成长起来了，这支恐怖的力量一旦整合到一起，必定会形成足以威胁人灵六脉人族众生的劲旅。
　　但我还是那句话，血月就是这一切矛盾冲突的最顶点。
　　只要它还在，人族和妖族之间的矛盾就是不可调和的。”
　　徐阳听到这家伙此番言论，不做任何犹豫，立刻从云天之上降下了身子，来到众人的面前。
　　“阁下这话说的就有些不周到了。
　　血月之所以会出现，最根本的原因在于妖兽的肉身被强行捆绑了人魂，而这一切的始作俑者都是至高神的意志，以及那些高高在上的人族至尊们。”
　　轩辕首席哼笑：“那又如何？
　　你说的这些我都明白，但谁都没办法改变。
　　这样的惩戒手段已经传承了数万年，你们抬头看看，这血月之中究竟封印着何等暴虐的怨念，如果人族六脉不镇压的话，将会衍生怎样的后果你们知道吗？”
　　其实徐阳心中很清楚，双方如今正在讨论的，不过就是指标还是治本的问题。
　　想指标，很简单，继续人族妖族大战，足够的献血堆砌起来，妖族爆发怨念，再由人族实力强行镇压，便又是一千年的安定期。
　　若想治本，那就必须要促成妖族和人族废除惩戒制度的基础条件，至于血月的问题，有徐阳在，怎么都好解决。
　　眼下的问题在于，人族六脉那些统治者们，仍旧视妖兽们为蝼蚁和供他们肆意宰杀享用的食物，根本不想给它们提供这种和平共处的机会，哪怕每隔一千年就要牺牲一大批修士，作为镇压这些牲畜们的代价，人族各脉统治者们仍旧渴望这样的局面继续维系。
　　说到底，还是利益和欲望的驱使，控制着他们贪婪自私的本性。
　　“罢了，不用再多说什么了。
　　我们没办法为人灵六脉众生做决定。
　　此番我们六脉首席长老前来一线战场，唯一的任务就是镇压你们这些反叛者。
　　现在失败了，要杀要剐随你们的便就是。”
　　烟雨皇族首席一脸任命的感慨了一声，对待这些问题，他似乎比轩辕首席看的更加通透。
　　徐阳无奈叹了口气。
　　不说别的，就是看在九儿和潇湘的面子上，他也绝不会对这两个老家伙下杀手，要是真的那样做了，九儿和潇湘就会成为各自宗族的罪人，再也没办法回到各自皇族势力之中。
　　“我们不会下杀手，只想要你们一个态度。
　　是选择加入我们的阵营，继续为捍卫妖兽的生存权益而战，还是沦为我们的战俘，永远失去作为一个修士的尊严，你们自行决定吧。”
　　徐阳话音刚落，之前已经先后被他的人征服的其他几个首席强者纷纷现身，来到这两个家伙的面前。
　　“两位道友，小家伙们都已经做出这样的决定，我们没办法干涉的，能否成功，要看它们的造化了，我们作为皇族首席，只有出力的份儿，无法做出任何决定，又何必抱有什么执念呢？
　　世界这么大，我们几个人的想法什么都决定不了。”
　　果然，听了旁边几个首席这么一说，轩辕一族首席豁然开朗，终究是长长的叹了口气。
　　“或许你们是对的。
　　数万年积攒下来的矛盾，源于至高神意志的决定，又岂能是我们这些没有踏入无极大道至高境界的凡夫俗子能够揣度的呢？
　　只能交给上位者们去做决定了。”
　　想开了这些，轩辕首席似乎一下子有了一种豁然开朗的感觉。
　　老家伙在几大首席当中算是修炼时间最长的一个，也是唯一一个进入到了准帝昆仑境的存在，如今此番明悟，也让他在灵魂境界层面更上一层楼，隐隐间似乎触碰到了全新的境界门槛。
　　这个地方他不想停留太久，因为他能够发挥出的作用已经达到极限了。
　　“小丫头，你过来。”
　　轩辕首席说着，竟是朝着那一旁的九儿招了招手。
　　原本潇湘一脸警惕想要阻拦对方的动作，确是被徐阳一道精神力阻止了下来。
　　不想同在这时，身边的烟雨首席竟然也做出了相同的举动，也将潇湘那个丫头叫到了自己的面前。
　　“此番一战，你们让我们看到了各自门派当中后生晚辈里佼佼者的模样。
　　虽然实力相差悬殊，但是你们两个丫头身上的修炼天赋相当惊人，的确算是可塑之才了。”
　　听到两个老家伙这么一说，徐阳闻言心中暗笑，已经猜得他们两个接下来的动作了。
　　只见两道无比璀璨的生命力精华，从两个老家伙体内打出，传递到了九儿和潇湘各自体内。
　　二人自然接受的是自己一脉首席长老的传承，实力在顷刻之间得到了飞跃式的进展，达到了半步昆仑境的实力。
　　“天呐，这种感觉……”九儿和潇湘完全惊呆了。
　　半步昆仑境什么概念？
　　仅次于首席长老的皇族议事长老的程度！
　　“呵呵，我就知道，这两个丫头一定能够通过这一战，得到各自的机缘的，两个老家伙还算懂事。”
　　徐阳这般说着，立刻得到了小灰的精神力回应。
　　“主人，还是你足智多谋高瞻远瞩，让这两个小丫头也跟着来参战了，否则的话，她们哪里有这么好的运气？”
　　徐阳倒是没接这顶高帽子，轻笑着开口回应：“与我关系不大。
　　我早就看出，人灵六脉的修炼方法与其他的神道文明截然不同，算是比较复古的一种方式，类似这种生命本源的途径传承，实际上也是一种将年青一代最强者收为关门弟子的仪式。”


第1551章 六脉领袖的回应
　　“哦？
　　不就是拜个师么？
　　要不要搞得这么麻烦啊？”
　　徐阳轻轻摇了摇头：“礼节是一个文明程度发展进步的重要标签，有礼往往代表这个文明有成熟的规矩体系，安定程度也会更高。”
　　“妖兽之所以总是被人族看做是低等生命的蝼蚁，就是因为没有成熟的文明体系跟随。”
　　小灰越听越是懵逼，起先为了附和徐阳，也是嗯啊的答应了半天，后来实在听不明白，装也装不下去了，赶快跟徐阳认怂。
　　“主子，您不用跟我讲那么多，反正今后我就跟着您了，您去哪我就去哪儿，您有一口吃的，我就一口粥喝，岂不是美滋滋？”
　　徐阳一阵头大：“你小子，可千万不能这么想，修炼之路无尽头，你既然踏上了这条路，就决不能轻易的停下脚步，否则的话，等待着你的将会是深渊一样的终点。”
　　徐阳对这个问题真的是太有发言权了，一旦进入到这个环境当中，只有不断的前进才是保护自己的唯一方式。
　　就拿今天这一战来说，没有足够的战力，你以为，这两个人族首席真的会放过小灰吗？
　　答案自然是否定的。
　　徐阳想要帮助妖兽一族争取的，刚好也就是这份尊重！
　　有了平等和尊重，人族绝不敢在轻而易举的摧毁妖兽的生命。
　　“好了，传承已经结束，你们两个尽快消化掉进入你们体内的道果精华。
　　从今往后，你们便是各自所在皇族首席长老的亲传弟子，就算是皇族族长领袖，也没有资格亲自处置你们。”
　　如同徐阳所言，两个老家伙这样做，也是想提前完成对未来命运的投资。
　　以他们的实力和地位，必须要找到足够优秀的天之骄子作为继承自己身份地位的人。
　　这样以后到他们修炼末期垂垂老矣却未能参悟无极大道的时候，总归不至于被后辈晚生们欺辱。
　　万一九儿和潇湘以后能当上皇族首席甚至是族长领袖，那作为她们的授业者，这两个家伙晚年也就有了保障了。
　　像他们进行的这种生命精华传承道果的途径，速度快，兼容性高，但代价却是相当昂贵，需要花费两个首席长老自己的道果命元的一部分才能完成。
　　九儿和潇湘立刻对两个首席前辈充满感激，当众行了简单的拜师礼。
　　“好了，我们的任务已经完成，也当回去复命了。
　　你们要做的，应该就是回到昆仑深渊，为血月最终降临做准备。
　　根据我们的判断，人灵六脉不会善罢甘休的，如果惊动了太上长老那个层面，你们后续还要有更多艰巨的挑战。”
　　这样的一番话听上去绝不是什么好消息。
　　但对于徐阳等人来说，既来之则安之，根本没什么好怕的，毕竟就算是要对抗至高神的意志，有徐阳在，游戏难度也会降低到最低点。
　　人灵驭皇大阵在最后一道阵眼空间消失之后，开始走向全方面崩溃的节奏。
　　这也意味着远在昆仑之巅的六脉皇族领袖们，第一时间知道了这边战场的情况。
　　很快，六道极光洞穿虚空，走出了各自凝聚出来的洞虚光门，一起来到了轩辕皇族的主殿，面见轩辕一族的族长轩辕浩。
　　看得出来，六大家主，都是堂堂昆仑巅峰境的绝顶强者，眼下一个个脸色都不怎么好看。
　　“哎，我说老轩辕，你倒是想想办法啊，这样下去，血月之劫没办法提前封印，大战又将无可避免啊！”
　　坐在主位上的轩辕浩无奈叹了口气：“没办法，太上长老们都已经发话了，这一次不能给妖兽一族任何机会，只能尽快屠杀妖兽的速度，让血月提前降临。
　　此番我们几个老家伙要亲自布阵，封印血月了。”
　　闻听此言，下面五个家主顶尖强者面面相觑，而后心照不宣的将眼神落在轩辕浩一个人的身上。
　　“加速屠戮……
　　轩辕老兄的意思是……”“没错，本座会请出轩辕一族镇族三神器之一两仪昆仑鼎，助力深渊战场。”
　　轩辕浩话音一落，掌心之中立刻挥出一道金光闪闪的宝鼎。
　　“天呐，这就是两仪昆仑鼎？
　　相传这宝贝可是昆仑开天的那个际元就存在了，今天还是第一次见到它的真面目。”
　　轩辕浩自是一脸神气摸了摸自己的胡须：“它的威力可远远要比外表更加惊人。
　　诸位稍安勿躁，我们这就启程出发，前往深渊战场吧。”
　　说完这些，轩辕浩面前金色光门迅速扩散向两侧，让身边五大皇族族长同时入列，在这昆仑鼎神器的帮助之下，一口气直接传送到了深渊虚空之上，破空来到了深渊主战场妖兽数量最庞大，战况最激烈的区域。
　　“天呐，你们看，是族长大人亲临了！”
　　下方浩荡的平原战场中，那残余的两千多个年青一代人族修士们歇斯底里的呼喊着，每个人都是浑身浴血，根本不知道在这个地方坚持了多久了，随时都有崩溃的危险。
　　就在云天之上六道光影同时挥手的一瞬间，浩荡金光轰然爆发，这光环所过之处，平原中数以万计的妖兽个体，全都灰飞烟灭了……
　　中天血月浓度一下子提升了一个阶层，也让远在天井附近的徐阳蹙起了眉头。
　　“我还真的没想到，六脉皇族动作这么快，首席长老这边刚刚落败，他们便用实际行动证明了自己的态度。
　　如此看来，想要和平解决问题是没这个可能了，那就放手一战吧！”
　　徐阳表明了自己的态度，立刻得到了身边几大妖圣和其他伙伴们的支持。
　　“鬼谷奇门阵，开启！”
　　徐阳一声怒吼，巨大的鬼谷奇门阵法图腾自虚空演化而出，立刻覆盖在了身边每一个顶尖队友的脚下。
　　唯独小灰享受特殊待遇，以幼小形态规规矩矩待在徐阳的肩膀上不为所动。
　　光影一转，众人齐刷刷落地，俨然是破开了虚空直接落在了妖兽战场的区域中间，和不远处虚空另一侧，那六个金光闪耀的皇族领袖们对峙在了一起。
　　“M的，你们这些道貌岸然的人灵皇族统治者，竟然趁我们没防备，来这儿大肆屠杀妖族，真是够卑鄙无耻的了！”
　　泣血妖圣第一个开口怒骂了一声。


第1552章 昆仑级领袖的威严
　　“呵呵，区区一个十级小妖圣，也敢在我等面前造次吗？
　　你们真的是得意忘形的紧呢。”
　　开口这人一身黑袍裹身，正是修罗皇族的族长，也是这六大昆仑巅峰境宗师领袖中最张狂的一个。
　　齐天冷笑开口：“如此看来，何谈是没机会了。
　　那就废话少说，要战便战！”
　　要知道，齐天这暴脾气可是天不怕地不怕的，眼看着对面这几个老家伙如此嚣张，提起手中的金棍遁空而起，便朝着那几个人所在的虚空云顶当头一棒砸了过去。
　　“齐天，不要冲动。”
　　站在人群最前方的徐阳立刻开口，却发现已经来不及阻止这个通天巨猿。
　　双方免不了一波硬碰硬了。
　　尴尬的是，那一身黑袍的家伙冷笑一声，轻轻挥了挥手，一大团被赋予了生命力的阴云迅速飞向齐天迎过去的方向，生生包裹住了他的肉身，并且将他整个人直接横推出了千米之外。
　　双方硬实力修为上的差距一目了然，猴子一个回合就被打的气血翻腾，再没了之前的姿态，堪堪回到了云端徐阳的背后。
　　“该死，徐阳阁下，这几个皇族领袖竟如此强大，拥有昆仑境巅峰的实力，相当于妖圣巅峰级，不是我们几个目前能抗衡的啊！”
　　徐阳轻轻点了点头：“所以我才提醒你不要冲动。
　　六个掌门站在一起，实力远远不是之前六 个首席长老能够相比的。
　　并且最中间那个金光闪耀的家伙，身上应该携带着顶级神器，我们静观其变。”
　　听到徐阳的命令，身后包括小灰在内的五大妖兽顶尖强者全都安分了下来，不敢再造次分毫。
　　“呵呵，不过是一群登不上台面的野猴子。
　　既然它们想要亲眼目睹自己同类的陨落，那我们就成全它们一次吧！”
　　说这话的，则是幽冥皇族的族长领袖，身穿紫色长袍，眉眼长得半男不女的模样，最为妖娆诡异的一个顶尖强者形象。
　　经他这么一提点，其他几个族长都将目光落在轩辕浩的身上。
　　这人倒也不含糊，再次挥舞手臂，直接祭出了两仪昆仑鼎神器。
　　只是一刹那间，成千上万道金色的瑞彩仙光纵横而下，以铺天盖地的势头涌现而出。
　　所有人都完全傻眼了，就算是下方那些原本等待着要拿出强大本领的妖兽大军们，也都像是被完全限制了动作一般，愣愣的呆在原地。
　　“倒是一件不错的神器呢。”
　　徐阳脸上露出了一丝特殊的笑容，谁也不知道这家伙是在打什么主义。
　　“徐阳阁下，我们接下来要怎么办？
　　这宝贝好像很强啊！”
　　“是啊师尊，我担心这几个老家伙打算加速血月降临，那么它们接下来要做的就是屠戮大量的妖族同类，来将我们各自心中怨念推向顶峰。”
　　徐阳点头：“白莲的猜测很正确。
　　放心吧，有我在，不会让他们得逞的。
　　如果我的判断不错，这神器是他们六个人勾勒阵法的能量中枢，一旦开启，会在它们几个人身边勾勒出专属时空法则的轨迹。
　　简单来说，就是通过这神器制造出的阵法，将昆仑之巅六脉势力积累下来的一部分天地精华力量本源，调动到这边妖兽主战场，为这片妖兽生活的区域降临各种各样的灾劫，来大范围的毁灭低级妖兽。”
　　徐阳将对方的目的洞察的一清二楚。
　　果然不出他所料，轩辕浩指缝间很快流溢出各种各样清晰的铭文印记，加持下的力量在短时间内被极具提升强度，彻底激活了这件神器。
　　而后，两仪昆仑鼎周围流淌出无穷无尽的金色光门，每一道门户内都流淌着截然不同的力量本源，代表着六脉各自不同属性的精华，在固定的阵法估计运转之下，迅速集结在虚空中。
　　很快，第一道雷属性力量本源最先爆发，铺天盖地的雷光就此降临这片妖兽的世界。
　　每一道雷劈下，引发的后续毁灭力，都能轻而易举的摧杀数千低级妖兽！
　　大片大片的乱石崩碎成虚无，扩散出来的冲击波动横亘八方。
　　而后，火焰的力量降临，天火无尽纷飞而下。
　　再后来，水属性的力量如同倾泻而出的天上惊鸿，以洪流之威冲刷着这片战场。
　　没过多久，这战场区域就变成了真正的妖兽炼狱，转眼之间已有数万妖兽直接被抹杀。
　　几大妖圣纷纷束手，龙坤小花等人此时还在其他的深渊战场区域，没办法第一时间回来支援。
　　唯独只剩下最强大腿徐阳，还在思量着利弊。
　　按照徐阳的判断，如果自己眼下就出手，等同于提前宣告何谈可能性的彻底灭绝，甚至还会进一步激化双方的矛盾。
　　只是看眼前形势，对方根本没有要和谈的准备，就是打算将这些妖兽往死里弄，尽快封印血月完成任务才是它们唯一的目的。
　　“看来，人灵六脉已经被所谓的至高神意志彻底洗脑了，不管对它们做什么，这些迂腐的老家伙们都不会放弃各自皇族的专属利益，想要为了利益让他们和至高神意志抗衡，简直就是异想天开了。
　　既然如此，那就战吧！”
　　徐阳话音一落，人已经出现在了千米之外的虚空顶端，以披靡天下的王者之姿俯视着这几个老东西。
　　“给你们脸，你们也是不知道珍惜。
　　既然是这样，那就承受我的怒火吧。”
　　徐阳说完，双掌合十，一道无比璀璨的金色光芒从天而降！
　　光明法则，属于天使之神的无上威严，第一次在这个世界的传承之中完美呈现。
　　光明所过之处，所有元素力量凝聚成的灾劫纷纷消失，漫天雷光，冲天厉火，天上惊洪纷纷褪灭。
　　这一幕的出现，也算是彻底吓傻了眼前的人灵六脉的族长们。
　　他们是什么人物？
　　个顶个的昆仑巅峰境绝代宗师，除了那些老祖宗活化石，和至高无上的至高神意志，这几个老东西就代表着昆仑神道文明中的人族巅峰战力！
　　可是眼下徐阳一出手，仅仅只是一道光明法则的降临，就彻底化解了他们六个各自的力量凝聚。
　　“我的神啊……
　　这，这不会是假的吧？
　　要不要强到这么夸张的地步！
　　徐阳阁下，真的是这个文明孕育出来的生命体？”


第1553章 徐阳的决意
　　表面看起来徐阳这一招把事的确是够唬人的，毕竟是传承天使一族最强大的光明法则。
　　仅仅这漫天的瑞彩光华一出，不过一刹那间所有来自对方，这六个昆仑镜巅峰的掌门级别，强者的力量凝聚就被分化成了虚无。
　　殊不知徐阳施展出来的光明法则，还只是停留在有形无实的表面化的强度上，徐阳很清楚，如果施展出最鼎尖的光明神法则的话，恐怕所有目睹这金色光芒的人都会被崩瞎双眼，甚至是当场废掉所有修为。
　　徐阳绝不可能在这种强度的场面上，爆发出自己的真正实力，那样的话仅凭他一个人就会让整个昆仑神道的文明体系彻底崩溃。
　　因此他还在竭力的压制自己真正的实力，输出刚刚的光明法则璀璨金光降临下来的力量，仅仅只能达到徐阳真正实力的两成左右，可即便如此，就已经能够抚平那两仪昆仑鼎初步凝聚出来的六脉力量之精华。
　　果不其然，这一波操作打出来之后，最震惊的还要数那六个被淡淡的金色光芒笼罩的老家伙。
　　“这小子不愧是被至高神的意志所关注的存在，的确是一个变数啊。”
　　那个通体穿着黑袍的修罗一脉族长攥紧了拳头，忍不住冷哼了一声，将自己冷冽的目光不由自主的落在了徐阳的本体之上。
　　显然在这老家伙的内心深处，已经将徐阳当成是目前场上最大的敌人了，而事实也的确如此，徐阳的存在毫无疑问，已经成为了这六大掌门后续行动的绊脚石。
　　如果没有办法化解徐阳的力量，恐怕六个老家伙此番出面。
　　就真的要竹篮打水一场空了，而在整个昆仑神道，这六个老家伙的地位，可以说除了那些隐士不出的幕后人物之外，就已经是最绝鼎的存在。
　　要是他们六个人同时在徐阳一个人的手中吃瘪的话，恐怕对于人灵六脉皇族的名声来说也是一次极大的重创。
　　“小子，你现在是已经铁了心要与我们人灵六脉皇族的势力为敌了，对吧，就已经打定主意要站在妖兽的阵营方面向我们发起挑衅，我可以这样理解吗？”
　　轩辕一族的族长幽幽开口，毕竟他是此刻手掌神器，把控全局的领袖人物，他的话毫无疑问，就代表其他五个老家伙共同的意思。
　　而老家这样的询问，毫无疑问也是在逼迫徐阳做出一个肯定的答复，这样一来他们就可以名正言顺地借助所谓的至高神的名义，借此机会挑动整个人族和妖族之间的战争。
　　一旦徐阳表明自己的立场，那么双方的矛盾就会被推向鼎峰，毕竟这里面还有一些不为人知的阴谋。
　　在保不齐，在人灵六脉当中有一些战争狂人，最渴望的就是这样大规模全面战争爆发的局面出现，因此这也是徐阳最担心的一点，也是他迟迟不肯在这样的公然场合。
　　表明自己最终立场的核心原因。
　　他是真的不想好心办坏事，让原本可以坐下来商谈的局面，最终闹到一发不可收拾的地步，可是就眼前这六个老家伙的姿态来看，徐阳就算有心想要婉转局面也是很难实现的了。
　　因为以这六个老家伙为首如今的人灵六脉皇族，绝大部分人还都没有办法将妖兽看成与他们视同等地位的存在，这也就是矛盾没有办法化解的根本原因，光凭徐阳一个人又怎么能够扭转，这成千上万个人族鼎尖修士们共同根深蒂固的思想呢？
　　目光扫了一眼下面这六个老家伙，徐阳也是无奈的轻轻摇摇头。
　　“你们似乎搞错了问题的关键所在，我的意见根本就不重要，我已经说过很多次帮助妖族阵营的目的，就是想要让整个昆仑神道的文明发展回到正确的轨迹之上。
　　现在的你们这样做只能让人族和妖兽之间的矛盾越来越深，终有一天将会爆发到无可收拾的地步。
　　到了那个时候，即便你们人灵六脉实力再怎么强大，你们手中的权柄也将会被恐怖的妖兽势力所动摇，因为直接连他们的实力的怨念以及他们自身的实力都会得到大幅度的提升。
　　双方阵营的天平终有一天也将会倾覆向妖兽这边，难不成这就是你们人灵六脉想要看到的局面吗？”
　　轩辕族长哈哈大笑了起来，“这些似乎并不是你一个外人应该关心的问题，请正面回答我刚刚对你发出的询问。
　　我现在只要你一个人的态度，如果你坚持代表妖兽阵营。
　　那么很好，我们从接下来开始就是不死不休的对手。
　　我们六个人所代表的人灵六脉势力也将动用全力向你发动进攻，如果你的立场并不坚定，或者说你随时都有撤出这场纷争的可能，那么就请不要插手我们提前凝聚血月的进程。”
　　徐阳冷笑“说来说去，这几个老家伙还不是想要更多的屠戮妖兽一族的生命，这一场所谓的谈判，从一开始就不应该抱有任何的幻想。
　　因为这些老家伙们的思想早已经根深蒂固，除非是至高神的意志发话，否则的话他们永远也不可能和妖兽和平共处了。
　　看来你们已经无药可救，跟你们说的再多也只能是对牛弹琴也罢，倘若你们今天再想要对这些无辜的妖兽众生行屠戮之举，那我们便是敌人。
　　你们要明确一件事，血月的进程，绝不是你们这些人灵六脉的修士怎么能够掌控的，血月代表的是妖兽一族众生的意志。
　　若你们想要进一步逼迫妖兽一族出现更大的伤亡，从而最快速度的积累，怨念的形成，最终以封印的形态再次埋藏这样的罪恶，那你们的想法就大错特错了。”
　　徐阳已经是将自己心中所有想说的内容全部道出，接下来就只能将抉择命运的机会交给眼前这六个家伙来。
　　如果他们仍旧冥顽不灵，那么很好，这一战终究无可避免，徐阳也不会再有任何的留手，他将会全权代表妖兽一族捍卫自己生存的权利，果不其然，六个老家伙们相互对视了几眼，心里面的想法自始至终都没曾改变。
　　“很好，我喜欢你的坦诚，既然你已经做出了决定，那就没什么好说的了，放手一战吧，我们的时间有限，希望你能够尽快拿出你真正的本领。”


第1554章 以一敌六
　　轩辕族长这么一说，徐阳便立刻判断出之前自己的猜测是正确的，这被他掌控在掌心之中的两仪昆仑鼎，一旦降临足够强大的阵法力量之后，意味着这六个老家伙所调动的力量本源将会扭曲局部的时空间法则。
　　又因为这六个老家伙还远远没有达到能够窥探时空间法则奥秘的境界和程度，因此这一招释放之后，几个时辰之内，他们六个人势必会受到时空间法则的影响，本体会强行回到昆仑之巅。
　　徐阳要做的很简单，便是在这六个老家伙及时出手的这几个时辰之内，化解他们全部的功法力量，保护好下方这些亟待拯救的年轻妖兽一族的生命。
　　按照徐阳的判断，他们即将释放出的这功法体系相当耗费神源，虽说是借助这两仪昆仑鼎才能够实现，但威力也是相当巨大的。
　　因此只要这几个时辰徐阳能够成功抵挡下来，六个族长会在一段时间内强行进入闭关状态，这样就能够为整个妖兽一族创造出更长时间的准备期。
　　这样就算是双方的矛盾彻底被激化，或者是在这期间血月真的降临，妖族内部生出了大的动荡，徐阳也有充足的时间来处理妖族内部的事情。
　　可以说这六个族长采用这样的功法策略，也算是给徐阳提供了更多的操作空间，也正是徐阳最渴望看到的局面。
　　“为了让这一战看起来更加公平些，从现在开始我只用一只手，并且不动用任何的法器法宝，只要你们六个人能够突破我的防御结界，那我就此退出人族和妖族之间的纷争。
　　当然如果你们做不到的话，我想几个时辰之后，今天的这一场危机也就会自然而然的得到化解了。”
　　徐阳这话一出口，眼前的六大昆仑巅峰实力的家主完全傻眼了，他们在自己的内心深处再一次被徐阳惊天伟地的恐怖实力所震撼，更为他这样超强的洞察力而胆战心惊，显然双方在没有出手之前就已经是高下立判了。
　　“哈哈哈，徐阳阁下的实力当真是我这辈子见到过所有强者当中最恐怖的一个了，竟然能够以一己之力独自面对人灵六脉六个家族，他们可都是昆仑巅峰境界的人物啊，实力相当于准帝巅峰的妖兽。
　　我们当中根本没有谁能够与他们其中的一个人正面抗衡，可是徐阳阁下竟然以一敌六，光是这份勇气，站在这六个老家伙的面前，就已经不可思议了。”
　　背后潇湘和九儿几个姑娘完全傻眼了，自然也包括那些全部处于观望状态的顶尖妖圣们。
　　至于下方那些原本惊惶无措的年轻兽族们，也都在此刻停留在了这苍茫的平原大地之上，仰望着虚空，用他们无比崇敬的膜拜，目光瞻仰着徐阳伟岸的背影。
　　因为这个人族现在正站在他们的阵营面前，为这亿万妖族众生争取到生存下来的机会，毫无疑问，这一战不管是胜是败，徐阳的名字都注定要在昆仑神道的历史之上，永远被铭记，亿万妖族众生也将会是视徐阳为真正的神。
　　某种意义上来讲，徐阳的存在让人族和妖族看到了两大种族，相互融合，共同生存在昆仑神套范围内的可能性。
　　在徐阳出现之前，所有的妖族都不觉得人族能够与他们和平共处，但是现如今终于有一个人族的强者，肯为妖族说话，并且还能以一己之力扭转妖族众生的命运。
　　这样势头的出现，已然开始融化妖族众生们充满怨恨的冰冷的内心，也让他们渐渐对人族有所改观，让他们明白，并不是所有的人族都那样可恨。
　　“废话少说了，既然你这小子敢挡我们的路，那就让你明白人灵六脉皇族强大的实力到底意味着什么！”
　　黑袍修罗一脉家主话音一落，轩辕族长轩辕浩也不做更多的犹豫，掌心之中轻轻一挥两仪昆仑鼎，在这一刻竟然在虚空之上形成一道好大的天幕，这天幕形成的一刹那间，徐阳分明感受得到那六个老家伙所在的区域内时空间法则，已经开始出现了强劲的波动。
　　显然需要维持这样的法则稳定性，他们六个人本身就至少要需要抽离出两名强者来稳固虚空状态，为其他四人后续出手创造更多的空间。
　　“我来主攻！”
　　早就憋着一股劲儿的修罗族长冷笑一声，突然双手合十，一道无比浓郁的黑色凤凰图腾，就这样迅猛的在他的背后浮现而出。
　　图腾之力固然强大，但每一次凝聚都要耗费相当大的力气。
　　好在这修罗族长并不是纯粹凭借自己的力量释放这样的功法。
　　因为在他出手的同时，不远处烟雨一族的族长已经动用长生圣法为他弥补汹涌澎湃的生命力，进入到他的体内，很快便补足了他刚刚凝聚功法造成的体能消耗。
　　而当这长生圣法源源无尽头的光芒出现的一刻下方，不远处的潇湘，终于还是被深深的震撼了。
　　“掌门师祖的长生圣法竟然已经修炼到这种程度，距离真正的无极大道境界相差不远了，即便我得到了首席长老的传承，和掌门这样的实力相比也是天壤之别。”
　　潇湘这样的感慨不无道理，实际上在他身边的清冷少女九儿，远远要比他这样的想法更加强烈。
　　因为这两仪昆仑鼎作为轩辕皇族的正门神迹之一，已经代表着这一门派无与伦比的荣耀，此刻这昆仑鼎撑开的光幕就等同于将人灵六脉功法进一步强化的屏障和模板。
　　那黑色的凤凰，再透过这暗金色光芒凝聚的天幕之后，投放到战场中间，威力竟然比最开始凝聚而成的形态增强了十倍不止。
　　原本这羽翼铺天盖地的黑色凤凰，舒展开自己的动作之后身体只有两丈左右的宽度。
　　可是当他透过这光幕的力量加持之后，本体居然在顷刻之间膨胀了五倍，身体上燃烧的每一次黑色光焰似乎都比之前强横了太多。
　　“糟糕，这个大鸟可是要比修罗首席长老召唤出的那个家伙，恐怖数十倍不止，不愧是昆仑巅峰境的家主级别人物，实力当真是不容小觑啊。”
　　一众妖圣们纷纷发出这样的感慨，面对着黑色的巨大凤凰召唤兽凭空而下，朝着徐阳所在的位置砸了过去，众人内心都在这一刻紧张急促了起来。


第1555章 冥王图腾
　　他们虽然很清楚徐阳阁下的实力意味着什么，可是透过那两仪昆仑鼎强化过后的召唤物，实在是太过强大，照这样下去，即便徐阳能够轻而易举的化解这巨大的黑色凤凰图腾，恐怕面对后续这几个老家和车轮战的攻击，徐阳也很难抵挡。
　　这是几大妖圣心中所担忧的场景，唯独那个和徐阳保持着最近距离接触的小辉一点都不担心，因为他领略过徐阳那无与伦比如同神一般强悍的灵魂究竟有多么恐怖。
　　在小辉看来，即便徐阳的肉身达不到那种超凡入圣的程度，但是他的灵魂在这个世界上几乎是不朽的，都可以比肩至高神意志的强度，又怎么可能是这些昆仑巅峰境的修士能够撼动的呢。
　　当然徐阳自己仍旧还是一副云淡风轻的样子，当他决定一个人站在这个地方的时候，脑海当中已然有了十分完备的应对计划，他根本就不在乎眼前这些人的力量。
　　果不其然，只见徐阳不过是轻轻一挥手，一层如同柔光波涛一般的光浪轻轻扩散出去，形成的水样波纹，一点点覆盖向眼前黑色凤凰。
　　这些波纹的痕迹实际上是需要通过海神领域演化出来的特殊法则轨迹，不需要真正的水属性，力量加持也能够打出海神领域的专属力量形态。
　　这些水一样的波纹不停的震荡着，并且在局部空间内疯狂的增强震荡频率，以这样虚无缥缈的法则的痕迹来处置，眼前这个躁动的不可一世的黑色凤凰图腾。
　　果不其然，凤凰身上的黑色火焰在经过这海神领域的法则震荡之后，整个身体在极短的时间内被震得支离破碎。
　　如同一个完整的凤凰图腾，在经历这样的磨难之后，巨大的身体开始分崩离析，变成成千上万个支离破碎的小型火焰。
　　徐阳意念微微一动，所有的震荡频率顷刻之间完全消失，那些波痕重新化归于虚无。
　　倒是被分解成成千上万个破碎个体的黑色凤凰，却没有了复原成原本形态的能力了。
　　从下方众人的视角来看，就如同一道又一道支离破碎的小型火焰，朝着徐阳依旧猛扑了上去，但是属于黑色凤凰的气息和生命形态，已经完全消失了。
　　“我的天，这尼玛是什么样的功法手段才能够实现的神迹呀？
　　我该不会是陷入了幻境之中吧？
　　活生生的一个凤凰图腾居然被这小子三下两下就被抽空了灵魂，直接将它的火焰本体分解成了成千上万个细小的部分，他到底是如何做到的？”
　　没有人能够在刚刚眼前发生的这一幕当中读取到真正的答案，因为他们的实力还远远没有上升到法则的程度。
　　放眼整个昆仑神道，也只有所谓的至高神的意志，才是法则本体的演化，因此至高神之下那些还没有参悟到真正无极大道的人，都没有办法接触到法则的力量。
　　因此徐阳刚刚驾驭的海神领域释放出的一部分法则，就能够轻而易举地化解眼前的黑色凤凰图腾的力量。
　　果然这股力量的创造者，修罗一脉家族彻底懵逼了，立刻再次打出一道由黑色火焰凝聚而成的麒麟图腾，兽族图腾最强大的地方就在于他们天生具有无与伦比的攻杀能力，这也是修罗召唤系圣法一脉最显著的特点。
　　可是不管这家伙召唤出的图腾本身拥有多么强大的属性，只要敢向徐阳发动进攻的尝试，都只能得到同样的结局，那便是莫名其妙的陨落。
　　“呵呵，轩辕家主刚才不是说过了吗？
　　不要浪费彼此的时间，你们根本坚持不了多少个回合。
　　虽然你的召唤强大，但是在我的面前毫无用处。
　　你这位穿着黑色袍子的家伙还是不要在这儿献丑了，你的力量对于我而言，没有任何存在的价值。”
　　徐阳并不是在装逼，他只不过是道出了一个事实而已，可是在旁人听起来，这句话的威力却如同晴天霹雳一般，狠狠的灌在了那黑色长袍裹体的轩辕家族的头顶之上，等同于当着人灵六脉皇族的面，狠狠的给了这一脉的领袖一个大嘴巴。
　　当时便让这家伙颜面全无，“你个王八蛋！
　　是在挑衅我们修罗皇族的威严是吧，那我就让你见识一下什么才是我修罗道真正的力量！”
　　一刹那间这个家伙瞳孔当中燃烧出了两道暗蓝色的光芒，通体黑色气焰，疯狂的流转。
　　这股强悍的气息波动，就算是身边其他五脉家族也都纷纷腾空而起，尽可能的离这个家伙远一些。
　　唯有操持着昆仑鼎的轩辕浩没有任何动作，依旧是站在这个发了疯一般的修罗家族的身边。
　　恐怖的黑色气焰疯狂燃烧着，暗蓝色的瞳孔渐渐恢复了原本的光明，可是他的身体形态已经发生了截然不同的改变。
　　在他的头顶上方一道长达百丈的巨大图腾，凝聚而出。
　　这家伙看起来如同来自远古时期的魔王一般，图腾本尊拥有的威慑力相当恐怖，站在云鼎的尽头，俯视着下方的渺渺众生，看起来霸气十足。
　　“天哪，这难道就是传说当中修罗一脉的无上奥义之一，冥王降临吗？”
　　妖胜齐天忍不住开口，呢喃的嘀咕了一句，齐天见多识广，他算得上是几大妖圣当中对人灵六脉势力最为了解的一个，一眼便看出这一脉功法力量的极致演化形，态就是传说当中的冥王降临。
　　“看起来的确是挺吓人的，猴子，你倒是说说看，这一招功法有什么特殊之处吗？”
　　妖圣齐天无奈的摇头叹了口气，“我只是听说过，这一招功法已然达到了召唤一脉圣法的极致，具体有着怎样的作用我自己也不清楚，但有一点我能够肯定。
　　这一招应该算是对方的最强奥义了，如果这个庞然大物经过两仪昆仑鼎的强化，达到十倍以上的强度增幅，你们可以想象光是这一道图腾就能够发挥出怎样的威力。”
　　齐天这么一说，众人也都开始紧张了起来，潇湘和清冷少女九儿都本能地攥紧了各自的小拳头，开始紧张兮兮地盯着徐阳的背影。
　　虽然那道伟岸的身影仍旧看不出有任何情绪上的变化，气势仍旧是傲视群雄一般，但是所有人都明白这巨大的修罗圣法奥义，要是真的能够经过两仪昆仑鼎得到二次强化的话，彰显出了威力，即便是昆仑镜巅峰的家主级人物也很难凭借一人之力来抵挡。
　　“哈哈哈，人族的小杂碎你不是很牛逼的吗？
　　倒要让我来看一看我的这一招功法，你该用怎样的手段来化解。”
　　毫无疑问，此时已经召唤出真正的冥王图腾的修罗家族，已经猖狂到了极点，他就是要用自己的最强力量给徐阳好好上一课，然而终究是事与愿违，他还不清楚这点力量，在徐阳看来根本连个屁都算不上。


第1556章 你在跟我开玩笑
　　“呵呵呵，算起来，上一次见到这不动明王尊图腾，已经是几百年前史上最大的那一次血月之劫的暴动了。
　　一转眼已经是几百年的时光，修罗那个老家伙动用这一脉的无上奥义，想来够那个年轻人喝一壶的了。”
　　瞳元皇族的族长悠悠开口。
　　眼神当中藏着似笑非笑的颜色，似乎也很看好这强大无比的冥王图腾，带来的恐怖威慑力。
　　身边那个通晓金刚圣法的尘光皇族族长也是轻轻点了点头。
　　“你说的不错！
　　不动明王尊图腾最强大的地方，在于攻击和防御两端都有极为强大的属性增幅，再加上轩辕一族的神器，两仪坤仑鼎的十倍强化效果，这明王尊图腾每一次施展攻击，都将爆发出惊天动地的威势。
　　我就不相信这小子区区肉体凡胎，能够扛得住十倍冥王尊极限力量的打压。”
　　看得出来，这几个人灵六脉的掌门老家伙们都对这一波修罗族长的逆天功法充满了信心。
　　至于修罗族长自己得以放行的意思了怒发冲冠张牙舞爪，宛如这方天地就属他为最强者一般狂妄如是，基本上也就宣告着失败即将降临的结局。
　　“不知道你有没有听说过一句话，天要让其亡必先让其狂，现在的你毫无疑问已经达到了个人实力的鼎盛状态，再加上这件古怪神器的十倍增幅效果。
　　你的不动明王尊图腾已经能够帮助你战胜平日无法对抗的敌人，可惜这一次你遇到了我，就算是增幅百倍，结局一样是枉然。”
　　徐阳这番话说的铿锵有力，不怒自威。
　　与此同时，他自虚空连踏数十步，每一步踏出，脚下都闪烁出一丝彩光流萤的特殊倒影，殊不知，这股倒影便是徐阳自成一脉法则体系最强大的力量呈现。
　　看似古井无波不动声色，殊不知徐阳踏天而行，每踏出一步便是对自身强大无比法则力量的一次演化。
　　接下来当徐阳最终停下脚步，一脸平静地背负双手，傲视眼前，巨大的不动明王尊的时候，整个世界所有的声音，仿佛都在这一刻停止了传递不动明王尊掌心之中。
　　迅速凝聚出一道无比璀璨的蓝色雷神之锤，巨大的锤体抓在冥王尊的手中，光是这一个锤头就足有十几米，高大狠狠的朝着云天的尽头轰炸而下，锁定在徐阳的头顶上方。
　　然而这震天动地的一锤轰下，扩散出来的震荡八方的恐怖力量波动，竟然就在徐阳的头顶三寸之外的位置，完全消失成了虚无。
　　“我的天，这怎么可能？
　　所有的力量都在那一点完全消失了？”
　　这一幕的出现，让现场每一个观望者彻底傻眼了，不管是来自哪一方阵营的顶尖强者，只要是能够感受到刚刚那一锤恐怖威力的存在，都被徐阳的这一波匪夷所思的对抗手段完全震惊。
　　殊不知徐阳根本没有施展什么逆天的功法，仅仅只是凭借自己对法则的领悟，让刚刚那一瞬间，锤体爆发出的惊天动地的恐怖力量，在错乱的时空间法则轨迹当中游走开来。
　　等同于徐阳在力量从自己身上爆发的前一瞬间，制造出了一个虚幻的空间，让那一锤的全部力量，以那虚幻的空间为重点，释放了出来。
　　这样其他人眼中徐阳就是和这恐怖的雷神之锤面对面硬碰了一次，可实际上徐阳和那毁天灭地的爆发力根本没有任何的交集。
　　就这样面色平静的扛过了这所有能量爆发集中点的恐怖一击，徐阳可以说一战成名。
　　“不，这怎么可能？
　　在我的意料当中，除非实力已经达到了太上长老触碰到无极大道的境界，否则的话，根本没有任何肉体凡胎能够扛得住，刚刚那一锤的力量增强十倍的冥王尊！
　　恐怕就是轩辕家主本人也扛不住这一击，为何这小子能够毫发无损？”
　　轩辕昊自己也是懵逼，毕竟他现在操持着两仪坤仑鼎，依然给这无比强大的不动明王尊，提供了十倍效果的增幅。
　　可就是这样恐怖的力量，居然在徐阳的面前起不到任何的作用，就在所有人感到疑惑的时候，瞳元一脉的家主悠悠开口。
　　“如果我的判断没错的话，并非是修罗家主那一击的威力不够，而是那毁天灭地的恐怖力量，根本就没有砸到那小子的身上。”
　　果不其然瞳元这话一出，立刻改变了这些老家伙们的判断思路，大家纷纷点头赞同了这样一种说法。
　　“你的意思是那小子是施展了障眼法，屏蔽了我们所有人的视野判断力，通过移花接木的方式巧妙的躲避了，来自修罗族长的攻击。
　　尘光族长发出这样的猜测，立刻得到了瞳元族长的点头应和。”
　　不错只有这唯一的一种解释，否则的话，就算这小子实力再怎么强大，只要他的肉身与刚刚那一击硬碰硬，也绝对不可能一点波动都没有。
　　你们看这小子凝聚在身体外围的守护结界，没有丝毫的破损，证明他身体三寸之外的那一道屏障，自始至终都没有受到过任何恐怖力量的冲击。
　　一定就是他用不为人知的方法躲避了刚刚那一击，想要战胜他并且突破他所谓的守护结界我们必须要保证，所有打出去的功法力量，都必须要实打实作用在他的本体之上，如何做到这一点，才是我们目前亟待解决的首要难题。”
　　瞳元这样的说法立刻便得到了其他几个老家伙们的共同认可，而想要做到这一点，大家似乎也都很清楚，必须要用特殊的手段。
　　“瞳元族长，你可有什么特殊的想法和计策吗？
　　凭我们几个老家伙恐怕应该是想不出什么好的办法来了。”
　　身边幽冥一脉精通亡灵圣法之道的族长，似乎难得谦虚了起来，这老家伙是个老滑头，他很清楚自己幽冥一脉的首席长老落败，已经逃回到了自己的皇族宗门内部。
　　因此他和其他几个老家伙不同，已经提前掌握了有关徐阳的一些情况，根本没有把握在和徐阳硬碰硬的状态之下取得优势。
　　因此他选择将皮球一脚踢向其他族长那边，即便是要丢人出丑，也丢不到他们幽冥一脉的头上。
　　可是这几个老家伙能够成为一脉皇族的族长，哪一个不是个顶个的人精？
　　大家都很清楚，其实人灵六脉这几个老东西都是各怀心思，都想花最小的代价，完成任务让别人来扛雷。


第1557章 瞳元族长的怒火
　　眼下特别是那个楞头青修罗族长，最先吃鳖的状况之下，接下来的一波攻击由谁发起？
　　这个问题就变得相当的敏感。
　　倒是瞳元一脉的族长也并没有推辞些什么，毕竟他是这六个老家伙人灵六脉皇族领袖当中，唯一一个修炼强大的精神系圣法的存在。
　　只见他脸色露出了一抹微笑，微微上前几步。
　　“几位道友，依我之见，想要提升我们出手的效率，必须要精准的锁定这家伙的本体气息，之前修罗那家伙贸然出手，虽然攻击威力已经达到鼎盛，但是却忽略了这个最重要的细节，没能精准作用在对方身上。
　　如果我想办法制造幻境，将这家伙的精神力引入到我所编制的幻境当中，虽然不一定能够带给他的灵魂一定程度的重创。
　　但是我最起码能够保证，可以牢牢把控住他的气息方位，这样只要有我的配合，你们其他人后续再发动任何进攻都可以百分百的作用，在这个家伙的本体之上。
　　这样我们的进攻效率就能够得到充分的保证。
　　果不其然瞳元一族族长提出了这样的建议之后，其他几个老家伙们纷纷点头赞同了下来。
　　“那好就先由瞳元族长您亲自出手，先锁定这家伙的信息方位，游走轨迹，一旦你能够成功编织出梦境，并且成功引他入局，牢牢困死他的精神力。
　　那我们想要攻击他本体外的守护结界就会变得轻而易举了。”
　　瞳元族长并没有更多的犹豫，立刻一点自己的眉心，强大的精神系身法迅速发挥出作用，一道又一道璀璨的莲花图腾，在他的身体周围不断凝聚。
　　足足释放出了九道莲花图腾的轨迹，在他专属的功法引导之下，九道莲花依次排列成一个巨大的人字形，而后朝着徐阳的头顶上方盘旋，交错着聚拢而来。
　　“天哪，九道莲花同时凝聚这样的精神力强度远远不是我这个首席长老能够相比的，看来掌门最近百年的时间里，持续闭关在修为上更进一步。
　　原本他的极限是创造八朵莲花，如今已经膨胀到了九朵，离无极大道的十连并天已经只差一步了。”
　　那个已经年轻化的瞳元一脉首席长老发出了这样的感慨，他也是为数不多已经加入到徐阳阵营的首席长老。
　　此番话从他的口中说出，足以证明眼前这个瞳元一脉的领袖到底有多么的强大。
　　然而这样的力量放在徐阳的视野来看，不过小儿科而已，比起编织梦境的能力，这家伙和小花相比，简直就是云泥之别。
　　“呵呵九朵莲花就想带给我一场幻梦体验吗？
　　若是在平常，我可以轻而易举的划去这九朵莲花凝聚出来的精神力波动。
　　可是这一次，我反倒想要尝试一下，这所谓的人灵六脉领袖编织出来的梦境，到底有着怎样的花样？”
　　徐阳完全将对方打出的力量当成是一场游戏体验了这样的想法，好在没有表达出来，否则的话又将是徐阳对眼前这六大皇族领袖最大的侮辱/徐阳主动松懈了精神的一切防备，让自己的精神力主动流淌向头顶上方不断盘旋的九朵莲花，在进入到这专属梦境之后。
　　徐阳看到的是一座巨大的莲花池塘，池塘中有一个出水芙蓉一般的绝美女子正在沐浴，虽然只能看到她若隐若现的背影。
　　但是毫无疑问，这应该是一个倾城倾国的女子，只是徐阳见过了，这世界太多的绝美，早已经对美色有了足够强大的戒备，光凭这样的手段，就想迷惑徐阳的心智，未免太过小看他了。
　　果不其然，那一道若隐若现的绝美女子缓缓转过身来浅笑嫣然巧目盼兮，凝视着徐阳。
　　然而这一切在徐阳看来仅仅只是一个笑话而已。
　　徐阳冷笑一声，轻轻摇了摇头。
　　“你还是赶紧把衣服穿上吧，就你这点姿色也敢在我的面前卖弄，真的是不知羞耻。”
　　果不其然，随着徐阳发话，这个正在编织梦境的瞳元一脉族长脸色惨白，差点一口老血直接喷了出来，毕竟那池中沐浴的绝美少女，便是这瞳元一脉长老心心念念了一辈子的女子，也曾经是有着人灵六脉皇族第一美人之称的清廉夫人。
　　后来这绝美女子莫名其妙的失去了踪迹，就此消失在了人灵六脉坤仑之巅领域，也因此成为了瞳元族长一辈子的遗憾和心结。
　　此番编制出这样的梦境，也是他早先用来闭关修炼锤炼自己心智的一个模板，他是万万没有想到，这清廉夫人的绝色容颜对自己的内心几度造成无比强大的冲击力，可是摆放在徐阳的精神世界当中，居然被当成一个笑话。
　　就这样被徐阳刺激道以后，那女子一下子面目变得极度狰狞，因为它本身就是瞳元族长精神力的一种实质性的显化。
　　他就代表着瞳元族长自己的精神力波动，此刻因为徐阳这样的反应，导致瞳元族长内心深处的愤怒情绪滋生，自然也通过这绝美女子的姿态表现了出来。
　　那女子迅速裹起一身华服，手中多出了两把精致的长刀，朝着徐阳的精神力幻体直冲而来，一旦在这幻梦空间被这女子重伤的话，那么意味着徐阳精神力将会陷入一定时间的麻痹期，等同于让他的肉身毫无防备支撑下后续的战争。
　　因此瞳元族长此番身兼重责，倘若他真的在精神领域方面取得了一定程度的优势，对于主战场六个老家伙后续的作战会有着相当大的帮助。
　　当然，失败的话，那也会让瞳元族长自己的精神力遭遇一定的创伤，徐阳冷笑一声，只不过轻轻挥了挥手，这已经裹着一身华服的清廉夫人的形象，就这样毫无防备地倒飞了出去。
　　瞳元族长喷出一口鲜血猛地睁开双眼之后，他已然是怒目而生，瞳孔当中燃烧出了血色的光芒。
　　“你居然摧毁了我的梦境，并且用你的方式侮辱了我心中的女神。
　　从现在开始，你我当是不死不休的敌人。”
　　瞳元族长一怒而上，脚下连连踏动了几步，直接来到了那个怒发张扬的修罗族长的身边。
　　“老修罗从现在开始我和你并肩作战，我就不相信合你我二人之力还战胜不了这个该死的人族小子。”
　　看到瞳元族长这么沉不住气，为了一个女人，居然这么草率的做出了葬送自己名誉的决定，徐阳忍不住轻笑了起来。


第1558章 完整的人灵六道法阵
　　“就你这点气量心性，还好意思做瞳元一脉的族长，我真的是为你们人灵六脉皇族的那些年轻一代的天之骄子们感到悲哀，有你们这些老家伙站着茅坑不拉屎，你们那些后生晚辈的前途都被你们给耽误了。”
　　徐阳继续开口嘲讽着这些老家伙们。
　　果不其然，六脉族长们一个个也都是有头有脸要面子的人物，就被徐阳这般大庭广众之下当众随意羞辱，有几个人能够忍受得住。
　　“行了，咱们也别再研究什么了，我看咱们不妨六人合力打出各自最强大的奥义功法，一击定胜负，都在这一个回合见分晓，如果这样逐一出手的话，非但没有办法发挥出我们各自的最强大实力，反而会平白无故的耽误更多的时间。”
　　尘光一脉的族长，眼看着其他人也都跃跃欲试，索性提出了这样的提议，最终所有人都将目光落在了轩辕昊自己的身上。
　　毕竟轩辕昊是六脉族长当中，目前领袖一样的存在，并且他也是两仪坤仑鼎的操控者，得到他的准许，两仪坤仑鼎的力量才能够发挥到极致，同时承载所有六大族长共同的力量。
　　轩辕昊思量的片刻深深看了下方徐阳延而后，终于还是凝重地点了点头。
　　“也罢，既然这个人族少年屡次开口冒犯我人灵六脉皇族的威严，也就只能对他施展惩戒手段了。
　　原本我并没有打算就在这一回合将他彻底斩杀，可是既然他冥顽不灵，我们也都是身有任务，那也就容不下更多的可能了。”
　　轩辕昊这么一说，等同于在人灵六脉的角度提前宣判了徐阳的惩戒结局，而这样的举动反而让徐阳变得兴奋了起来。
　　因为这六个老家伙一旦合力出手的话，等同于徐阳便有机会在这些妖兽们的面前施展一次自己真正的实力，要知道陪这些老家伙演下去，对徐阳来说真的是没什么太大的意思。
　　眼下这六个人合力出手，六个坤仑镜巅峰的族长级别，宗师力量融为一体，再加上这两仪坤仑鼎的极致强化程度，起码能够将这六个人的力量提升到太上长老的境界。
　　这样级别的对抗才能够勉强带给徐阳一定程度的游戏快感。
　　“很好，我觉得你们做出这个决定很明智，不然的话对于我们双方来说都是在毫无意义的耽误时间，不过你们六个人既然有这两仪坤仑鼎的力量增幅的话，那我也就要施展我自己的法器了。”
　　徐阳说完这句话，掌心之中轻轻一挥，自己的玉骨神剑再次幻化了出来。
　　璀璨的剑芒在徐阳的背后缓缓打着转，每一次凝聚剑势都会对周围的虚空造成一定程度的威慑，影响恐怖的剑道气息，并使下方妖族众生们也忍不住趴在地上发出嘤嘤的鸣叫。
　　要知道这恐怖的剑芒气势，一旦完全爆发出来，对于任何一个空间战场来说都是毁天灭地的效果。
　　“妖族众生听令，你们现在立刻回到下方战场，用你们各自的力量守护好下方的区域，保护好你们这些妖子妖孙们，接下来我们双方的力量碰撞，将会无可避免的对周围造成大范围的杀伤效果。
　　必须要倾尽你们的权利才能够保护住这些小家伙们，否则光是两股力量碰撞扩散出来的余威，就能够将他们完全消灭，那样的话血月恐怕也会提前降临。”
　　徐阳的精神力波动立刻扩散到四大妖圣每一个人脑海之中，包括那几个已经加入到自己阵营当中的首席长老，也一并参与到了守护下方妖兽的行动中。
　　没过多久，龙坤小花他们几个也从各个方向赶了回来，一并接受到徐阳精神力发出的命令指引。
　　“哈哈哈，老大这是要动真格的了吗？
　　有点意思，他一个人对抗人灵六脉皇族的首领，这一战才算是有点看头。”
　　龙坤显得格外激动，抱着自己的双臂凝视着虚空之上，殊不知他也想取代徐阳，以一己之力会会这六个自以为是的老东西。
　　不过龙坤还是有自知之明的，在这昆仑神道范围内，人家占据着天时地利人和六脉合力，再加上那特殊的法器进行力量增幅的话，光靠龙坤自己是绝对不可能获得胜利的。
　　毕竟他和徐阳之间还存在着硬实力方面的本质差异，接下来六个老家伙再次站在一排之上，轩辕昊站在最中间，俨然是将这手中两仪坤仑鼎的气息推向了顶峰。
　　一刹那间周围数不清的金色光芒肆意绚烂的翻飞而起，在轩辕昊的身体周围，凝聚成一个完整的人形图腾轮廓。
　　殊不知轩辕昊是凝聚了自己大量的精神力，直接进入到两仪昆仑鼎的神器本体之中，一下子让原本数十丈宽的金色强化光幕扩充了十倍，这样一来等同于将两仪昆仑鼎能够发挥出的目前最强增幅，状态提升到了极致。
　　毕竟这两仪昆仑鼎的增幅效果能够达到怎样的强度，也要看是驾驭他的人自身实力有多强，轩辕昊目前是坤仑巅峰半步无极的状态，隐隐间要比其他五个老家伙强大一点。
　　但是不多凭借他的法器，目前的状态，眼前这道光幕已经是它能够推动的强化极致效果了，要是太上长老或者是无极境界的那些活化石们操控这两仪坤仑鼎的话，恐怕增幅效果还能够进一步提升。
　　巨大的百丈光幕洒满了天际，背后便是六大宗师级别的掌门，同时出手，每一个人背后都凝聚出了一道无比璀璨的人灵圣法专属图腾，就如同之前的人灵六脉大阵，每一道阵纹图腾一般代表着他们六个人背后各自的六脉传承体系。
　　也是他们傲视众生最大的荣耀和资本所在，每一道图腾都在随着时间的一点点推移，不断的走向强化。
　　这是六个人在最终积聚力量的样子，当他们六个族长宗师级别的力量完全填满之后，每一道被幻化出了栩栩如生的专属生命力形态，那像是潜藏在六脉人灵之力图腾当中的神器一般，以高高在上的神一样的光芒被笼罩着，缓缓拖举向虚空。
　　人灵六脉图腾的力量汇集到一起，如同复苏了六个传承自上古时期的神明，六道神一般的轮廓交错，纵横闪耀出的本体，激光在虚空的尽头燃烧出一个完整的六芒星形态。
　　“糟糕，这应该就是被推向极致的人灵玉皇大阵的形态，这六个老家伙将自己各自的人灵圣法传承之力融为一体，组成一个完整的人灵六道法阵。
　　光看这图腾之力就相当的可怕，老大这一次你可要坚持住，千万不要掉链子呀！”


第1559章 天使之力现世
　　徐阳自己倒是没有想的太多，毕竟从始至终，他都没有将眼前这个家伙当成是自己难以征服的对手。
　　区区六个掌门宗师又怎么可能奈何得了徐阳呢，毕竟站在他们面前的这个家伙，可是万中无一毁天灭地的天使之神。
　　自始至终徐阳都没有在这些级别的家伙们身上彰显出自己最强大的实力，毕竟他们还远远没有这个资格见识到真正可怕的徐阳。
　　人灵六脉传承的恐怖铭文各自凝聚完毕之后，六种璀璨的颜色在虚空之上，迅速整合到了一起，由六芒星原本的阵法形态，融合成一个巨大的能量光球，等同于将这个六个足以毁天灭地的老家伙们各自最强大的力量，融合在了一处虚空中。
　　那一道璀璨的巨型能量光环几乎能够毁掉周围万里区域内的所有妖族生命，倘若这股力量掠过徐阳，重重的砸在下方我们妖族生活的大地之上，恐怕仅仅是这一道手段的降临，就足以让虚空之上已经半满的血月，瞬间被填充完毕。
　　到了那个时候，整个昆仑深渊无穷无尽的妖兽生命体，都将会因为这几个老家伙的出手而陷入一片真正的炼狱。
　　要知道每次血月降临，虽然能够带给这些妖兽们几乎狂暴的恐怖力量提升，但是对于他们的精神和灵魂而言，都将是一次难以弥补的剧烈伤痛。
　　并且血月降临带给他们强制的实力增幅，都是他们用燃烧自己灵魂的方式来获取的，根本不是他们的本意。
　　因此血月原本就算的上是人魂绑定的妖族这种惩戒带来的难以逆转的致命后果，也是双方阵营矛盾激化，真正的悲剧源头。
　　如果能够选择的话，这些妖族宁愿不获得这样恐怖的力量，也不要经历这种难以想象的灵魂燃烧的历程。
　　试想一下，整个昆仑深渊当中亿万妖族众生同时陷入悲戚的哭嚎之中，那将是一种怎样令人绝望的场面？
　　然而人族这六个宗师掌门却远远没有这样悲天悯人的想法，在他们的脑海中仅仅只有唯一的一种想法。
　　那就是尽快通过自己的力量横扫一切，挡在自己面前的对手赶快完成任务，回去向太上长老们复命，因为这是至高神一直建立下来的嘱托，他们没有任何理由。
　　以失败作为结局告终。
　　“小子还是拿出你最强大的力量吧，虽然那样做的话，你也只能是负隅顽抗，没有任何能够改变结局的可能，但起码也能够表达我们几个对你的尊重了。
　　毕竟你这样的实力和天赋乃是我们这些老家伙近半生来见到过的最强者，可惜你不是人灵六脉的后生晚辈。
　　否则的话若是能够为我们所用，下一任宗主乃至将来太上长老的位置都非你莫属。”
　　徐阳听到这话哈哈大笑了起来，而后仍旧是一脸从容的背负双手，缓缓一步一步的踏向虚空之上。
　　仿佛在徐阳的脚下，冥冥之中有一道以天地形成的路，任凭他在这慢慢行走，却没有任何力量能够阻挡他的脚步。
　　这巨大的光球已经凝聚完成大到足以囊括成百上千个徐阳，然而这种力量对于徐阳来说，也不过就是一场烟花。
　　在渲染到极致的那一刻被定格成永恒，而后又将归为无尽的虚无，这样的力量，又怎么可能对徐阳这天使一脉无与伦比的至强者造成任何实质性的伤害呢？
　　“既然你们对自己的力量这么有信心，那么当这今天万众妖族的面，我就让你们开个眼界，也给你们这些自以为是的人族顶尖老家伙们多上一堂课。
　　给你们长长见识吧。”
　　徐阳话音一落，在他的身体背后迅速凝聚出两道无比纯粹的天使之光。
　　金色的光芒凝聚为一体融成最实质化的完美形态。
　　很快所有人都发现在徐阳的背后就这样凭空生出。
　　两道完美到极致的羽翼。
　　“天哪，这难道就是传说当中的天使之翼吗？
　　据说天使的羽翼降临之后，便是天使一脉最强大，血脉觉醒力量的时刻，看来老大这一次真的是要拿出自己底牌级的力量了。”
　　所有人都在这一刻屏住呼吸，用他们各自的方式对徐阳这无与伦比的绝世天才顶礼膜拜，就连下方那些不懂徐阳来历的亿万妖兽众生们也都很清楚，徐阳是用自己的力量捍卫他们生存的荣耀和权力，也都开始默默的为这个人族天骄而祈祷。
　　当然说来说去，最被震撼的还是那些追随徐阳征战南北的顶级妖圣们，包括小花，龙坤以及凌瑶这三个自始至终，追随在徐阳身边的守护者和同伴再次见到天使之翼降临，也是每一个人都可遇而不可求的荣耀。
　　当两道最完美的天使之翼完全展开之时，他整个人都被无穷无尽的金色光环笼罩，似乎今天天使之翼的降临本身就是对天使意志，对光明法则最完美的诠释。
　　无穷无尽的金光包围着徐阳身体的每一个角落，也将他衬托的如同九天之上的神一般高不可攀，在这浩瀚的金色光芒覆盖的区域内，所有属于人灵六脉功法传承的力量，正在一点一滴的迅速凋零。
　　“怎么可能？
　　他身上的金色光芒居然能够化解属于我们的力量，这几乎是不可能实现的。
　　毕竟人灵六脉昆仑之力，号称是主大陆传承的最精华部分所在，我们的力量是没有任何被取代可能的。”
　　六个老家伙们完全傻眼了。
　　可是这也能够理解，毕竟他们生活在这个年代从来都没有人见识过天使真正的力量。
　　何况是徐阳无暇天使血脉的传承者，真正意义上的天使之神，他打出的金色光环实际上就和主宰万物的神之旨意没有任何的区别。
　　金色光芒迅速包裹向头顶上放着巨大的能量光球，汇集着人灵六脉至强力量的光球，正在被徐阳的力量燃烧并迅速萎缩。
　　在发现这一点之后，掌控着两仪坤仑鼎的轩辕一脉掌门轩辕昊忍不住粗起了眉头，瞳孔一缩开始在脑海当中疯狂的思量着对策。
　　他很清楚，按照这样的情况继续发展下去的话，要不了多久，他们几个老家伙们凝聚出来的最强力量，就要被徐阳最无与伦比的天使之力炙烤成虚无了。
　　那样的结果根本不是这几个老家能够承受的，毕竟他们现在借助的乃是两仪坤仑鼎的力量，如果在任凭这样的情况发展下去的话，结局就是他们没有办法撼动徐阳一分一毫。


第1560章 天使之剑
　　更加不能让血月提前降临，而他们也会被两仪坤仑鼎强制改变的时空间法则的轨迹，重新送回到昆仑之间，到了那个时候六大太上长老一记眼神，就能够让这几个老家伙们无地自容的。
　　“不可以！
　　我们绝对不能空手而归，否则的话我们六个家族之名的身份就要颜面扫地了，这样的脸可不是我们几个老家伙能够丢得起的。
　　必须要在这小子实力流转最为薄弱的一瞬间，向他施展毁灭性攻击，否则的话我们就没有任何机会了，而我们凝聚出来的这种力量也绝对不可能再结合第二次！”
　　讲道理，轩辕昊这个老家伙作出的指引和判断，理论上根本没有任何的破绽和错误，要怪只能怪徐阳的力量太过强大，或者说他们根本没有真正的预判到徐阳的实力达到了怎样的程度。
　　眼下完整的天使力量降临之后，这个老家伙明显有些不知所措，他们根本没想到眼前这个年轻人竟然能够拥有最完美的天使之力，而天使一脉的文明早在几十万年前的纪元就已经走向凋零。
　　现如今主大陆的文明体系当中，根本不容许天使一脉，这种几乎完美的力量形态存在，所有至高神的意识都不会允许徐阳所拥有的传承之力，融入到如今的修炼体系当中。
　　因此不管徐阳身处于哪一脉文明的立场当中，他都会被无限的排斥，当然徐阳对于这些可能是不在乎的，因为他这次回来就是要肃清所有敢站在自己对立面的对手，不管他是至高神的意志，还是所谓高高在上的至高法则，都不可能阻挡徐阳的脚步。
　　“今天是我第一次在这个世界上施展真正的天使一脉的传承之力，也算是一种情绪上的宣泄，我就是要用这样的方式告诉如今大世界纪元的所有人，天使一脉的文明再次君临大陆，所有敢站在我对面的对手，请你们颤抖吧。
　　否则的话，就是你们迎接自己死亡那一刻的到来。”
　　徐阳话音一落，再不和眼前这些老家们多做任何的废话，开始淋漓尽致的宣泄自己身上无穷无尽的金色光芒，璀璨的天使之力，顷刻之间笼罩在大地的每一个角落下方。
　　无穷无尽的亿万妖族众生们开始顶礼膜拜，即便是那四大妖兽高高在上的存在，也在这一刻遇到天使之力的温和的光芒之后，心悦诚服地向徐阳表示自己的崇敬，微微的低下头去，以各自族群最高礼节开始膜拜这个无与伦比的天之骄子，真正的人族领袖。
　　当然，对于眼前这六个人灵六道的掌门宗师来说，徐阳此时彰显出的每一个举动对于他们而言，都是一种莫大的侮辱。
　　“该死绝不能让这个小子在我们面前肆无忌惮。
　　轩辕掌门没有什么可犹豫的了，赶快施展出最强力量，结束这一战，是生是死都在接下来的这一击了。”
　　其他五个老家伙们也都达成了这样的灵魂共识，所有人都将各自的灵魂地融为一处，这样一来就能够保证人灵六脉每一脉图腾的力量都能够在第一时间点完美融合，达出最为强大的毁灭之力。
　　很快六个掌门级宗师的灵魂里力处于同一频度，要知道这样局面的诞生，可以说是半年来的第一次了。
　　在这之前人灵六脉就是昆仑神道，这片大地上主宰一级的存在，他们各自都有着各自的心思，从来都没有像今天这一战这样，达成灵魂高度契合没有任何对其他人防备状态。
　　达成真正意义上的灵魂契合，看得出来人灵六脉这些老家伙们在大敌当前的时候，倒还能够拧成一股力量。
　　他们很清楚唇亡齿寒这个道理，如果今天这一战没能够用最简短的方式灭掉徐阳，或者将之完美镇压的话，留给他们以后的日子绝对是不好过的。
　　恐怖的力量在这一刻被推向了鼎盛的极致虚空之上，那巨大的能量光球在吞噬了六大长老各自的一部分灵魂力之后，臻至完美巨大的光球，再也没有任何的破绽可言，就这样朝着下方徐阳所在的位置缓缓压下。
　　“呵呵呵天使一脉的传承者吗？
　　让我们来看一看，以如今你的力量能不能和今天大世界所推崇的修炼环境相抗衡。”
　　轩辕昊对这一刻自己掌控的力量充满了自信，因为他能够清晰的感受到来自六大长老融合到一起的力量之究竟有多么的恐怖。
　　这巨大而完美的彩色光球，乃是他这辈子见到过的最鼎盛的力量，极致的演化，当然也算得上是人灵六脉各自传承的文明结晶了巨大的光球，朝着徐阳头顶上方的守护结界一点点的碾压而来。
　　然而徐阳背后天使双翼的光芒却仍旧没有一丝一毫的蜕变。
　　“呵呵仅凭这样的力量融合就想战胜了我吗？
　　你们这几个老家伙真的是太天真了，那就让你们见识一下，什么才是天使一脉无与伦比的荣耀。”
　　徐阳话音一落，脚下猛的一阵璀璨的金色光芒，在徐阳一直的引导和加持之下，在极短的时间内完全凝聚于徐阳的面前。
　　可以说他头顶上方无形之间凝聚出街道能够毁天灭地一般的金色天使之剑，这巨大的剑芒几乎不含有徐阳自己剑道一丝一毫的道义所在，纯粹就是天使的力量融聚为剑的形态。
　　可即便如此，没有任何道之力量的加持和影响，这纯粹的天使之力以剑芒的形态形成之后，竟然能够和徐阳的灵魂达成百分百的契合程度，这个天使之剑就等同于徐阳自己的剑道反扑归真的境界。
　　“天使之剑毁灭一切的荣光，在这一刻降临。”
　　当他再次睁开双眼的一刹那，瞳孔当中释放出了最完美的金色之光，眼前的这一道天使之剑，可以斩灭天地，带着光辉俯冲而上，在这光芒的渲染之下，天地之间的一切力量似乎都变得无地自容，全都在极短的时间内走向湮灭。
　　“我的天哪，这就是传说当中不畏如今大世界法则所容纳的天使之力吗？
　　曾经我也听说过有关这一脉的传说，可是和今天徐阳老大施展的力量比起来，仍旧是有过之而无不及。
　　天使的力量真的是完美到了无懈可击的程度，难怪会被如今至高神的意志所排斥，因为如果天使一脉的力量真的在如今的诸如大陆盛行的话，恐怕。
　　至高神的意识将不会再是至尊无上的力量了。”


第1561章 拥戴徐阳
　　四大妖圣各自都发挥出这样的感慨，其中要以白莲那个丫头的感触最深，因为他是徐阳的关门弟子，对自己恩师所拥有的实力，佩服的五体投地。
　　至于潇湘和九儿那几个年轻一脉的弟子，更是对徐阳发自内心的崇敬和爱慕，他们已经对徐阳的名字产生了浓重的依赖感，并且将之深深的镌刻在了自己的生命当中，永远也不可能忘记了。
　　曾经有这样一个男人横空出世，以自己一个人的影响力和魅力试图改变着整个世界，而他从来都没有失败过。
　　开天辟地的一剑终于在徐阳精神力的引导之下，巨大的金色剑芒就这样当着亿万妖族众生的面狠狠的劈了下去，仅一个照面便将六大掌门融合到一起的人灵六脉力量结晶，粉碎成了虚无。
　　当中间的巨大的能量光球轰碎在半空中的一刹那，六大长老同时喷出一口鲜血，毕竟那股力量都参杂着他们各自的一部分精神力，以及他们的生命本源，就这样被徐阳天使之剑一剑斩碎。
　　六个老家伙，不管是从身体上还是从精神层面都遭受到了前所未有的打击，与此同时他们各自图腾凝聚出来的六芒星阵法也在这一刻破碎成虚无。
　　伴随着六芒星阵法的消失，两仪昆仑鼎开辟出来的强化结界也完全失去了作用，这对于轩辕昊自己来说，也是从没有过的一种致命打击。
　　因为两仪昆仑鼎代表的可是。
　　轩辕皇族无上的荣耀，如今被徐阳一个照面就给劈碎了，强化结界，等同于当着妖兽中生们的面，狠狠的给了轩辕一族，给了轩辕昊一个大耳光。
　　这让目前隐隐有着统领人灵六脉之势的轩辕昊族长无地自容，他也是自身状态受到冲击最强的一位，毕竟那两仪昆仑鼎由他的力量作为主导，也是让他成为了六个人当中首当其冲的存在，最强大的天使之剑的余威打在了他的身上，又怎么可能让他好过呢？
　　果不其然，伴随着周围所有的能量结界完全破碎，天使力量的荣耀也再次被推向了顶峰，徐阳背后天使之翼将他整个人衬托的如同九天之上降临凡尘一般无比伟岸，而他毫无疑问也是通过摧毁对手来彰显自己的实力的。
　　“我说过，光凭你们六个老家伙，根本没有资格在我的面前耀武扬威，如今你们也可以哪里来的回到哪里去了？
　　不要试图用自己的力量摧毁妖兽来加快血月的进程降临，你们目前彰显出来的态度让我很恼火。
　　现在我可以负责任的对你们讲，如果你们还不能在妖兽一族所有的力量集结到一起，血月真正降临之前，拿出一个合理的态度给我们一个公平交涉的机会的话，那我很有可能会带领血月降临之后的强化版妖族众生，像你们昆仑之巅讨要一个说法。
　　记住我的话，我们不是在和你们讨价还价祈求和平，而是上位者的姿态命令你们给出一个妥善的解决办法，如果你们的回应还不能让我满意的话，那么这件事衍生出来的一切后果将由你们自己来承担。”
　　徐阳这番话算是让整个妖兽一族彻彻底底的扬眉吐气了。
　　妖族亿万众生再也不觉得，自己是人族面前低等的存在，而这一切正是徐阳给他们带来的荣耀，六大长老固然心中充满了郁闷和愤恨，但是他们很清楚，如果在这样一种情况下继续和徐阳周旋的话，根本没有任何好果子吃，甚至还要搭上几个老家伙的性命。
　　因此轩辕昊果断决定，立刻带着身边这几个盟友撤退，也给自己一个休养生息的机会，毕竟就他们六个眼下的状态而言，根本没有办法继续维持周围时空间法则的稳定性。
　　如果强行发起二次进攻的话，中途失去了对时空间法则的稳定性，驾驭和掌控对于他们来说，将会是一场更加危险的方式。
　　“撤退。”
　　铿锵有力的两个字在轩辕昊的口中释放出来，殊不知现在的他也只是强弩之末，勉强让自己维持一个相对体面的存在。
　　话音一落周围虚空之上的时空间法则，彻底崩溃了，六个老家伙再也没有能够维持自己形态的力量作为支撑，化作六道光芒凭空消失。
　　与此同时下方想起了亿万众生欢呼雀跃的声音，这一刻徐阳自己的荣耀，在昆仑神道当中被第二次推向了顶峰，小花龙昆等人看在眼里，也是发自内心的为自己的老大感到骄傲。
　　所有人都很清楚，从现在开始，徐阳每说出一句话，都将能够决定整个昆仑深渊亿万众生的未来，因为他已经有了这样的影响力。
　　即便是其他几大妖圣也从来都没有过，在妖族的地盘有过这样的影响力，但是徐阳以人族的身份去做到了.不得不说，他真的是一个奇迹，带着天使一脉，无与伦比的金色光芒降临，在这个时代，以自己的力量为主大陆的未来开辟出一条光明大道，这便是徐阳接下来要完成的目标。
　　妖圣齐天终于露出了和蔼的微笑，就这样仰望了虚空之上，那个神一般的轮廓轻轻点了点头。
　　“我果然没有信错，这个年轻人，他真的一次又一次的创造了奇迹，不光是因为他无与伦比的强大实力，还因为他那能够包容一切的人格魅力。
　　他身为一个人族，愿意为我们妖族争取到一个更好的未来，这样的人我们不拥戴他又能够拥戴谁呢？”
　　白莲听到妖族齐天这番话，突然心生一个想法。
　　“我看不如我们就拥戴师尊作为妖族的皇帝吧？
　　毕竟就连妖族准帝血脉小灰也是我师尊的伙伴，如果拥立师尊作为昆仑深渊唯一的王，我想对于我们后续的行动也会是一个很大的助力。
　　只有我们妖族万众一心，团结一致，才能够将属于我们的力量发挥到极限，就算人族动用再强大的镇压手段，由师尊带领妖族，也不会是一盘散沙了。”
　　听到白莲这样的话，无论是她身边的妖族，还是下方那些前来观战的。
　　无穷无尽的妖族众生们纷纷点头答应了下来，然后所有人都在高呼唤王这个字眼，开始对虚空中徐阳的轮廓顶礼膜拜。


第1562章 一周的时间
　　天使之翼的光芒渐渐消失，随着这一战危机的解除。
　　徐阳，又重新恢复了自己原本古井无波的平静姿态，然后让自己的本体缓缓重新落地，回到了大家的面前。
　　“你们不必对我如此拥戴，我说过我只是一个渴望人族和妖兽一族和平发展的见证者而已，并不想参与到任何一脉阵营之中，成为其中的一员。
　　你们甚至不需要把我当成是自己人，我更像是你们的引路者，真正想要完成这样的宿命的抗争，还是需要靠你们自己的力量。”
　　刚刚说出来便给这些妖兽们带来了醍醐灌顶一般的指引，大家也似乎都渐渐明白了，徐阳话语之间的深意，的确想要改变自己的命运，怎么可能去依靠别人呢？
　　徐阳这个引路人毫无疑问已经发挥出了自己的作用，后续如果还想要取得这一场抗争当中最后的胜利，必须要集结妖兽一族众生的全部力量才能够完成这样的使命。
　　四大妖圣同时点了点头，对着徐阳躬身行礼，“阁下的指引我们铭记于心，只是接下来到底该如何行动，还需要阁下这个指路明灯的引导和指点才是呀。”
　　徐阳轻笑着点了点头，他看到了自己期望看到的一幕，这才是妖族应该拥有的心态，而不是一味的想要凭借自己一个人的力量帮助。
　　他们来改变命运。
　　“很简单，接下来我们要做的只有一件事，那便是在血月真正降临之前，尽可能的集结所有昆仑深渊当中，顶尖妖兽部落的力量组建一支足够强大的妖兽军团。
　　来为向人族人灵六脉皇族势力开战做准备，以我对他们态度的判断，想要争取一次和平谈判的机会应该是不可能的了。
　　我们要未雨绸缪，并且这样做也能够避免，诸如这一次敌方突然来袭的局面发生，倘若我们没有办法及时驰援的话，恐怕这地方数以万计的妖兽个体，都将会被那些个老家伙屠戮个干干净净。
　　倘若我们能够集中号令，绝大部分拥有核心战斗力的妖兽集团，组成一个完整的整体，那么毫无疑问，昆仑深渊方面的战斗力将会是足够惊人的，而那也才能够成为对人灵六脉皇族的底蕴造成真正威胁的存在。
　　否则的话，现如今我们的状态，不过就是一盘散沙而已，只要人灵六脉真的下定决心要清理你们的话，就凭你们现在这副样子，根本抵挡不住敌人三成左右的实力。
　　可是如果按照我所言，能够将核心主干力量尽快地集结到一起，再加上血月降临之后，带给你们的蜕变式的力量增幅，那样的话你们就有和人灵六脉皇族分庭抗礼，一争高下的实力底蕴。
　　想要争取到对方足够的尊重也是轻而易举的事情了。”
　　果不其然还是徐阳的策略，深得大家的心思，妖兽一族这些家伙们更偏向于原始生命体的姿态，他们没有足够高等级的智力水平，只有像七级以上的那些妖尊。
　　妖王妖皇甚至是妖圣才拥有媲美人族的智力等级。
　　因此绝大部分妖兽一族的个体智商水平，还都停留在少年的程度，因此徐阳才格外的强调整体性的重要，不然的话群龙无首和一般散沙没有任何的区别。
　　“这样吧，就以我们几个妖圣级别的存在作为引领者，立刻向整个昆仑深渊各个方向前进，用自己的影响力最快速度的召集调动几大方向的闲散势力，将那些有足够战斗力的妖兽散乱部族，整集到一起。
　　大概需要一周左右的时间，我们我想我们就能够完成徐阳阁下为我们制定的任务了。”
　　徐阳满意的点了点头，“一周的时间足够了，只要有我亲自把控的话，血月绝不可能在一周之内提前降临。
　　至于那几个老家伙们估计回到昆仑之巅后，他们各自也需要休养一阵，不过下次如果双方真的要开战的话，会有更高级别的力量降临，你们也要在这方面有所打算。
　　毕竟如果人族和妖族的矛盾不可调停的话，那么遇到那些所谓的太上长老级别，进入到无极大境的强者是迟早的事情。”
　　众妖族纷纷点了点头。
　　也很清楚，当务之急除了召集其他的妖兽部族势力之外，各自提升自己的实力也是相当关键的。
　　“既然如此，徐阳阁下我们就立刻出发了。”
　　四大妖神话音一落同时从天而起，朝着各自所要征服的最为熟悉的方向前进。
　　妖圣齐天朝着东方进发，白莲自然是回到了自己最为熟悉的西方区域。
　　紧跟着泣血和阡陌两个人则分别进入到妖兽深渊的南方和北方，各自完成自己的任务。
　　唯独小灰那个小机灵鬼就是一副小猫咪的懒散样子，重新回到了徐阳的肩膀之上，大眼睛扑闪着光芒，凝视着徐阳自己的主人。
　　“主人，他们几个都有自己的任务，那我接下来要做些什么呀？”
　　徐阳摸摸他的脑袋才开口。
　　“你需要做的只有一件事，那就是陪在我的身边，其他人都有各自的任务，你我也不例外。”
　　听到徐阳这么一说，小灰脑海当中倒是充满了疑惑。
　　“哦，我们还有任务。”
　　徐阳轻轻点了点头，“有一个问题我始终没有寻找到答案，你是妖兽一族当中的帝王血脉，这的确不假，但是如同他们所言，妖兽当中的帝王血脉，除了你之外应该还有另外一脉存在，这样才算是符合昆仑神道九脉力量之源的原始规则。
　　人灵有六脉传承之力本源，妖兽一族也有两脉，你是其中之一，那另外一脉传承的拥有者，却始终没有出现，我总觉得这一股力量一旦被我们寻找到的话，那么妖族一族的话语权，将会变得无比庞大。”
　　小灰也是面色凝重的点了点头，“主人你这般分析倒也不假，可是即便是我，也从来都没有见到过另外一族帝王血脉的后代传承出现过。
　　或者说整个昆仑深渊当中有关那一脉传承拥有者的消息，早已经销声匿迹了，根本没有多少现世妖族见到过那一脉真正的传承所在，光凭你我二人持续一周的时间，又怎么可能有所察觉呢？”
　　徐阳脸上的微笑更加浓郁了几分，“记住你可以永远相信你的主人，我只要是我想做的事情就没有什么是做不到的，更何况任何的力量都绝非空穴来风。


第1563章 嗜血飞虫
　　就像你体内的帝王血脉。
　　还记不记得你我最初相遇时候的场景，那时候的你，不顾一切的吞噬别族的力量本源，来强化自己的肉身，帮助自己尽快度过蜕变的过渡时期，这本身就暴露你身份的一种信息。
　　只要我们能够寻找到另外一种地方血脉的核心属性，找到他的特异之处，那么距离寻找到拥有这一脉的传承者就不远了。”
　　听到徐阳这么一说，小灰立刻像是开了窍一般，脑袋像波浪鼓一般的连连点头。
　　“你这么一说，主人我倒是能够给你一些提示，据我所知这一脉帝王血脉的文明，最终消失的地方实际上是在昆仑深渊当中的两座山谷最下方，不妨我们去那个地方找找看，能不能寻到一些蛛丝马迹也说不定。”
　　果不其然，听到小灰这个小家伙这样一番提点，徐阳立刻来了精神，按照他的判断，此番两界山谷之行，必定会有着难以想象的巨大收获。
　　原本龙坤和小花也想跟徐阳和小灰一道前行，包括那几个投入到他们麾下的首席长老，以及潇湘和九儿他们几个丫头。
　　但是徐阳这次却选择了拒绝，因为小虎说的那个意思，两界山谷最深处乃是深渊当中的深渊，一个极度危险的所在。
　　毕竟能够孕育出帝王血脉的地方，又怎么可能是反祖之地呢？
　　徐阳担心去的人越多反倒会有打草惊蛇的可能，因为往往那样最为恐怖的危险之地，会潜藏着一些特殊的能量进制，或者是封印法阵之类的。
　　如果某个人实力不足或者是无意之间触碰到了那些隐藏机制的话，反而会给整个团队带来极为麻烦的影响。
　　徐阳这样的思考也是不无道理的，同样他也是在变相的保护其他人，因此徐阳临时给潇湘九儿等人分派了他们专属的任务，把大家全部支走，这样一来，他就可以带着小灰这只猫一起，前往深渊的最恐怖之所在。
　　沿途一路返回，徐阳和小灰也接连出手，斩杀了一些凶戾之气十分浓郁的敌人，这样也能进一步遏制血月降临的时间。
　　足足花了大半天的时间，这一人一猫便重新来到了两界山的风口浪尖之所，在那深渊当中下方山谷几乎是有两面紧挨着的绝壁组成，这道绝壁从虚空的视角俯瞰，更像是被人一剑劈成了两段，徐阳立刻对这一幕的出现发出了无尽的感慨。
　　“我思来想去，整个人灵六脉那些皇族当中的顶尖强者里，应该没有谁能够拥有这样的剑道造诣呀，这个地方似乎充满了古怪，或者说这里在无数年前，应该不是属于昆仑九脉力量传承者的地盘。”
　　徐阳这样的判断不无道理，毕竟他在剑道方面的造诣无与伦比，仅仅是从这山脉当中的断裂口处，徐阳就能够判断出，这座山脉当初到底经历过什么事。
　　实际上也和徐阳判断得一如出一辙，这道断裂的造成是在无数年前，的确是被被通天彻地的顶尖强者一剑劈开的，至于这下方到底是如何孕育出来的。
　　他们二人都不清楚，只有进入到最深处或许才能够找到的答案，于是徐阳便和小灰二人立刻顺着这一道被一剑劈出来的山谷缝隙不断下潜，越是往下一股浓重的血腥气息扑面而来。
　　很快便锁定在了徐阳和小灰二人的体表之上。
　　“哦，这血脉当中似乎蕴藏着一个十分特殊的生命体，更像是一种类似蛆虫一样的生物，藏在血雾当中，这些浓郁的血脉气息所孕育！”
　　徐阳给出了自己的判断，立刻得到了小灰斩钉截铁的回应。
　　“如果我的判断不错的话，这种生物应该是嗜血飞虫，他们本身并没有什么危险，但是有他们的身影存在，往往说明这个地方的凶险程度比我们想象的还要恐怖。”
　　徐阳也是轻轻点了点头，“你的这个说法不无道理，能够一次性运输如此浓郁血脉气息的地方，又怎么可能是凡俗之地呢？
　　我们一定要小心谨慎，避免打草惊蛇。”
　　徐阳这般想着掌心之中，迅速凝聚出一道纵横交错的光明之力，金色的光环迅速将周围的血脉气息完全炼化成虚无，这样世界中失去了生存的基础条件便很快四散，消失的无影无踪一路之上就是靠这样的方式守护着小灰。
　　二人很快便来到了这个山谷的最下方，果不其然，如同想象当中的那般数不清的各种物种，留下来的尸体，骸骨堆积成山这个地方，明显就是一个废弃战场一般。
　　骸骨成千上万，但是由于那些血迹，早已经被数不清的岁月腐蚀，因此这个地方给人一股十分毛骨悚然的感觉，试想一下，每踏脚一步全都是森冷的白骨，发出吱嘎吱嘎的作响声，小灰依然是被吓得不轻，直接躲在了徐阳的怀中。
　　虽然这小家伙嘴硬的很，但是徐阳能够清晰的感受到他分明是在打着颤抖，以他这样准帝级别的实力，仍旧能够感受到这般灵魂深处的忌惮和震颤，说明这些骸骨的拥有者，生前都是一等一的顶尖强者。
　　并且徐阳很快发现，这个地方成千上万的骸骨，居然有极少数是属于妖兽一族的，绝大部分居然都是人族的骸骨，这反而更让徐阳生出疑惑。
　　难不成这个地方在无数年前，曾经是人灵六脉那些修士们留下的战场，可是看他们的骨相，每一个人生前应该都有着宗师级别的实力，而数以万计的宗师全都陨落在这样一个地方！
　　更奇怪的是，如果这个地方真如你我判断的那样，是一个相当隐蔽的禁地的话，为何上方居然连一道封印禁制都没有，说明人灵六脉皇族那些势力们也很少有人来到过这个地方。
　　徐阳做出了这样的判断，也愈发将他心里面的疑惑和好奇心沟通了起来，他是真的想要看清这下方到底藏了怎样的秘密。
　　一人一猫不断前进，一个不经意的瞬间，小灰似乎踏在了一处十分特殊的骸骨表面，很快便触发了一股强大的灵魂悸动出现。
　　徐阳本能地将小灰护在身后，而后掌心立刻一挥，直接将那一股十分凶烈的灵魂洇灭成虚无，只是那一份凶煞气息虽然消失，但是随之而来的灵魂波动却没有完全消散，反而是在极短的时间内完成了凝聚。


第1564章 登月
　　很快徐阳和小灰面前便凭空多出了一道无比通透的灵魂。
　　这是一个须发洁白的老者，但是他的眉目容颜却相当的年轻，而且这个人一看就是不世出的顶尖天才人物。
　　可是双眼当中那一份空洞和绝望，却是一下子就被徐阳摄入到了灵魂深处。
　　“你是谁？
　　为何会出现在这个地方？”
　　眼前这个鹤发童颜的老者突然发出了这样的询问，徐阳脸上勾勒出了一抹微笑。
　　“倒不如你先回答我一个问题吧，你又是谁？
　　为何会出现在这个地方，此地多为人族顶尖强者的骸骨，这里在无数年前到底发生过什么？”
　　鹤发童颜的强者，灵魂体突然开始不由自主的颤动了起来，显然他的脑海当中似乎又浮现了当年惨烈一战的全过程。
　　“我说起来算得上是幸存者了，因为当年浩劫降临的时候，我的爱人用自己生命力的方式为我守护住了灵魂的本源。
　　可是这里除了我之外，再没有任何一个灵魂体是完好存活的形态，我在这个地方已经守护了十几万年。
　　殊不知当初的灭世一战源于人灵六脉的一场阴谋，如今已然成为昆仑神道主宰者的人，六脉皇族势力设置了一个惊天陷阱，让这里数以万计的顶尖强者，分别代表各自的文明，全部葬送在了两界山谷这个地方。
　　人灵六脉皇族以人道领袖的身份，将所有原本百花齐放的各路修炼文明的代表人物全部引到了这里，最后借助至高神的意志力量，将我们所有人碾碎成了虚无，只留下这些惨白的骸骨，每一具骸骨都拥有着自己不可名状的悲戚过往。
　　自打十几万年前那一战落幕之后，人灵六脉势力便在人道范围内再无敌手，成为了如今昆仑神道至高神，也是最忠诚的捍卫者和守护者。
　　在我们的眼中，他们不过是一群没有下限的狗腿子罢了。”
　　听到这样一个认知，徐阳似乎冥冥之中又对人灵六脉皇族势力有了新的看法。
　　他们远远没有表面看上去那般高风亮节，自认为能够代表昆仑神道的文明，殊不知不过是一群披着人皮的恶魔罢了。
　　他们也曾不择手段，也曾挥舞着屠刀向人族的同类，如今他们又以奴役妖兽一族的昆仑神到领袖的姿态而自居，这样的一股传承又怎么能是徐阳能够容得下的呢？
　　“呵呵看来人灵六脉设立的确是需要一场战争来给他们清理门户了，这些年来他们心中的欲望不断膨胀，已经渐渐背离了作为一个人族修行者应有的初衷。
　　而十几万年前他们犯下如此滔天罪孽，却还可以这般道貌岸然的以制裁者的身份自居，你放心吧，我已经得悉你们过往的遭遇。
　　要不了多久，我将会率领妖兽一族的势力共同讨伐人灵六脉传承。”
　　眼前这个只有灵魂体的鹤发童颜的人族强者，突然深深地看了徐阳一眼，眼神当中充满了感激之色。
　　“倘若你真正能够做到这一点，推翻人灵六脉。
　　在昆仑神道范围内唯我独尊的统治地位的话，那么作为答谢，我还会告诉你一个更为重要的秘密。
　　有关昆仑神道的力量源头的大秘密，实际上就藏在这昆仑山内部，而昆仑山内部的唯一入口，或者说是封印着昆仑山内真正传承力量的源头，就在昆仑之巅。
　　人灵六脉覆灭的那一日，注定将会是昆仑神道最大的秘密，重现世间的一天。”
　　这是灵魂体说出的最后一句话，当他说完这些之后，灵魂自动自觉地溃灭成虚无，就此消失在了虚空之上，而伴随着他的这一道灵魂力消失，周围这些无尽骸骨似乎也都出现了支离破碎的皲裂纹路。
　　“原来如此，是那个家伙，多年来用自己的精神力守护着这些曾经并肩作战的忠实伙伴们的残骸，而事实上，这里堆积如山的骸骨，早已经被那些嗜血飞虫吞噬光了所有的生命力。”
　　徐阳这般说着，突然忍不住仰头看向中天的血月，似乎一下子突然间明白了什么。
　　“小灰，你有没有发现这山谷当中这些血脉气息，最终的流向也都是中间的血月，倘若那和你齐名的另外一股帝王血脉就藏在这血液之中，你说有没有这样的可能性呢？”
　　徐阳突然发出了这样的疑问，而蹲在他肩膀上的小灰却还是忍不住瞪大了自己的双眼。
　　“亏了主人，你还敢做出这样的设想，你是说这血月当中封印着另一个可能成为妖兽帝皇的准帝血脉拥有者，这怎么可能？”
　　徐阳的笑容更加浓郁了几分，“没有什么不可能的，我曾经也得到月神传承的指引。
　　几十万年前，也就是我所生活的那个时代，大世界当中，月亮被封印。
　　无月天持续了不知道多少万年，最终还是在我的手中终结了那样的局面，如今这九天玄月竟然以血月的姿态出现，我有理由相信，这当中必然封印着一些更不为人知的秘密。
　　既然是这样的话，那我就带你登天入月好生看一看，这当中究竟藏着怎样的秘密。
　　也好，解释了我心中唯一的疑惑。”
　　徐阳这个家伙速来雷厉风行，他绝不允许一些自己没有办法解决的问题，始终滞留在心中，因此既然有了这样成熟的想法，徐阳便不做更多的犹豫，直接带着肩膀上的小灰腾空而起，朝着那一轮血月冲了过去。
　　如今的徐阳依然拥有轮回境至高法则传承的庇护，因此，当他的右手吹散的皓月图腾之光，闪亮起来的一刹那，所有来自中天强大的星辰排斥力，在徐阳的身上完全消失了。
　　换句话说此时的徐阳拥有了皓月至高法则的庇护，他就是能够被这中天皓月所容纳的自己人。
　　不费吹灰之力便带着小灰成功登陆到月之形成表面。
　　果不其然，无比浓郁的血色气息，覆盖在这血月空间当中的每一个角落，徐阳就这样带着小灰一人一猫踏着无穷无尽的血色废墟，朝着某个不知名的尽头前进着。
　　徐阳之所以选定那个方向就是因为掌心当中的皓月法则，似乎给自己提供了一些指引，就在那个地方的尽头，一定有着自己正在追逐的答案。
　　这一走不知道过了多久，好在徐阳动用了大境界时空间法则的影响，让自己二人在这血月当中的时空法则停止了前进，这样也不至于在这里耽误太多的时间影响了世界的进程。
　　直到一人一猫终于在他们追逐的尽头，看到了一点血色的耀光，突然闪烁了起来。
　　“天哪，主人你看那边果然有了新发现。”


第1565章 血月的领主
　　果不其然，随着徐阳和肩膀上的小灰不断的接近那个冥冥之中牵引着二人的目标，周围空间越发浓郁的血脉气息，已经对二人造成一定程度上的气息影响了。
　　特别是小灰这个小家伙在没有释放出自己原本完整的准帝级肉身的前提之下，他对外部力量的抵抗力相当的累弱。
　　即便有徐阳的气息作为守护，可是想要完美的屏蔽掉一切外部影响是不可能做到的，更重要的是，这种血脉气息当中凝聚着十分浓郁的精神领域里的压制效果，根本不是徐阳自己一个人释放出来的守护结界就能够为他完美屏蔽的。
　　小灰躁动的情绪自然也看在徐阳的感知范围内，可是眼下二人只身没有任何准备，来到此刻被浓郁血色包围的血月空间当中，自然也是充满了各种未知的风险。
　　徐阳并不打算第一时间出手，为这个小家伙增持外部力量的屏蔽效果，而是想要弄清楚这地方到底存在着怎样的名堂。
　　小灰自然也理解自家老大这样做法的真正原因，咬紧牙关尽可能让自己保持相对平和的状态，避免让老大分心。
　　很快二人便看到了那个目的地最终方位存在的血色光点，凑到近距离定睛一看，这竟然是一个十分特殊的血色城堡，周围被鲜血的颜色染红的图面，显得光怪陆离相当诡异。
　　突然就在一个不经意间，周围所有血红色的石头，突然间像是有了生命和精神力的指引一般，全都毫无预兆的悬浮向半空当中，而后朝着徐阳和他肩膀上小灰所在的位置，疯狂冲了过来。
　　徐阳冷笑一声，似乎他早就已经预判出，这周围会有这潜藏在暗处的风险，不过这样级别的冲击力，对于徐阳而言不过就是小儿科。
　　“我不管是有什么家伙藏在暗处，我还是希望你尽快出来和我面对面的一战，这样藏头露尾没有任何的意义，仅仅只能勉强延长一下你陨落的时间罢了。”
　　徐阳冷笑一声，缓缓抬出了一只右手，强大的力量光环，顷刻之间在他的手臂之间扩散开来。
　　狂暴的小灰如狼似虎一般在周围的空间内疯狂的嘶喊着，怒吼着，所有冲面而来的血色岩石竟然都在徐阳恐怖光环力量爆发，释放出的冲击过程当中，瞬间被震碎成了几分，仅是这般轻描淡写的一个动作便化解了来自暗处，那些诡秘强者释放过来的手段。
　　果不其然，这一波照面，徐阳充分的证明了自己的实力，那些小儿科一样的把戏，并没有后续出现。
　　而取而代之的则是一道又一道拥有完整的血色轮廓的影子，不经意间的在周围黑暗的尽头涌现了出来。
　　刚开始只有十个八个的数量，可是随着时间的推移，成百上千的血色光影不断如同幽灵一般，覆盖向徐阳二人。
　　很快便将这一人一猫团团围在了中间。
　　“区区一个人族，竟然拥有登临血月的资格，我很好奇你拥有着怎样的身份，体内的血脉又隐藏着何等强悍的能量，我已经迫不及待的想要品尝一下你的味道了。”
　　这说话的声音居然是一个女子的声息在传递，也是让徐阳被感疑惑。
　　因为他在这空间当中捕捉到的血脉气息，冲腾到了强大无比的程度，根本不是一个柔弱女子能够承载的力量。
　　可是这声音却是无论如何也欺骗不了人的，毕竟它代表着是一个人的灵魂属性与生俱来，永远也没有办法做出改变。
　　两相矛盾之下，徐阳立刻改变了自己原本的作战方式，突然化作一道鬼魅一般的流光，不断的穿插在这些无穷无尽的血色光影之间，开始从包围圈撕开一个突破口，寻找着这些景象幕后真正力量的源头。
　　没过多久，徐阳这样的做法，真正的目的便被躲在幕后的那个强大的女人识破。
　　幽暗的冷笑声不断覆盖而下，紧跟着一道又一道血色的身体图层不断爆碎扩散出来的力量，以覆盖冲击波的形式涌向周围，彻底封锁了徐阳想要撕裂突破口的打算。
　　“我的血脉气息可以一瞬间游走在周围任何一个空间所在，只要是我精神力覆盖的范围，你根本没有任何移动的区域可以选择，正面迎击我的吞噬力吧。
　　稍有不慎的话，你和你的这个小宠物，就会被我释放出的血脉力量完全吸干，而你们的生命力自然也就会沦为我的滋养了。”
　　“异想天开，白日做梦并不是什么好习惯，它会让你逐渐丧失面对现实的勇气的。”
　　徐阳这般嘲讽的口吻刚刚说完，只见他的身体背后突然覆盖出了大片的金色光芒，天使之力，毫无掩饰的在这一刻释放了出来。
　　果然也是让那躲在幕后的神秘女子倍感震惊，“竟然是天使一脉的气息，想不到这个纪元居然还有天使之力的传承者出现。
　　有点意思，看来人灵六脉皇族的统治地位将要被撼动了呢。”
　　女子的声音当中居然夹杂着一些窃喜这样的立场，反而让徐阳对这神秘女子的身份更加质疑了。
　　“我并不想和你继续这样纠缠下去了，我迫不及待的想要看见你的真人，是我亲自动手。
　　粉碎掉你所有毫无意义的力量，还是你自动自觉的出现在我的面前呢？”
　　徐阳再次抛出了自己这样一个二选一的问题交给对方，然而这一次那个能够释放出诡异血脉力量的神秘女子，几乎很果断的便做出了自己的决定。
　　周围一切血色光芒完全消失，取而代之的则是一个完整的，通体血色的人族女子形象出现在了徐阳和小灰的面前。
　　只是小灰慧眼识珠，一下子便看出眼前这个妖异的被血色光芒覆盖的女子，根本不是真正的人族，她只不过是用特殊的手段，将自己属于猫族的尾翼隐藏了起来罢了。
　　“有点意思，主人你是不是也有了和我一样的察觉呢？”
　　徐阳自然是轻轻点了点头，“不然我有什么资格做你的主人呢，你都能够发现的问题，自然也逃不过我的双眼。
　　如果我的判断没错的话，这个女人应该是你的同族也是一只猫，而且还是一只长相绝美的母猫。
　　小灰，你的艳遇好像已经来了。”
　　徐阳就这样毫不避讳地当着自己的宠物小灰的面前，调侃起了眼前这个通体被血色包围的强大猫族女子。


第1566章 小灰的姻缘
　　显然对方也是一个足够强大的妖兽，并且他的血脉强度似乎比起小灰更加成熟而强悍。
　　“哼，你这一人一猫如此大胆就敢闯入到我的地盘，今天就让你们明白死这个字怎么写。”
　　“等一等！”
　　徐阳突然再次举起自己的手指，不过和之前不同。
　　这一次释放自己强大无比的修炼底蕴，反而是在一种交涉的姿态和对方展开了友好的交流。
　　“你不觉得你应该先自报家门，说一说自己到底是什么来历吗？
　　我们二人即便是你的对手，也起码也算是个客人，你应该有最基本的待客之道。”
　　小灰听到自家主人这么说，连连站在徐阳的肩膀上点着头，看的出来他似乎对眼前这个绝美女猫。
　　产生了相当大的兴趣。
　　“告诉你们又如何，我是这血月的领主永恒的领主。”
　　徐阳笑了起来，“不要摆出那样的高姿态了，我的判断没错的话，你应该是被某种更强大的力量，或者是意志法则囚禁在了这血月当中，沦为了被对方利用的傀儡和棋子。”
　　虽然这话虽然尖锐，但是也的确道出了实情，这母猫无奈之下叹了口气。
　　“果然还是瞒不了你，这个家伙的确如你所言，我被至高神的意志永远封印在了这个地方，原本我是妖族当中的帝王血脉，我的天赋你应该已经看清楚了，就是能够肆无忌惮的吞噬妖族众生的血脉并且融为一体，不存在任何的反噬和排异效果，这便是我最强大的帝皇天赋。
　　换句话说，只要有我在妖兽一族的血脉传承，永远都不会断绝。”
　　听到这样的声音，小灰彻底傻眼了。
　　“天呐，她真的是另外一道帝王血脉的拥有者，主人你真的是神机妙算，小灰我算是对你佩服的五体投地了。”
　　小灰过分地吹捧，似乎反而引起了眼前这个同为帝皇血脉的母猫的嫌弃，对方一脸鄙夷的冷哼了一声，白了小灰一眼。
　　“身为同样帝王血脉的猫族成员，居然会对一个人族这般卑躬屈膝摇尾乞怜，你真拿他当成你的主人是吗？
　　我们身为妖兽一族的帝王血脉，永远也不会对人族低头的。”
　　小灰无奈地摇了摇头，“你不明白徐阳我的主人和其他那些人族不同，他并不属于我们这个年代，他的存在就是真正意义上的神，没有人也没有办法取代他的地位，不管你怎么说也好，徐阳永远都是我的主人。”
　　徐阳宠溺的摸了摸小孩的头，“放心吧，小家伙，只要你看上了这只母猫，不管我用怎样的手段，都会把他抓过来给你当老婆的。”
　　果不其然小灰这一波。
　　跪舔，的确还是达到了自己的目的，嘿嘿笑了。
　　不断的用舌头填着徐阳的面颊，弄的这徐阳大佬也是一脸羞涩的表情。
　　出现这样的表情在他的身上出现，还是相当难得的，不得不承认，在强大的大佬内心当中也有属于自己的一块柔软的部位。
　　唯一美中不足的是，这小灰是一只公猫，如果双方这两只猫的性别调换一下的话，徐阳恐怕会毫不犹豫的抹杀眼前这另外一个帝王血脉，让自己怀中的小母猫成为世间独一无二的妖兽之王。
　　可惜眼下的情况似乎有些复杂，他这个主人的不光要庇护小灰的安危，还要想着给他讨一个与他相匹配的老婆。
　　至于眼前的这只母猫，看起来总归有些凶神恶煞，没那么好征服的，果不其然，这母猫一脸傲娇抱着双臂冷笑一声，直接将自己的绝世容颜撇向一侧。
　　“你们还是赶快回去吧，看在你我同族的份上，我就不为难你和你的主人了，赶快离开血月，否则的话别怪我不客气。”
　　对方这样的态度似乎并没有影响到徐徐阳此番来到这个地方，真正的目的。
　　“不瞒你说，我来到这里就是给小灰讨老婆的，因为我一早就发现血月当中存在着相当大的秘密，直到你的出现，我所有的判断都得到了正确的验证。
　　如果我猜的没错，至高神的意志就是囚禁你的罪魁祸首，他将你绑定在这个地方，用你来牵制和操控妖兽一族众生，并且每隔千年就汲取大量妖兽的血脉，为自己所用，我说的对吧？”
　　果然这母猫对徐阳惊世骇俗的判断力，彻底臣服了。
　　一时间，也被他说的哑口无言，只能无奈默默的点了点头。
　　“可是这又有什么办法呢？
　　至高神的意志乃是如今昆仑神道最强大的力量所在，只要他一句话，昆仑神道内孕育出来的所有生命体都会在顷刻之间会飞烟灭，没有任何力量能够与之抗衡。
　　即便必须要承认你这个人族实力实在是强大，但是在至高神那几乎主宰一切的力量面前，任何反抗者都变得脆弱不堪。”
　　徐阳哼笑了一声，“现在说这话对我的实力作出判断未免为时尚早了，如果你真的相信我们的话，立刻带我前往封印本体的位置，我来观察一下，想想办法看看有没有其他的途径，能够帮助你脱离被封印的状态。
　　原本这母猫本能是打算拒绝的。
　　因为她很清楚囚禁自己肉身的地方，拥有至高神意之所在，稍有不慎，一旦惊动了至高神的意志，后果不堪设想。
　　很可能会给妖兽众生带来提前降临的一场灾难，甚至连她自己的本体都可能遭遇到惩戒力量的制裁，当然是不知为何，当他对视上徐阳那一双仿佛能够动穿一切的目光的时候，母猫终于还是本能的选择了相信徐阳。
　　默默的转过身，为这一人一猫带路，很快一人两猫的阵容便出现在了那满是血色光芒最为浓郁的城堡的尽头。
　　徐阳很快便看到那的尽头之上，由成百上千道法则的链条绑定在一起的母猫的本体外围，那一层有形无实的虚空气息，便是至高神也是意志的封印所在。
　　也就是说只要外部力量足够强大，打在其上面，至高神的意志就会立刻觉醒，并且对这里的一切视野有所把握。
　　徐阳轻轻点了点头，摸了摸自己的下巴陷入了思考的状态。”
　　怎么样，我早就说过你们一人一猫两个外来者根本不应该来到这里，没有任何人能够改变我的命运。
　　“徐阳哈哈大笑了起来，”那你就错了，你以为我束手就擒毫无办法了吗？
　　我是在思考到底该用怎样的方式，能够帮助你脱离被封印的厄运。


第1567章 移花接木
　　又能够以此为媒介，顺藤摸瓜找到至高神，也是潜藏在背后的真正目的。
　　小灰，你还记得刚刚那个鹤发童颜的家伙对我们所说的话吗？
　　真正的秘密就藏在昆仑之巅至高神的意志背后。
　　我想他囚禁这只母猫，借助他强大的帝王之血天赋，来吞噬亿万妖族众生的血脉，必定也和他背后那个至关重要的秘密有关。
　　很可能他是需要这股妖兽的血脉气息，要做一件事或者是维持一个力量结节的封印之类，而想要弄清楚这一切的真相，或许这只母猫的本体，以及封印在这个地方的一切就是我最好的筹码。”
　　徐阳说完这些立刻一探出一根手指，点一下自己的眉心，在极短的时间内勾勒出了一个十分完整的梦境空间。
　　在这梦境空间内部，小灰徐阳以及眼前的这只猫成为了唯一的角色，当然还有这座血色城堡内部的一些装饰。
　　只不过在这梦境内部与之对应的是空间法则，以及至高神义之覆盖之下，那成百上天道法则的轨迹，全都变成了有形无实的摆设。
　　而在这梦境空间内，徐阳要做的唯一的事情就是想办法寻找一个东西代替它。
　　能够以同样的方式，为这支被囚禁的母猫选择一个替代物。
　　这样一来既能够将母猫拯救出来，又不至于惊动这地方封印所在的至高神异质的气息。
　　就在徐阳绞尽脑汁具体对策的时候，脑海当中那个沉睡了不知多久的。
　　剑仙云忘机的灵魂突然传递出了一丝波动。
　　“阿阳你难道忘记了吗？
　　你的心海深处还封印着生命古树这一存在，倘若是以他强大无比的生命气息源头，覆盖到同样能够吞噬血脉气息的幻象，这样就能够完美替代这只母猫被封印的本体。
　　如果我的判断没有错误，那么这所谓的至高神的封印，实际上是以周围一切的生命力源头的波动作为处罚条件的，也就是说生命气息是唯一能够取代这里的浓郁血脉气息力量本源的模板。”
　　果然剑仙云忘机的一番提点，立刻让徐阳有所顿悟。
　　“我怎么就没想到呢，还是前辈你聪明呀。”
　　徐阳想到这里立刻打出来一道精神力，将心海深处还属于沉睡状态的生命，古树召唤了出来，不多时一道完整的生命古树图腾，就这样毫无预兆地出现在了自己的面前。
　　“阿阳阁下召唤我出来有何吩咐呢？”
　　徐阳脸上的微笑并没有消失，而是毕恭毕敬的对着眼前的生命古树抱了抱拳。
　　毕竟他和生命古树之间的羁绊，并不是利用与被利用那样的关系，那么简单，双方在对生命意义的看法这一点上达成了高度共鸣。
　　可以说算是一对惺惺相惜的往年交，而这也是徐阳第一次向生命古树开口请求他的帮助，生命古树，没有任何推辞的理由，两人之间进行了一瞬间的灵魂交流。
　　生命古树，便清楚自己能够发挥的作用到底在哪里了，微笑着轻轻点头。
　　“这对于我来说没有任何的难度，我只需要释放出一道足够浓郁的生命幻象就能够完美取代她，并且在双方进行转换的期间，我能够保证不惊动所谓志高神意志的气息。
　　并且在这期间，我的这道幻象继续扮演着母猫能够扮演的一些角色，血月之劫仍旧能够维持原状，所有搜集到血月空间内部的妖兽一族血脉气息，仍旧可以按照原来的力量体系进行流转，这样就能让整个计划的天衣无缝的。
　　阿阳阁下，你也不需要对后续的一切麻烦有任何担忧，老朽自会处理的妥妥当当，直到血月之劫彻底告一段落，我的这道幻体也会幻化成一道浓郁的生命气息，守护住这一颗值得尊崇的月之星。”
　　听到生命古树这么一说，徐阳彻底放下心来，“我倒是觉得老树前辈你可以在这月之星当中生根发芽。
　　以你的实力即便释放出一道自身的生命幻体模板，仍旧可以让它成为一个独立释放生命力本源的个体，这样一来，相信过了几十万年，月之星也能够孕育出专属于自己的生命群体的老树。”
　　似乎因为徐阳的话，再一次获得了提点，哈哈大笑着点了点头。
　　“这倒不是一个坏主意，既然是阿阳阁下的首肯，那老夫倒也愿意尝试一番，在这月之星当中释放出属于我的生命力本源，看看能够孕育出怎样的生命个体，这真的是一个令人期待的实验呢。”
　　双方在这一个话题上达成共识之后，生命古树不做更多犹疑，立刻释放出了一道幻体模板，并且朝着母猫被封印的方向迅速补充了过去。
　　这老树最强大的地方便在于，它释放出来的生命气息属于植物系，最为浓郁而纯粹的生命力，可以融合任何一种动物体内的生命力的一些特征，在极短的时间内，他便和母猫被囚禁的本体完成融合，并且从中替代出了母猫的生命力幻象。
　　整个过程当中，封印在母猫身体外围的至高神意志，以及其他诸般法则轨迹，都没有被惊动，这一场移花接木的惊天戏码，就在徐阳和生命古树共同的努力之下，巧妙的完成了。
　　很快那个通体血色，无比纯粹的母猫的本体，就这样轻飘飘的来到了徐阳的面前，并且重新以人族的形态幻化成一只和小灰一般大小的母猫的样子。
　　只是被封印的状态乃是母猫最为纯粹的生命力精华，并没有完整的血肉作为外壳，也就是说，后续如果徐阳想要这只母猫和身边的小灰一样，拥有完整的猫之肉身的话。
　　徐阳帮助她找到一具合适的骸骨，才能够让它实现真正意义上的重生。
　　“现在这只猫没有了自己的肉身外壳。
　　我需要将她的生命力和你的肉身绑定在一起，待会儿可能有些疼痛，但你一定要忍住，这可是你未来的老婆，能不能接受得了这股力量就要看你自己的造化了。”
　　徐阳对小灰这般说的，小灰立刻波澜不惊的连连点头，“放心吧老大，这可是你钦点的姻缘，我怎么可能会放弃呢？
　　当然是谨遵主人的命令了。”
　　小灰自然受着一些，但是他却并不清楚，专属于妖兽血统当中的仅有的两种帝王血脉融为一体，究竟能够延伸出怎样不可思议的力量形态。
　　徐阳也带着这样一份好奇，亲手为二人进行生命力的融合，刚开始行动很顺利，只是当两个人的血脉力量真正尝试着融为一体的时候，确实发生了意想不到的变故。
　　“怎么会这样！”


第1568章 小红
　　要知道，小灰当初突破到准帝境界的时候，乃是徐阳将自己的一丝血脉本源注入到了他的体内，因此如今小灰体内当中的生命力发生任何的变化，都逃不出徐阳的掌控。
　　在它开始吞噬着母猫血脉精华的过程当中，徐阳分明发现，小灰体内原本自己的血脉力量也发生了根本上的变化，两种力量最开始是极度排斥的状态，最后居然因为某种特殊的原因开始疯狂凝聚向一处。
　　这可是徐阳之前千算万算也没有料到的生命古树，也在这至关重要的关头给予了自己的判断。
　　“阿阳阁下不必担心，这应该是源自于昆仑一脉当中仅有的两种妖兽帝王血统专属的天赋造成的，也就是说这两种帝王之血生命力原本异曲同工，一脉相承。
　　在特定的专属环境之下是可以达成极致融合的。
　　只不过这种概率很低，只有双方都是同一物种的形态，并且同时兼具帝王血统才有融为一体的可能性。
　　两者相融合之后，如果的判断没错的话，将会诞生成真正的妖兽帝王，再也不是准帝的境界，而是能够达到昆仑一脉所谓的无极大镜，也就是人灵六脉皇族当中那些太上长老，活化石的实力，真正意义上的昆仑神道的妖兽巅峰。
　　我现在唯一担心的是，如果这样的血统融合为一，并且成功蜕变到妖帝的境界，那么产生的波动必定会席卷八方，到了那个时候至高神的意志无论如何也掩藏不住了。”
　　徐阳也是出于这样的担心，微微锁住了眉头，与此同时他也在两者之间血脉融合的过程中，直接再次对小灰进行了强行夺舍，让自己的灵魂主导小灰的身体。
　　很快当徐阳的灵魂，在小灰猫之肉身当中完美复苏之后，立刻开始对他的新生肉身进行全方位的掌控和驾驭，尽可能地阻止两种血脉达成真正意义上的完美结合，一旦结合之后触碰到妖帝之心的觉醒。
　　那么属于妖之帝王的气息，势必会无可遏制的爆发出来，打草惊蛇的局面便覆水难收了，有了徐阳主观上的灵魂力强制干预，双方只是达成了灵魂和血肉之间的完美融合，最终没有将那股帝王气息爆发出来，就被徐阳再一次强制分离成两个相对独立的生命形态。
　　重新被剥离出小灰体外的母猫，如今也拥有了自己的完美肉身，实际上她现在的肉身就是从小灰的尾骨当中分离出来的一块，也是灵气最为精华，最为浓郁的核心部分，达成了如今母猫的完整身躯。
　　这样一来，小灰和这母猫变成了相对独立的两只准帝级别的顶尖妖族，既避免了二者合为一体，释放出妖帝的强大气息，也让二人各自完好无损的弥补了对方的缺憾，等同于小灰得到了母猫冲腾的气血之力，而母猫也从小灰那里得到了自己完美的肉身。
　　并且被封印后，缺失的一魂一魄也从小灰那里完美补足，现如今这两只猫能够随心所欲的完成合体和分体，合体便是真正意义上的天下无双，妖之帝王分开之后，二人皆是准帝级别的实力。
　　更重要的是，由于徐阳刚刚强行夺舍，因此如今的母猫成为单独的个体之后，也对徐阳有了一种说不出的依赖感情，双方主人和宠物之间的关系也是无可避免的了，这下徐阳反而成了最大的赢家。
　　因为他不经意间又多了一个母猫宠物，小灰虽说凭白无故讨了个老婆回来，可是他发现自己的主人似乎更加偏爱母猫。
　　“从今天起你就叫小红了，你也是我的宠物猫，也是小灰的老婆。
　　当然没有我的命令允许的话，你们两个不能强制合体，否则的话释放出的气息实在太过强大，那才是真正妖兽帝王的气息，不到真正生死之战，万不得已的时刻，你二人绝不能合体。”
　　小红似乎十分乖巧，很顺从徐阳的意思，反倒如今有些傲娇顽皮的小灰哼唧了一声，可是直接被徐阳扼制住了后脖梗，立刻便安分了下来，再也不敢造次什么。
　　徐阳如今得了双猫心情大好，眼看着生命古树的幻体图腾，也已经完全取而代之，周围的一切都没有被整个过程释放出来的任何气息所打搅到，至高神的意识就陷入这沉睡。
　　徐阳的目的完美达成，也不想在这个地方多做久留。
　　毕竟如今。
　　血月已经被填充到了三分之二左右的浓度，周围空间当中全都被浓郁的妖族气血覆盖，这种过分浓烈的血腥气息对任何生命体来说都是强有力的冲击和压迫。
　　于是徐阳带着自己的双猫腾空而上，从这中天血月之中立刻脱离了出来，重新又回到了。
　　昆仑深渊的大地之上。
　　“太好了，此番总算是没有白费时间，浪费了这个行程，如今昆仑力量之源，人灵六脉以及妖兽当中两脉都已经浮出水面，最为神秘的应该就属于至高神意志所要庇护的那一脉力量之源，应该也是它诸般阴谋背后下真正的秘密所在。
　　我相信等到血月真正降临的时候，生命古树老前辈会给我相应的指引，到了那个时候有生命古树图腾作为我最好的视野来源，我就能够第一时间捕捉到至高神一直所有的动向，到了那个时候，他就再也无法隐藏自己背后真正的秘密了。”
　　显然徐阳已经对后续有了最为周密的计划，那么接下来他要做的就是，等待其他几大妖圣的好消息了。
　　只要他们能够各自在七天之内，率领他们所征服的妖兽军团，将所有最强大的战斗力整合到一起，那么后续即便和人灵六脉皇族力量全面开战，徐阳这边的主战力。
　　也不会有丝毫的畏惧了。
　　如今反倒是灰头土脸，打道回府的人灵六脉皇族，六个宗师级的领袖，重新回到昆仑之巅后，六位太上长老，其中的一位的灵魂体，似乎已经在这个地方等候多时了。
　　要知道这六个太上长老活化石级别的存在，都已经进入到了无极大境，而在昆仑神道的修炼体系当中，无极大境就意味着能够无视规矩，将所有的力量融入法则的体系当中。
　　这种级别的强者从精神强度和境界来看，已经能够和徐阳所在的位置相比较，所以说他们之间的个体实力，还有这天与地之间的差别没有办法在短时间加以弥补，但是他们的灵魂视野已经能够窥探到更为广阔的这一片天空。


第1569章 妖族集结
　　因此诸如眼前这个老家伙，虽然只是灵魂体的形态出现在六大宗师掌门的面前，但是他却已经提前捕捉到了六大掌门时空间法则的紊乱，因此他早就预判出，这一次六个掌门级别的强者合力出手，也未必能够收获想象中的结局。
　　“拜见太上无极尘光长老。”
　　六大掌门，一起对着尘光一脉的活化石，毕恭毕敬地顶礼膜拜，虽然这个老活化石乃是尘光一脉的老祖宗，但是毕竟影响力和辈分摆在那里，即便是其他人灵五脉皇族的领袖，见到这个尘光一族的上古人物，也必须要以后生晚辈的礼节打招呼。
　　老头既然已经迈入了无极大镜，身上自是超然仙器古井无波，再也不会将自身的情绪写在脸上，那么俗实话所谓的无极大镜，实际上就是摆脱凡人的七情六欲，达到一种无欲无求，专心问道的超脱境界。
　　因此老者看起来十分的和蔼，轻轻挥了挥手，眼前这几个后生晚辈立刻恢复了原本的姿态。
　　尘光轻笑着点了点头。
　　“你们不必自责或者有什么压力，至高神的意志早就已经说过，那个突然出现的人族强者身上，可是背负着大气运的存在，远远没有你们想象中那么简单。
　　对付那个人已经无法用我们昆仑神道的修炼体系单一的目光去审视他，并且那个少年身上还有强大的天使血脉传承，作为其核心实力的支撑，想要征服他并不容易。
　　如今这一战你们应该也能够清晰的看到你们这个级别和他之间的差距了，没有进入到无极大境，永远也不可能战胜那个人族少年，更何况如今在他背后，可是站着整个妖族，已经没有办法再向后拖延了。
　　我和其他几位太上长老都已经商量完毕，这一次我们要集结人灵六脉皇族所有的核心战力，一起为接下来爆发的人族妖族两脉大战做准备。
　　昆仑之上所有的阵法防护结界都要第一时间进行加固，所有的任务务必在七天之内完成，按照台上无极的阵法道义演化，七天之后应该就是正常血月直接降临的时期，也是我们两脉阵营终极决战的开端。
　　我们几个老家伙的意思是，既然双方两大阵营难免一战，最好不要将主战场挪入到昆仑区域内，那样的话反而会对我们千万年来留下的修炼道果造成影响，毕竟所有守护昆仑的阵法，结界一旦破损就很难修复。
　　要是真的被那些疯子一般的妖兽打上昆仑山后果不堪设想。”
　　尘光太上长老一番话，眼前这六个掌门宗师级别的强者，心里面也算是一块大石稳稳落地了。
　　他们原本以为自己会因为此番行动的失败受到惩罚，现在看来，当务之急根本不是惩罚他们这几个掌门级别的人物，如何应对眼前的威胁才是重中之重。
　　“太上长老指引我们一定不会再让你们失望的。”
　　尘光太上长老轻轻点了点头，而后便化作一道流光突然消失在了原地。
　　随着太上长老的离开，他身边专属的无极气息一并消失，带给眼前六位掌门宗师级别强者的压力，也在顷刻之间完全消散。
　　“太上长老所言不虚，那个人族小子所拥有的实力，的确不是我们目前的状态能够抗衡的。
　　虽然我们这一次行动失败，但是大家不要气馁，早日修炼，进入到无极大境，我们也能够和太上长老一样掌控天下的命运。”
　　轩辕浩一番话倒是给其他几脉掌门领袖打来打去，大家也都纷纷点了点头，无奈的叹了口气，然后各自回到各自的皇族领域当中。
　　时间过得很快，一晃便是五天五夜，这期间徐阳并没有主动和其他各脉妖族势力联络，仅仅只是待在原地，等待着各方外派出去的顶级强者们凯旋而归。
　　直到第六天黎明出现东方战场的妖圣齐天，最先给出了回应，只见齐天那个家伙踏云而来，背后跟着几十万实力强度超过六级以上的强大妖族战士，这些都是他在昆仑深渊东部战场方向，征服招揽过来的高等级妖兽，纷纷加入到了他的麾下阵营。
　　“徐阳阁下我们凯旋归来了。”
　　妖圣齐天大喊着抱着双臂一脸神气活现的样子，这家伙乃是上古巨猿的血脉道童，每一次爆发自己喜悦的方式都是惊天动地的，不过看到他这般成果，徐阳和他肩膀上一左一右两只猫咪，很容易能够理解他为何这么兴奋。
　　几十万高等级妖兽战士同时集结，这在整个昆仑深渊来说都是史无前例的一次大规模集结，再有便是之前的每一次千年血月之劫难，也很难有人能够有这样的影响力。
　　殊不知，虽然这是妖生齐天的功劳，但是集结到一起的顶级妖兽强者们，大都是看在徐阳的面子上。
　　要是没有徐阳之前力挽狂澜，以一己之力独自对抗人灵六脉六大掌门，并且获得胜利的话，相信就便是妖圣齐天说破天，凭他一个人的影响力，也绝对不可能一次性集结到这么多的高等级妖兽战士们。
　　“你就是被齐天那个家伙吹上天的人族领袖吗？
　　看起来似乎很单薄，不像是一个顶级强者拥有的样子。”
　　几十万人马纷纷落地，开口出言不逊的这个家伙是一个人生马腿的四不像，一脸桀骜的姿态，是因为他可是一个拥有九级兽皇级别实力的存在。
　　虽然他没有阡陌那样的天赋，可以从九级妖皇直接获得突破到十级妖圣的机会，但是九级妖皇这样的存在，就足以和人灵六脉皇族当中的年轻长老级强者抗衡了，也算是整个团队当中的中坚力量核心骨干。
　　因此徐阳并不吝惜自己的言辞，直接对着眼前，人头马身的四不像开口。
　　“我明白你们这些自由惯了的高等级妖兽们，都是有着自己的威严和骄傲的，不到万不得已的时刻，绝不会甘心臣服于我这样一个人族。
　　再等等吧，等到其他几个人也都带着各自的核心力量赶回这片主战场，我会向你们表明自己无可替代的价值。”
　　徐阳这番话说完之后直接堵上了眼前这个四不象的嘴，好在同时在这一天白莲妖圣泣血妖圣以及阡陌，妖圣其他三大妖圣全都带着各自的战力成果返回到这片区域，徐阳扫了一眼，这四大妖圣居然集结了五百万高等级妖兽核心战士。


第1570章 商讨对策
　　这批人应该算得上是如今。
　　昆仑深渊当中实力达到六级以上的高级妖兽总数量的八成左右。
　　有这样一批中坚力量握在手中，徐阳已然升起了率领千军万马指点江山，挥斥方遒的欲望，只是他现在还不确定，到底争讨昆仑的这一战能不能真的成行。
　　“毕竟这个地方可是昆仑深渊，想要进入到真正的昆仑神道以及昆仑山所在的核心领域，大家需要克服的困难还有很多。”
　　眼看着周围数量达到五六百万的高等级妖兽聚合在一起，气焰何等的狂盛，徐阳也不再做更多的犹豫一步踏空而起，直接兑现了之前他和那个人头马神四不像之间的承诺，开始彰显自己无与伦比的实力。
　　璀璨的天使之光，再次降临徐阳的背后，一道无比璀璨的金光天使缓缓压下，天使之光在徐阳的精神力引导中，无穷无尽的金色光芒遇覆盖在下方数以百万计的高等级妖兽群体当中，竟然带给了这些妖兽个体们极为强大的战力提升效果。
　　虽然这一份提升远远比不上血月降临。
　　带给他们的大幅度实力提升以及狂暴属性的加持，但是那血月之行算得上是副作用极强的一种提升方式，乃是要抽离这属于百万级高等级妖兽的身体血脉才能够达成的增幅效果。
　　而徐阳降临的天使之光引导则是毫无任何负面作用的正向提升，并且对他们的生命力本源也有巩固和激活的作用，立刻便让这数以百万计的妖兽强者们有了一种心旷神怡，身心舒态的感觉。
　　一个个也都发出了朝圣一般的呼喊，再用这样的方式向虚空之上，神一般的徐阳表示自己的感激和崇敬。
　　这一番举动立刻便让之前还对徐阳的实力产生过质疑的人头马身四不像佩服的五体投地，忍不住哈哈大笑了起来。
　　“齐天你小子果然没有骗我，这个人族的年轻人的确是有潜质，能够改变我们妖族一族的命运，倘若他真的做到了这样的创举，我等皆愿拜他为神。”
　　齐天却是笑着摇了摇头，“你这只老人头马，你我都认识几万年了，我就知道你死鸭子嘴硬，不见棺材不落泪，现在见到徐阳阁下的实力没话说了吧。
　　不过以徐阳阁下这样的实力和地位，早已经不需要我们妖兽一族对他做些什么了，他这样做也根本不是为了收获我们对他的崇拜。
　　仅仅只是因为他的精神世界当中还有着更广阔的领域，他所达到的境界已经不是我等能够理解的了，我们现在需要做的就是团结，妖兽一族争取在大战开启之前凝聚出最强大的一面，被接下来的世纪之战做好准备。”
　　或许是因为妖兽们澎湃的气血开始肆意的翻腾，中天血月似乎有了提前臻至圆满的表象，“原本距离血月降临的时日还有两天的时间，可是看样子几乎要不了一天就会呈现出满月的状态。
　　师尊接下来我们该怎么做？
　　现在属于昆仑深渊的核心力量都已经集结完毕！”
　　徐阳轻轻点了点头，而后再将这数以百万计的军团进行合理分配领导任务之后，徐阳便立刻给统领各部分妖兽军团的妖族大佬们，同时开启了灵魂共享的专属梦境空间，向他们这些领导者部署后续的作战任务。
　　“血月提前降临对于我们来说不算是什么坏事，因为这一幕迟早都要经历的，真正让我头疼的是，如何找到突破昆仑深渊与昆仑神道衔接点的门户。”
　　果然，徐阳提出这个核心问题之后，一众妖圣们纷纷陷入了沉默，这的确是个令人头疼的问题。
　　“据我所知，昆仑深渊的最上方也是最高处的位置，乃是一片白雪皑皑，终年坚冰的冰川遗迹，那的尽头才是昆仑山的脚下。
　　如果我们想进攻昆仑，那首先要做的就是带领妖兽大部队冲破昆仑深渊的封印枷锁进入到万年冰川区域。
　　深渊和冰川之间的封印实际上就是昆仑神道，那些人灵统治者们常年加固设置的强大封印法阵，这是我们双方开战进入到全新战场区域的第一道障碍。
　　若是能够想办法突破到这。
　　深渊与冰川之间的结界封印，我们进入到冰川战场区域后，那里冰寒属性的能力气息，又会给我们妖兽一族自身生命力的律动带来极强的障碍。
　　毕竟那里的严寒可远远不是冰属性的功法能够带来的冰冻效果，稍有不慎，会将一些实力相对薄弱的妖族生命力本源完全冰封住，否则万年冰川又怎么会成为踏入昆仑山的天堑呢？”
　　徐阳龙坤等人陷入了沉默，以他们各自的实力想要跨越到这冰川区域，天堑自然是轻而易举，可是现如今他们麾下可是跟着数量达到五六百万的强大妖兽一族的军团，如何让整支军团完好无损的跨越冰川天堑，成为了上位者们需要思考的第二大难题。
　　至于第三道关卡，自然便是踏入昆仑山之后，一路朝着昆仑之巅前进的道路上，昆仑山高达何止万丈！
　　期间隐藏着多少恐怖的尚无法政没有人知道，并且有关昆仑各种各样的秘密到如今也是尚不外传。
　　“具体那昆仑山是什么样子，我们这些妖兽根本无从得知。”
　　徐阳听到白莲这么一说，立刻便将自己的目光挪到了九儿和潇湘，以及那几个之前被徐阳所征服的人灵六脉首席长老的身上，却见他们这些人竟然也都是面面相觑无奈的摇了摇头。
　　“说出来，你们可能不信，即便我们是人灵六脉寄居在昆仑山上的修士，但我们平常时期根本没有资格在昆仑山上自由行动。
　　并且我们人灵六脉传承每一脉皇族的修炼基地，都是昆仑山当中开辟出来的专属空间，与昆仑山本身没有什么直接的联系。
　　我们不过是借助昆仑山上源源不断的天地元气来修炼而已，并不是说我们这些人就是这昆仑山上的原住民，可以在上面随意走动。
　　昆仑山本身就是一个巨大的宝藏，却也是蕴藏着各种危险和传说的禁地，即便是我们这些首席长老级别的身份，也没有随意走动的资格。
　　只有六大掌门以及太上长老。
　　才有洞悉昆仑山上秘密的可能。”
　　徐阳很清楚，潇湘和九儿他们几个是绝对不会欺骗大家的，他们所说皆为事实，可如果真的是这样的话，那也就反而更能说明昆仑山本身拥有着不为人知的大秘密。
　　“好吧，既然如此，那我们就临时改变一些计划，专门应对的第三道也是最后一道终极关卡。”


第1571章 大军出征
　　经过一番商定之后，整个妖兽军团一共被分为四个相对独立的兵团部分。
　　每一个大兵团大战一百五十万高阶妖兽战士，统一归四大妖圣当中的一人统领。
　　而徐阳则以精神链接作为引导和通讯方式，直接对四大妖圣进行命令下达，再由四个军团首领第一时间向麾下的一百多万强者们进行引导指令，这样就能够保证整体都会在第一时间，以同步的指令状态进行行动，能够极大程度的提高整体作战效率。
　　毕竟说到底，徐阳这次率领的可不是人族的天骄，而是一群智力水平并不如何优秀，实战经验也不丰富的妖族军团，因此整体作战能力和作战效率的发挥才是这一战重中之重。
　　终于大军集结的当天夜晚，血月达到了满月状态。
　　此时的徐阳闭目凝神，陷入了精神游离的状态之中。
　　从脑海中生命古树之魂，时刻保持着灵魂交流，而生命古树也通过自己的幻体在血月内部传递回来的景象。
　　为徐阳提供了实时同步的精准消息汇报。
　　很快徐阳的脑海当中也一并出现了，血月内部至高神意识觉醒的样子。
　　果不其然至高神的那丝意志觉醒的一刹那，周围千百道法则痕迹似乎都感受到了王的召唤一般，发了疯似的震颤着。
　　。与此同时被牢牢封印在中间的生命古树幻体图腾，此时也就是变化成了那只母猫小红的样子，立刻发出了极为痛苦的喊声，佯装出一副被周围钱买到法则力量倾轧的痛苦姿态。
　　与此同时，周围无穷无尽的血脉气息都在这千百法则痕迹的一致编制之下，沿着特定的规则和频度朝着至高神那一丝意志本源当中输送。
　　直到传送到一起的能量达到一定强度之后，至高神的意志竟然凭空建立了一道虚空传送之门，这道金光闪闪的门户，实际上就是将这些血脉信息凭空转移到昆仑之间的专属阵法。
　　生命古树幻体，图腾何等的聪明，立刻便将这道传送光门的完整铭文图腾磨刻了下来，并且通过精神类的方式第一时间传递到了徐阳的脑海当中。
　　这样一来，徐阳日后便可以通过勾勒，模仿那具体的形态，来复制出一模一样的传送光门，这样徐阳就能够第一时间达到所有力量转移的最终点。
　　为了将这出戏继续唱下去，徐阳通过精神力给生命古树下达了第二道命令。
　　与此同时，他自己也在这一刻，让小灰和小红两只拥有准帝级别实力的帝王血脉融为一体，只是这一过程在徐阳亲自编织的梦境当中来完成，这样就可以屏蔽这两个小家伙合并之后，释放出来的接近妖兽帝王的恐怖气息。
　　虽然气息被屏蔽了，但二人合体释放出来的影响力却没有完全消失，徐阳则借助这股力量配合上自己天使一脉金色光芒气息的包裹，带给这六百多万高等级妖兽，极为强大的增幅效果。
　　用这样的方式几乎完美磨合出了血月之力带来的增幅，这样做最明显的好处就等同于将这出戏唱到了底，并没有让至高神的意志察觉出一丝一毫的破绽。
　　“多谢古树前辈帮忙，如果不是这样的话可能还要花费更大的力气才能够达成这样的目的。”
　　古树轻轻的点了点头，“能够为徐阳阁下服务是我的荣幸，希望后续阁下能够顺利完成自己的目标。”
　　生命古树结束了这个任务之后，便又重新回到了徐阳的心海深处，所以属于他的使命已经完成了，也就意味着血月降临之后，徐阳引导数百万妖兽大军向昆仑之巅发起冲锋的任务，正式开始。
　　“全军听令出发。”
　　浩浩荡荡的声浪在徐阳的脑海当中释放而出，以无比纯粹的精神力的形态，席卷向大军的每一个角落。
　　恐怖的精神类报道几乎是给周围每一个人进行了一次强势的洗脑，这些妖兽们发出了山呼海啸一般的动荡呼喊声。
　　俨然是将整体的士气推向了顶峰，足足六百多万，高等级妖族聚合在一起，那场面光是想想就已经足够震撼人心的了。
　　从队伍最前方一眼望去，根本看不到尽头，人山人海这四个字形容此时整个妖兽大军的规模根本一点都不夸张。
　　大军在徐阳以及几大妖圣领袖的带领之下，朝着第一道关卡，也就是昆仑深渊最上方的临界处，前进整个过程持续了大半天的时间。
　　由于这些妖兽战士们一个个士气高昂，精神状态相当的亢奋，前进的脚程也快了许多，远远要比徐阳之前预判的那样更加迅猛。
　　只不过在抵达深渊外围最上方附近的时候，周围每一处绝壁山区内都有着大量的昆仑一脉，守护士兵的踪影。
　　殊不知这些人全都是人灵六脉皇族麾下那些普通的修炼势力的修士组成的护卫军，说白一点就是为人灵六脉皇族修炼者们服务的杂牌军。
　　同样也是六脉修士眼中的平民角色，他们一辈子都没有机会享受到最优质的修炼条件，但是永远都要充当人流六脉皇族这些所谓的正牌修炼者们的马前卒，像是这样顶级势力之间的纷争，最先牺牲的永远都是这些出身低微的平民修士。
　　虽然看到这一幕心里面也是不太好受，不过他很清楚，这样史诗级的战争总归是要有牺牲的。
　　谁让昆仑神道目前的这种阶级体系没有被彻底推翻，问题就永远都不可能从根本上得以解决，而徐阳此刻所要踏出的道路，便是让整个昆仑神道迎来一次真正意义上的倾覆和重生。
　　“糟糕，想不到敌人来得这么快，我们接到皇族的命令，镇守在周围的山域之中，随时要对大规模出现的妖兽展开奇袭，可是眼下看来，这一批大军的规模和数量远远超过我们的想象，如果贸然驻守的话，恐怕我们就要充当炮灰了。”
　　一些躲在暗处的平民修士们已经开始瑟瑟发抖了，他们不是傻子，很清楚这样规模的敌人，一旦被发现的话，等待着他们将会是顷刻之间，就会沦为食物被吞的渣都不剩的结局。
　　“没用的，如果我们不出手的话，那么这些妖兽军团践踏过的所有行程上的据点都会被视为反叛者，到了那个时候，我们的命运恐怕远远不如陨落在这些妖兽大军们手中，皇族制裁平民的手段你们应该再清楚不过了。”


第1572章 招安
　　眼下首当其冲的。
　　平民修士碉堡中几十名平民修士正在商讨接下来的对策，他们是真的不想这样白白送死，可是现在他们等同于前有狼后有虎的局面，如果不对徐阳率领的妖兽大军出手的话，他们恐怕要遭受到皇族的制裁，下场恐怕还要更惨。
　　“算了，宁可站着死也绝不跪着生，我可不想看皇族那些家伙的脸色，不管怎样，既然这就是我们注定要迎接的命运，那就战罢。”
　　说着眼前这几十位穿着朴素的平民修士，一怒冲天而起，直接阻挡住了徐阳的前进大军的脚步。
　　此刻处于上升最前方的队伍，都是徐阳这些一众首脑，在看到眼前这单薄的几十名实力低微的人族修士这样螳臂挡车一般，横在大军前进的道路中间，一时间也是无奈的摇了摇头，甚至连出手抹杀他们的欲望都已经没有了。
　　徐阳轻轻挥手示意后排大军停止前进，而后给了身边龙坤一个眼色，龙坤冷笑一声从天而起，直接以极为霸道的姿态，横在了眼前这几个家伙的面前，一脸冰冷的开口询问。
　　“就凭你们这点实力也敢阻挡我们大军前进，别说是后面数以百万计的妖兽军团，就是我一个人都不是你们能够抗衡的，这样送死对于你们来说有什么意义吗？”
　　面对龙坤的质问，这几十名平民修士面对龙坤的质问。
　　相互之间对视了一眼，只能无奈的叹了口气，也轻轻摇了摇头。
　　“这就是我们的宿命没得选择，平民在人灵六脉皇族的眼中连畜生都不如，我们只有无条件为他们服务的份，只有完成他们制定下来的任务和命令，我们才能够得到帮助自己提升实力的一点点可怜的资源。”
　　徐阳将这几个家伙的声音听在耳中，一时间也忍不住攥紧了拳头，他实在是太过痛恨如今这样昆仑神道，不公平的阶级模式。
　　听到这几个人口中悲凉的口吻，徐阳哼笑一声，亲自来到了他们的面前。
　　“给你们一个机会，为自己的命运而战，想不想得到这样的机会？”
　　然后徐阳也不多废话，直接将一道完整的精神力打在了眼前这几十名平民修士的脑海之中，弄清了徐阳真正的目的，以及这妖兽军团，此番为了正义和捍卫自己命运和自由而战的主旨，他们几个人立刻如同醍醐灌顶一般，明白了大军此番出征的真正用意。
　　为首那一名平民修士十分惭愧，一脸恭敬地对着徐阳抱了抱拳。
　　“看来是我等错怪了阁下，上方也就是皇族那些杂碎们对我们说，妖兽一族是要侵吞我们的家园，占领昆仑一脉道统庇护之下的众生。
　　所以才让我们自发组织护卫军团，帮助他们抵抗妖兽大军的入侵势力，因此我们才会出现在这里，一处又一处临时承保基地当中，做他们的马前卒。
　　现在我们终于明白了，这些该死的上位者，不过就是用我们的命给他们做铺路的垫脚石而已，老子反了！
　　就算要死也一定要死的有意义，绝不能像现在这样做，螳臂挡车的炮灰，做那些该死的上位者手中的棋子。
　　从现在开始，我要加入到妖兽一族的军团，讨伐人灵六脉皇族势力！
　　推翻昆仑神道的不公平修炼体系！”
　　这老伙计大有揭竿而起的架势，很快，和他一起的那几十名义愤填膺的平民修士们全都像是找到了信仰一般，第一时间倒戈相向，非但加入到徐阳的阵营，还主动为他们充当开路的先锋军。
　　大军所过之处，只要遇到那些躲藏在暗中的平民修士组成的护卫团队，便都有这些被招安的平民修士们亲自出面劝说他们加入。
　　这样一来，徐阳团队一路向上，一直来到守护最为严密的昆仑深渊入口的位置，沿途非但没有遭到任何的阻碍，反而收纳了近万名平民修士加入到了自己的阵营。
　　直到大军来到这守卫最严密的入口区域时候，就在那阵法封印的附近，足足有五万名平民修士组成的军团守护这一道封印，要知道这些人能够在这么短的时间内，全部集结在这守护封印附近，自然也都是人灵六脉皇族各自下达的命令。
　　当然为了保证这五万名平民修士不那么容易被徐阳团队策反，这里面大凡是担任要职的头目和将军们，几乎都是六脉人灵皇族派下来的内应，实际上都是皇族当中的修士，怎么可能会轻易让这五万名麾下，稀里糊涂的就被招入到徐阳团队当中呢。
　　原本双方大军对峙起来之后，徐阳仍旧让那万余名平民修士当中的几个强者亲自出面试图劝说，这五万人一并归入到妖兽军团的麾下，共同讨伐人灵六脉皇族势力，可是没等这几个劝说者开口，直接就被隐藏在五万大军当中的那些皇族强者暗杀。
　　看到这一幕之后，徐阳当场暴怒，强大的天使之光在他的背后迅速降临，无穷无尽的金色光芒疯狂覆盖向敌方阵营，五万名人族修士，转瞬之间便陨落了，超过一成。
　　“所有对方阵营的平民修士都给我听着，我们妖兽军团不为与你们为敌，我们要做的是推翻这种不公平的修炼体制，我们要让那些高高在上的人灵六脉皇族让出他们手中的权柄，让那个妄图能够决定众生命运的至高神做出让步。
　　现在与我们为敌，你们这些家伙就等同于在葬送原本属于你们的自由与和平。
　　不要轻信那些统一着你们的将军首领们，这些家伙实际上全都是皇族派来的细作。
　　因此从现在开始，你们当中若还有人想要归入到我们的阵营当中，立刻放下你们手中的法器。
　　我保证不会再有任何人敢对你们出手。
　　“徐阳绝非光说不练的主，他在下达这样的指令之后，任凭周围无穷无尽的金色光芒，在下发五万人形成的平民修士队伍当中，扩散出一道无比完整的天使领域，所有被笼罩的天使领域当中的角色都失去了相互对抗的行动力。
　　在这领域内徐阳几乎完美的保护住了所有修士，不受到周围那些隐藏细作们的伤害，而那些图谋不轨的家伙们，也因为光明领域笼罩后，可以让他们的灵魂轮廓得以显化出来。


第1573章 古怪的战场
　　平民修士和长期享受最优质修炼资源的皇族修士们，灵魂轮廓会有一定程度的异常，在徐阳天使领域的映射之下，真正属于皇族的修士根本无所遁形。
　　他们的灵魂出现异样之后，便会第一时间被周围那些真正的平民士兵们推出来，这些人毫无疑问，都将会第一时间遭到徐阳的特殊照顾。
　　“哈哈哈，老大他真的是足智多谋，本领太多了呀，连这些滥竽充数的家伙们，都能够在他的手中无所遁形，直接就被给揪了出来，这样剩下的那些真正的平民战士们就可以得救了。”
　　潇湘和清冷少女九儿，几个丫头愈发的对徐阳充满了崇敬和爱慕，他们是真的没想到徐阳都已经强大到这样的程度，能够随心所欲的变换自己的功法，达到他想要实现的目的，这样的修炼造诣，恐怕是他们穷其一生也难以达到的高度吧。
　　显然那些安插在五万平民军团内的真正的皇族修士们，根本没想到徐阳还有这样筛查他们真正身份的手段，在发现自己暴露了之后，纷纷第一时间腾空而起，想要脱离战场。
　　殊不知他们越是想逃，便距离徐阳凝聚出来的天使领域范围越远，享受到的庇护自然也就越弱。
　　直到他们逃到虚空数百米开外的高度，彻底将自己暴露在外，早已等待多时的龙坤等人直接出手，将这些妄图逃跑的皇族细作纷纷斩杀。
　　毕竟徐阳后方可是站着数百万的妖兽，高级强者，还有四大妖兽这种出类拔萃的领袖人物，怎么可能会轻易的放过那几千个皇族细作呢？
　　不过几个回合，徐阳便用这样的方式将所有的蛀虫清理得干干净净，剩下三万多，平民修士们自然是心悦诚服，早已经被徐阳刚刚精彩绝缘的手段所震撼，他们现在唯一的选择就是能够追随在徐阳的身边，帮助他们一起完成大家共同的愿望。
　　徐阳在抵达封印的道路上，收纳了足足五万名平民修士加入到自己的阵营，再加上原本接近六百万总数的高等级妖兽军团，现如今徐阳麾下掌控的整体军团势力已经达到了新的顶峰，整体战斗力和气势也是不断的在攀登。
　　只不过虽说这个五万平民修士被招安成功，但是横在大部队面前的这一道天堑一般的守护结界，却是给团队当中的所有人增添了极大的压力。
　　“我的天好恐怖的，阵法力量！
　　你们看这结界当中，居然隐隐暗藏着人灵六脉皇族每一脉的力量传承，看来想要打破这道封印结界，光凭我们的力量是难以实现了，还是要靠徐阳阁下自己的实力来完成。”
　　四大妖圣皆是无奈的摇摇头，他们在感受到虚空中那璀璨的能量光幕强度之后，便立刻选择了放弃。
　　在这个地方浪费自己的体力做无用功，根本没有任何的意义，于是乎，大家又都将目光落在了徐阳的身上，徐阳自然是当仁不让，他很清楚这种强度的守护结界，也只有他一个人能够将之打破。
　　这般想着，六百多万双眼睛锁定在徐阳一点点攀登向虚空的伟岸轮廓之上，而当徐阳来到这守护光幕的面前时，背后一道巨大的剑芒迅速凝聚，这一次徐阳毫不吝惜地施展出自己真正的力量。
　　永恒剑道璀璨无比的锋芒，足足形成已经到百丈之高的巨大剑刃，在徐阳精神力的引导之下破空而起，所有人都将眼神盯在了这足以毁天灭地的一道剑芒之上。
　　果不其然，徐阳的剑道堪称永恒，也彰显出了所谓永恒真正的意义，那便是无坚不摧，一往无前，这世界没有任何防御性的力量，能够阻止徐阳永恒剑道的破坏。
　　轰隆隆一声巨响，天地黯然失色，周围下方这些实力相对较低的战士们，所有的五感洞察力完全被屏蔽，直到几秒钟之后，周围所有的力量喧嚣彻底归于平静，大家的五感才渐渐恢复。
　　不过一个恍神的功夫，那原本何等强韧的守护结界，已经被徐阳这一剑轰的粉碎，而这也意味着，昆仑深渊被压制了无数年的强者们，终于在徐阳的带领之下冲破了这一道天堑，走出了昆仑深渊，进入到万年冰川区域的最外层。
　　来到这个地方，从海拔的角度而言，徐阳带领的大军就已经算是脱离了深渊领域，所在进入到了衔接昆仑山脚下的平层地面。
　　只是这个地方虽然没有立刻出现大规模的阻碍力量，但是这个地方的气候实在是冰冷刺骨，远远超出了这些妖兽们最初的设想。
　　“我的天原来挣脱了妖兽深渊，原本属于我们的家园进入到新的战场，居然是这样一种体验，我早知道的话，多叫几个冰霜属性的老伙计一并前来的，这下可麻烦大了，要是在这种温度下进行长期作战，恐怕我们这六百多万妖兽大军就要损失一半以上。”
　　果然随着温度降低到了极点，妖兽大军的前进速度受到了极大程度的干扰。
　　不过这也怪不得妖兽军团。
　　除了徐阳之外，就算是龙坤他们几个人也同样很难适应这个地方刺骨的严寒，徐阳洞察力何等惊人，很快便意识到这个地方的冰寒气息，并非是传统意义上的低温度形成的环境。
　　而是配合冰霜属性的力量进一步演化，形成的一种极为特殊的属性形态，好在灵瑶那个丫头体内拥有冰霜女帝曾经的传承，因此对这种作战环境不忧反喜。
　　“哈哈哈，老大这个地方应该是我的主战场，我有办法帮助大家一定程度的改变这里的冰霜环境，让我来试试看吧。”
　　凌瑶说着也开始演化自己的剑道，只是从她体内释放出来的冰霜属性力量本源，早就是已经得到过增幅强化效果的力量。
　　凝聚出来的剑道气息化作成百上千道虚影，从凌瑶的身体疯狂覆盖向周围。
　　不断的轰炸在后方数百万妖兽大军的团队中间，从凌瑶体内爆发出的这些冰霜属性剑芒扩散融化后形成的冰霜之力，反倒形成的一种保护层。
　　和周围这些诡异而刺骨的冰寒气息形成了对立效果，徐阳看到这一幕之后，脸上的微笑立刻浓郁了几分。
　　“果然你这丫头还真的是够聪明的，我早就感知到这个地方的冰冷很是古怪，作为虚假的外壳，导致这个地方冰寒袭人的真正原因根本不在冰霜属性本身。
　　而是因为这个地方埋葬着一些特殊的家伙！”


第1574章 黑白二老
　　数十万大军浩浩荡荡，眼下俱是停留在了这一望无边的冰川尽头。
　　昆仑山脚下，一股十分特殊的气息在这一刻迅速凝聚。
　　徐阳作为整个大军的绝对首领，面色凝重的观察了一番周围，最终将自己的注意力落在了这山脚冰面下方最深处。
　　强大无比的精神力瞬间袭出，如同涌溢出来的山洪迅速覆盖，很快便让徐阳有了大发现。
　　“出来吧。
　　藏在冰层下面畏首畏尾，根本解决不了问题。”
　　看不到徐阳张开嘴巴的动作，然而随着他这一道冰冷到极致的气息释放出来，他浩瀚的精神力形成了实质化的光墙，在浩瀚冰川的表面形成了数不清的神秘印记。
　　果不其然，这些由徐阳精神力堆砌而成的光之印记，形成了一股能够让生灵的魂魄走向崩溃的恐怖力量。
　　在这股力量开始绽放之后不久，一黑一白两道魂光从冰层下方最深处迅速凝聚。
　　黑色气息幻化成一个男性老者的轮廓，手中攥着一把黑色的骷髅法杖。
　　白色的气息，则幻化成了女性老者的形态。
　　两个人身上的纹路镌刻的内容十分相似，气息也是起到了相辅相成的作用。
　　“卑微的妖兽一族，谁给了你们这样的勇气，赶来昆仑山脚下送死？
　　该不会就这么几个不成器的人族，给了你们不知天高地厚的勇气了吧？”
　　黑衣老者冷笑了一声，手中权杖轻轻一震，徐阳刚才凝聚出的精神力纹路迅速暗淡了几分。
　　“这是……
　　昆仑仙级的实力？
　　堪比之前的六大家主了啊！”
　　众妖圣们纷纷露出了震惊的表情。
　　毕竟刚刚和那些家主级别的强者交过手，所有人都很清楚，那些老家伙的存在意味着什么。
　　原本还以为刚刚打退了那些大佬，就能轻松一些，可是现在看来，眼前这一黑一白老夫妻，似乎远远没有表面看上去那么不堪一击。
　　“屁话少说，想打架的话，老子奉陪到底！
　　你们两个一起上吧，否则别人会说本大爷欺负老年人了！
　　哼！”
　　龙坤不管那些，只要有人胆敢以敌对者的身份横在自己的面前，他是绝不会予以任何放纵姑息的，该出手时就出手！
　　轰隆！
　　一声巨响突然爆发，龙坤整个人已是化作一道流光冲向了虚空顶端，对当中那个黑色长袍老者进行了气息锁定。
　　恐怖无比的一拳罡气轰然爆发，如同惊天动地的响雷轰在那老者头顶上方。
　　“哦吼！
　　不错的力量！
　　可惜，在这个地方，永远都是我们夫妻二人说了算，你就算实力再强，在我们的面前，你们永远也没有骄傲的资本！”
　　老者说完，看了身边自己的老婆一眼，两人同时化动手中的权杖，璀璨的一道冰之波痕瞬间飞出，在虚空中扩散出一道天之大幕，瞬间便将龙坤轰出的拳劲粉碎成了虚无。
　　“什么？”
　　这一幕的出现，便是下方众妖圣级别强者都是大惊失色。
　　它们都很清楚龙坤的实力能够达到怎样的程度，可是眼前这两个老家伙，不动声色之间的一次配合，便将它们二人各自精湛的修炼底蕴淋漓尽致的表达了出来。
　　“能这么轻易的化解龙坤的力量，两个老前辈不简单啊！”
　　灵瑶倒吸一口凉气，看向身边的小花露出了询问式的目光。
　　“要不要我也出手帮帮那个家伙？”
　　小花轻笑着摇了摇头：“没用的，如果我没看错的话，刚刚这两个老前辈施展的手段，应该是一种十分特殊的组合系功法，并且其中夹杂着自创法则的成分。
　　虽然两人都还没有踏入随心所欲的无极大境，可一辈子伉俪情深，研究出一些奇思妙想不足为奇。”
　　小花的判断相当准确。
　　她一眼就看出，面对这两个实力不可造次的前辈老者，终究还是要看自家老大的实力爆发，方能压制他们。
　　果不其然，徐阳化作一道流光瞬间横在龙坤的面前。
　　老大亲自出面，其他人自是不会继续狐假虎威，乖乖退到了后方大军之中静观其变。
　　“两位的道行还是不错的。
　　但这一战，妖兽大军一定要上昆仑山，你们两位没必要在这个关头出来螳臂当车。”
　　“哈哈哈！
　　小子，看你年纪轻轻修为很不错，没想到居然这么目中无人！
　　凭你螳臂当车这四个字，我夫妻二人就绝容不下你了！”
　　一刹那间，两位老者背后同时闪烁出了无比璀璨的金光铭文印记。
　　两道印记光彩夺目，更重要的是，这两印记交错纵横，重叠在一起的一刹那，融合为一道阴阳交互的黑白两色铭文，竟然还暗中蕴藏着一些太极图腾的法门，倒是让徐阳颇为惊讶。
　　“嗯？
　　有点意思……”徐阳嘴角的笑容立刻被老者收入眼底，果断加持了一波更为强横的进攻手段。
　　可是就在接下来，让两位老者以及其他观望这一战的所有人们疑惑不解的是，徐阳仅仅只是轻轻打了个响指，便将眼前所有的力量轻而易举的融化掉了。
　　“这怎么可能！”
　　老夫妻对视了一眼彼此，它们的功法释放绝对没有任何问题的，可徐阳竟不费吹灰之力瓦解了他们最骄傲的法则之力。
　　这也是目前实力境界的他们，能够领悟的最强法则了。
　　“我夫妻二人修炼了阴阳太极之道数千年，这还是第一次见到能够与我们这样的功法正面抗衡，并且将之完美化解的年轻修士！
　　即便是人灵六脉皇族势力中的佼佼者，也不见得能有这样的修为！
　　不知阁下……”徐阳一阵好笑，轻轻摇了摇头再度开口：“请问两位，你们的太极之道是从哪里领悟的？”
　　两个老者轻轻感叹了一声，掌心一挥，竟然拿出了一块残缺的牌匾。
　　灵瑶那丫头一眼便认出，这牌匾竟然就是几十万年前，徐阳自创的门派的传承匾额。
　　当中蕴藏着徐阳几十万年前的一丝灵魂烙印，至今仍旧没有彻底消散。
　　原来，这一对老夫妻当年游历天下，无意间到了徐阳创立门派的遗址古迹当中，找到了这一牌匾，开启了封印在当中的一丝梦境！


第1575章 大水冲了龙王庙
　　“哈哈哈，真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人啊！
　　你们两个可知，这太极阴阳之道的道义便是我们老大自创出来的法则，现在站在你们面前的年轻人，实际上你们都要喊一声老祖宗了！”
　　龙坤这波强势打脸，的确有点让这老夫妻束手无策一时间哑口无言了。
　　“怎么可能！
　　你一个人活了几十万年？
　　难不成你早已经达到了传说中的永恒不朽的极致境界？”
　　徐阳哼笑：“其实，这个世界上的修炼之法根本就没有极限，远远不是你们想象中的样子。
　　人上有人，天外有天，你们终究还是太年轻了。”
　　一道更为强大而纯粹的太极之道图腾，从徐阳掌心之中凝聚而出，并且在两位老者的头顶上方不断放大，形成一道恐怖的视觉阴霾，遮蔽住了两位老者原本气势满满的内心。
　　“天呐……
　　老头子，这股力量，果然不是你我能够化解的啊！”
　　白衣老太最先看清了局势，终于无奈的摇头，果断放弃了对徐阳的功法抵抗。
　　“算了，我们之间的实力差距的确是天壤之别，以我们的力量，怎么可能打得过你这个太极之道的创始者，虽然我不清楚，你是如何能够从几十万年前的年代活到今天的，但这一战的结局我们认下了。”
　　白衣老太倒也诚恳，不继续做无畏的抵抗。
　　毕竟他们这种级别的强者再清楚不够，能够在道果层面碾压他们的存在，根本不可能是一咬牙一跺脚，很一狠心就能拼得过的角色。
　　遇到真正的硬茬，该低头还是要低头的，否则他们很清楚，徐阳若不肯留手分毫，只需要将这恐怖无比的太极图腾狠狠压下，够他们二老喝上一壶的了。
　　“哦？
　　你这么说，是被我们阿阳老大的实力所折服，就此让出一条通路咯？”
　　黑白两个老者轻笑：“没那么容易。
　　我们只是对徐阳阁下的实力心悦诚服。
　　但你们其他人，特别是妖兽一族，想要通关冰层区域进入到真正的昆仑山领域，可不是我们两个能做主的。”
　　说完这些，两个老者再次交互了眼神，与此同时，两人脚下各自凝聚出了一道精光凝实的神秘光环。
　　这光环横向扩散的同时，竟是让这几十万妖兽大军脚下的冰面，自中间向两侧生出了一道极为狰狞的裂痕！
　　没错，这一眼望不到边际尽头的冰层，就这样毫无预兆的从中分开成两个部分。
　　真正让徐阳等人感到震惊的，还是这冰层下方最深处所埋藏的无穷无尽的冰蓝色骸骨！
　　同之前那些白骨堆砌的山脊区域大为不同的是，这下方每一个骸体骨架，都被这些冰蓝色的力量包围封印了起来。
　　“奇怪，老大你看，这数以千计的冰蓝色骸骨，体内似乎都蕴藏着一丝没有彻底寂灭的生命力，这到底是怎么一回事啊？”
　　徐阳虽然意识到，这些骸骨存在的形式，八成就是为了保存生命力。
　　但具体这些骸体是为了怎样的用途存在，又是什么人埋藏在这里的，他却不得而知。
　　显然，这里面包含着有关昆仑山某些重大的秘密。
　　“两位，如果我猜得没错，这些骸体应该是为了某些强大的灵魂重生之用做准备吧？”
　　果不其然，徐阳这么一说，两个老家伙眼神当中再次闪烁出了震撼的颜色。
　　“你是怎么知道的？”
　　徐阳苦笑摇了摇头：“好歹我也算是在修炼界摸爬滚打了这么久，要是连这点阵仗都没见过，怎么可能创造出太极之道呢？
　　我不光知道这些骸体的来历，甚至连他们的使用方法也一清二楚。”
　　两位老者哼笑：“就算你能够洞察一切又能怎样？
　　实话告诉你们，想要进入昆仑山，这些冰封骸体就是你们最大的前进障碍。
　　因为你们若是敢跨越这冰河一步，体内的血脉气息就会被强行吞噬进下方冰蓝色的封印体当中，成为让这些强者复活的献祭品。”
　　徐阳看得出来，就这个问题而言，两位老者根本没有任何说谎的动机。
　　“我相信你们说的话，可问题是，如果你们还在刻意阻挠妖兽大军前进的话，我很有可能，会让这些封印了太久的骨头架子们彻底告别这个世界。”
　　徐阳的口气突然变得森冷无比。
　　突然，就在接下来的一瞬间，所有人都看到，在徐阳老大的身体周围，毫无预兆的凝聚出数不清的血红色光浪，就连他的瞳孔也一下子变成了森冷的血红色。
　　带着这股仿佛能够吞噬一切的契机一并降临的，还有他那一夫当关万夫莫开的恐怖气焰。
　　“今天我倒要看看，有我徐阳亲自镇压的地方，到底还有怎样的力量，能够带给妖兽大军吞噬血脉的动荡。”
　　单手撑起向云顶虚空，徐阳竟是在以一己之力，搅动整个冰川战场的风云之势！
　　一刹那间，恐怖的一声闷吼响彻九天，云顶尽头无穷无尽的滚雷当空炸响，浩荡的阴云迅速覆盖，遮蔽了整个天日虚空。
　　四大妖圣对视了徐阳一眼，脑海中各自立刻得到了徐阳的精神力指引。
　　同在这一刻，四人各自释放出了它们堪比准帝境的强大实力，凝聚出了一股诡异而强大的四象聚灵阵法，用来守护下方几十万妖兽大军平安横渡冰川深渊。
　　“天呐，你们看，老大他竟是在用自己的气息，撑开了不断向中间聚合的冰川深渊！”
　　各大妖族强者们纷纷傻眼了，在它们带领妖兽大军横渡冰川裂缝的时候，每个人都能够清晰的看见，下方一己之力撑开这裂缝的徐阳，究竟是要承受多么恐怖的力量。
　　因为眼下，没人能找到这些冰封骸体身体当中恐怖的血脉气息运转的法阵源头，想要避免几十万妖兽大军不被这些冰封骸体吞噬了体内血脉，就必须要有一个人，用自己的力量强行镇压下方阵法力量的运转。
　　毫无疑问，此时对徐阳，就在扮演这个难以替代的角色。
　　“我的天，这恐怕只有神才能做到吧！
　　太不可思议了……”


第1576章 冰层埋骨地
　　要知道，此时的徐阳，相当于在用自己的身体，对抗这冰层下数以千计冰封之力内的生命气息的蠢蠢欲动，压制着所有残骸躯体内吞噬气血重新复苏的欲望。
　　那可是无比强悍的精神力与生命力凝聚在一起的力量！
　　若非是徐阳亲自出手，换了其他任何人，恐怕都会被这浩瀚如炼狱血海一般的力量完全吞噬了主观意志。
　　然而徐阳傲立于冰川下方，仍旧面无表情，一脸平淡的感受着周围的一切力量流动。
　　“奇怪，我分明能够清晰的感受到，这股生命力在周围流淌。
　　可是，它们悸动的精神力为何如此零散？”
　　带着这样的疑惑，徐阳尝试着分出自己一缕魂念，突破周围层层冰霜封印的力量，融入到其中一具身体当中，并且在极短的时间内迅速掌控了这个人原本空洞的灵魂世界。
　　没错，灵魂的空间内一片死寂。
　　但徐阳发现，这一具骸体的魂海却并没有破碎。
　　“果然不出我所料！
　　这里的这些骸体拥有者，都是被强制抽空了灵魂，才会变成这幅样子。
　　莫非，这也是昆仑神道至高神意志的手笔？”
　　如今的徐阳，真的愈发期待着想要横扫整个昆仑山，登临巅峰，看一看所谓的至高神意志到底隐藏着多少秘密了。
　　“倘若我现在强行释放了他们身上的封印，这些骸体最本能的吞噬欲望就会彻底失控。
　　在没有灵魂进行牵引的情况下，他们会变成一群嗜血的恶魔。
　　看来，这个秘密还是要多封印一段时间才行了。”
　　徐阳做出了这个决定后，继续加持自己体内强横的守护力，庇护几十万妖族众生很快度过一分为二的冰川领域，进入到距离昆仑山脚更近的位置。
　　而后，徐阳猛地向上冲腾而起，就在他即将脱离冰川下方的前一刻，一道古老而深邃的灵魂波动突然复苏，涌进了徐阳的脑海中。
　　这一瞬间突如其来的变化，立刻便带给了徐阳极大的触动！
　　“年轻人，可否下来一叙？”
　　徐阳轻轻回过头来。
　　这才发现，原本无比寂静的冰层骸体最深处，不知何时，竟然闪烁出了两道暗蓝色的光点。
　　从俯瞰的角度扫过去，更像是两只通透而深邃的深蓝色瞳孔，在对着徐阳释放出了最为虔诚的灵魂召唤。
　　想到这里，徐阳几乎不作丝毫停留，立刻一个俯冲下身，迅速游到了这两道深蓝色瞳孔的面前。
　　凭借自己的道韵气息扫清周围一切避障，徐阳这才清晰的看到，这地方沉睡的，居然是一颗无比巨大的人头巨骨。
　　这个老者，毫无疑问，若是巅峰状态身体完整的话，必定是无极大境的实力境界。
　　“我乃昆仑山上古十八守护神之一，名为太甲，以守护力见长。
　　只是随着无数年前主大陆法则发生变化，原本属于上一个时代的修炼体系也彻底崩塌，新纪元的降临，让这所谓至高神的意志，成为了主大陆众生的主宰。”
　　对于这个问题，徐阳已经弄得很清楚了，可听到这神秘老者再次提起，倒也让徐阳心里面原本承载的各种疑惑跃然入脑。
　　“前辈所言不错。
　　难不成，曾经守护这座山的上古十八旧神，也因为至高神意志的地位确定走向了没落？”
　　“不错。
　　至高神的意志成为昆仑神道主宰之后，用无上神通法则，强行将所有旧神封印在昆仑山内部。
　　并且以他的意志，将我们所有人的力量化为九脉生命之源。”
　　听到这里，徐阳立刻明白了九脉昆仑之力成型的真正原因！
　　“竟是这样！
　　所谓的九脉之力，就是你们这些昆仑山旧人的生命力所化！
　　那到底要用怎样的办法，才能够在不颠覆昆仑神道亿万众生的前提下，碾碎至高神的意志呢？”
　　太甲老者无奈感慨了一声：“方法不是没有，但条件相当苛刻。
　　我可以向你透露一件事。
　　如今守护昆仑之巅的人灵六脉太上长老的道场，就是封印着昆仑山内部空间的最强阵法六部阵眼。”
　　“想要进入山巅内腹，要将六个道场全部崩碎，昆仑之巅至高神意志的信仰雕像就会崩塌，昆仑山内部旧神的力量释放出来，至高神的意志才能够受到真正的威胁。”
　　“当然，凭借你超然的实力，同样可以用你自己的办法直接碾碎至高神意志。
　　可是那样做的话，整个昆仑神道的道统传承也就崩塌了。”
　　徐阳点了点头：“我明白你的意思了。
　　想要用最小的代价解决至高神意志，必须先征服人灵六脉所有太上长老的道场，再进入昆仑山腹地，让那些沉睡的旧神之魂复苏，结合所有旧神的力量，才能碾碎至高神的意志？”
　　太甲点了点头：“果然不愧是身怀大气运的存在，昆仑神道众生的命运都已掌控在了你的手中。
　　你也是唯一一个有能力将九脉昆仑之力融入一身的存在。
　　只有以你的肉身作为载体，才能将所有的力量最完美的融合起来。”
　　徐阳已经彻底弄懂了心中所有的疑惑，接下来他该如何带领妖兽大军完成自己的目的，方向也就变得格外清晰了。
　　正当徐阳准备离去时，老者一双深蓝色的瞳孔突然变得清澈闪亮了起来，两道光同时照在徐阳胸口的位置。
　　汪洋一般纯粹的力量开始涌现，被徐阳的身体迅速吸收。
　　“这是专属于昆仑旧神的守护力的一部分，你可以凭借这股力量，招揽一些隐藏在昆仑山当中的老家伙们，他们在感受到守护力之后，就不会因为你带领妖兽大军入山的身份阻碍于你了。”
　　说白了，这守护力就是一张足够强大的通行证，也是一张名片。
　　徐阳凝重点头，欣然接受了这股力量的馈赠。
　　只是他没想到，当这股力量接收完毕之后，两道深邃目光也暗淡了下去。
　　“太甲的使命已经完成，未来昆仑由谁来守护，将由你徐阳来做决定！”


第1577章 赤火意志
　　徐阳目送着太甲这个名字，从一代守护旧神的神位光荣退役。
　　所有属于太甲守护力的铭文，都在徐阳的瞳孔当中迅速消失，而后全部融入到了徐阳的体内，连同太甲所剩无几的灵魂力精华也一并溃灭，成了最原始的力量形态，与徐阳的身体完美融合。
　　虽然这种力量的加持和增幅，对于徐阳来说完全可以忽略不计了。
　　因为他早已经上升到能够碾压整个时代文明的程度！
　　当然，这对于徐阳而言，更像是一种馈赠，一种责任和使命的传承。
　　起码太甲所代表的十八昆仑旧神的意志，是与如今至高神的意志处于对立面的。
　　如今的徐阳已经不单纯只是代表整个妖兽一族，连同曾经那些守护着昆仑山一脉传承的旧神的意念，也都加持到了徐阳一个人的肩膀之上。
　　当然，每一个渴望推翻如今至高神意志的存在，对于徐阳来说，都算的上是自己的盟友，多一个少一个在徐阳看来已经构不成什么影响。
　　目送着这几十万妖兽大军成功度过这两界冰川临界的区域，徐阳轻轻点了点头，脸上露出了满意的微笑。
　　而后，整个人化作一道流光重新回到了冰层彼岸。
　　伴随着他的力量逐渐消失，下方无尽冰层也开始再次重新咬合。
　　浩荡的冰面再一次聚合成为一个完整的整体表面。
　　看起来，似乎这个地方自始至终都从来都没有裂开过一般。
　　那是因为徐阳强大的光明法则在这期间发挥出了一定作用，帮助下方冰层领域形成了全方位的属性覆盖。
　　守护着昆仑山的黑公和白婆，两大强者在看到徐阳，凭借一己之力就达到庇护几十万妖兽军团的程度后，二老也彻底放弃了与徐阳对抗的身份。
　　更何况，他们目前所修炼的太极阴阳之道的道法，也都是徐阳所创。
　　说起来，徐阳也算是他们的老祖宗了，再这样当着徐阳的面儿富于顽抗的话，就等同于欺师灭祖。
　　这样的做法对于黑公和白婆而言，绝对是他们的修炼信仰所不容许的。
　　果不其然，二老立刻来到徐阳的面前，毕恭毕敬地单膝跪地，以后学传承者的身份像眼前这个看起来比他们年轻太多的徐阳毕恭毕敬的施了一礼。
　　“这一拜，乃是我二人继承阁下之道统传承，以学生的身份，向阁下顶礼膜拜，也算是还了这些年的传承之义。
　　至于今日，阁下率领妖兽一族大军登陆昆仑山领域，已不是我二人能够阻挡得了的，乃是大势所趋，你们就此上山吧。
　　今日一别，不知何时才能相见，或许阁下的存在，相当于开启了昆仑一脉道统传承新的序幕。”
　　两位老者一番话也算是发自内心，并无半点浮夸的痕迹。
　　他们也算是说出了自己的心声，实际上这昆仑一脉传承在至高神意志的影响之下，早已经背离了初衷。
　　整个昆仑山上所有的文明传承者，如今都相当于至高神意志的傀儡，甚至等同于至高神意志豢养的一群为他献祭和供奉的生灵宠物。
　　实际上，包括黑公和白婆在内，以及生活在昆仑山内部区域的那些禁忌古族的族人们，早就已经不满至高神意志的存在了。
　　可惜他们根本没有力量和至高神意志抗衡，因此这无数年来他们只能够屈居在这样的模式之下苟延残喘的活着。
　　如今徐阳的存在已经不单单只是掀起了属于妖兽一族的革新，整个昆仑一脉传承势力都迎来了一场新的蜕变。
　　至于这一场变革到底能不能以完美的结局落幕，还要看后续徐阳的一系列操作了。
　　在获得了黑公和白婆二人的准许之后，徐阳率领妖兽大军一路畅行无阻，很快便来到了无尽冰城的尽头区域。
　　从眼前那个十分古怪的传送法阵当中，整体传送进了昆仑山内部区域。
　　果不其然！
　　这法阵拥有的力量相当可怕，乃是昆仑一脉传承了无数年积累下来的守护力量所化，一口气儿便将几十万妖兽军团直接传送到了昆仑山的最下层内部区域。
　　实际上，整个昆仑山经过无数年各种禁忌古族文明的分割，已经变成了一个由无数个大小幻境组成的生存整体。
　　此刻，阵法传送进的这一专属幻境空间，便是其中一脉禁忌古族的领地。
　　说起来，徐阳也曾不止一次在类似这样的禁忌古地当中辗转征伐，因此他对这种幻境区域的布置相当的熟悉。
　　眼下几十万妖兽军团放眼四周，这个幻境空间内，到处都是连绵起伏的高山，空气也变得相当干燥。
　　隐隐间，地面的温度也要比外围昆仑山冰天雪地的样子形成了鲜明的对比。
　　显然，就从这幻境空间的主流元素力来观察，这个地方应该是以修炼火属性与土属性元素力量为主的禁忌古族的文明。
　　几十万妖兽突然出现这样的症状，不管是在任何一个环境空间领域，都会在短时间内引发一场轩然大波。
　　毫无例外，没过多久，云天的尽头，幻境空间西北方向云端之上，大批大批火红色的云光突然出现。
　　在这火色云层的承载之下，一大批穿着打扮十分古怪的禁忌古族族人们突然出现，陆续从云天之上落足于眼下徐阳率领的妖兽大军面前。
　　为首这些人打扮几乎相差无几，身上篆刻这特殊的赤火颜色的铭文。
　　那些铭文实际上便是封印在他们体内的专属修炼之力！
　　铭文光泽越是鲜亮，代表着他们的个人实力也就越强。
　　为首那个身材足有两米多的古铜色皮肤大汉上前几步，连带着他的一双瞳孔居然都能够释放出炽火颜色的光芒。
　　显而易见，这个为首的领袖头目，明显要比其他这些随从而来的古族强者们还要强大不少。
　　“我等作为昆仑一脉禁忌古族的族民，拥有着守护昆仑山的责任和义务。
　　至高神的意志已经下达，你们这些人的来意和目的，我们已经清清楚楚。
　　如今既然你们被传送法阵传送进了我们赤火一族专属的领域空间，那也就意味着从这一刻起，我们双方便是不死不休的敌人！


第1578章 强行出手
　　我们将用自己的力量，捍卫昆仑诸族的荣耀！”
　　这个古铜色皮肤的壮汉一脸的庄严肃穆，突然转紧自己的双拳，身上那些数不清的赤火颜色的铭文之光泛亮了起来。
　　与此同时，这家伙脚下一层又一层赤火颜色的光环，不断向周围扩散出来。
　　每一道赤红色的光环，都意味着这家伙专属修炼等级的更高一级的展示。
　　“我靠，这家伙是什么修炼体系，脚下居然同时闪烁出了七道赤火颜色的光环，看样子应该是很屌的存在呀！”
　　龙坤也是一脸惊讶的挠了挠头，看他的表情就知道这小子已经燃烧起了何等充沛的战斗欲望，直接将目光落在了徐阳的脸上。
　　若是自家老大得到首肯，龙坤这小子应该早就迫不及待的要冲向这个古铜色大汉的面前和他交手一番了。
　　徐阳倒是仍旧一副面无表情的淡定颜色。
　　他很清楚，眼前这个家伙应该算得上是这赤火一族的头目，但绝对不算是这一族最强大的长老级别的身份。
　　因为他虽然看起来很有实力，可是骨子里散发出来的气息以及对方的灵魂波动，都很难在徐阳这里得到认可。
　　“你应该就是这群妖兽当中的人族领袖吧，那么很好，我就先从你开刀。”
　　古铜色大汉倒是蛮有眼力的，一眼便从这泱泱大军之中锁定了徐阳，这个绝对领袖的存在，遗憾的是，徐阳也只是回给他一副冰冷的微笑。
　　“就凭你，还没有资格与我交手。”
　　就在徐阳这句话落地的一刹那，背后早就等待多时的徐阳麾下第一打手龙坤脚下猛地一阵，如同天外陨石一般在身体当中爆发出了恐怖的声浪波动。
　　这股气息带来的压迫力毫无疑问，让眼前这些赤火一族的战士们倒吸了一口凉气。
　　古铜色大汉头目咬紧牙关，双拳紧握的同时，脚下起到赤火颜色的光环同时爆裂。
　　这样的做法换回来的结局只有一个，那便是提前爆发自己全部的修炼底蕴！
　　毫无疑问，古铜色大汉因为龙坤爆发出来的气息已经感受到了危险。
　　他不允许自己在第一回合就遭遇对方雷霆攻击的重创！
　　因此，便毫不犹豫的将自己最强大的一面爆发展示了出来。
　　恐怖的赤火颜色的光环，在这古铜色的大汉双拳周围徐徐燃烧，最终凝聚成一股令人惊叹的恐怖赤火颜色的力量极光。
　　这道光芒在大汉的双拳两侧同时喷发，而出形成两道火龙一般！
　　冲云而上的赤火光柱，从虚空和地面两个角度同时向龙坤激射而来。
　　龙坤当然不是吃素的，面对这种级别的力量，他只不过冷笑一声，身体当中的星辰之力自然而然的凝聚而出。
　　在体外形成一道星空颜色的璀璨光环！
　　果不其然，两道赤火之力打在龙昆体外的星空守护光环的一刹那，全都被这星辰之力吞噬成了虚无。
　　要知道，龙坤觉醒的星辰之力，对周围一切元素属性拥有与生俱来的压制效果。
　　像他这种纯粹的单一属性极致燃烧的功法形态，对于龙坤的星辰之力来说，根本构不成足够的威胁。
　　“什么？
　　这怎么可能！
　　这小子身外那淡蓝色的光环究竟是怎么回事？
　　我从来都没有见到过这种属性的力量！”
　　古铜色大汉背后那些赤火一族其他几个天之骄子完全傻眼了。
　　他们原本以为，看龙坤这样的面相，八成是个楞头青！
　　都要被自家赤火一族这个头目的力量所重创。
　　可是眼下一看，事情的发展远远超出了他们的想象。
　　所有人都被龙坤刚刚这一波压制对手的手段所惊呆了。
　　徐阳在一旁看得清清楚楚，也没有更多的表示。
　　毕竟他对龙龙坤的实力还是很有信心的！
　　清理这些小杂鱼，龙坤一个人足矣。
　　“嘿嘿，大块头，刚刚让你耍了威风，现在开始轮到我反击了吧！
　　拿出你最强大的守护力，有什么法宝之类的都通通使出来吧。
　　不然的话，我的拳头能够轻而易举的将你撕成粉碎！”
　　龙坤这一波友情提示，全都是看在炽火一族这些楞头青的没见过世面的面子之上，想要给他们提一个醒，避免连自己怎么死的都不知道。
　　果然这古铜色大汉咬紧牙关，龙坤这样的话毫无疑问打击了他的自信心。
　　对于他们来说，也是一种侮辱！
　　最好的反击手段，便是用实力捍卫自己的尊严。
　　脚下猛的一震，古铜色大汉在自己的身前迅速凝聚出一道炽火一族的专属铭文。
　　这一道铭文显然容纳了一部分这古铜色大汉的生命力本源！
　　但同样，取得的守护效果也是相当显著的。
　　让它周围数十米内的所有元素力，都被这纯粹燃烧的自我之力炼化为同属性的力量。
　　现在这古铜色大汉就已经成为他周围几十米范围内一切力量的绝对主宰。
　　这样的功法手段和普通意义上的领域空间已经相差无几了。
　　可惜在徐阳看来，这家伙凝聚出的防护结界，仅仅只是一个笑话罢了。
　　因为他这样的手段，虽然看起来够唬人的，但是却没有独立的法则作为对自己领域空间的支撑，只能是外强中干，中看不中用的把戏。
　　一切都在徐阳的判断和预测的方向发展着。
　　果不其然，就在龙坤毁天灭地的一拳砸下的时候，古铜色大汉身体周围所有的力量结界顷刻之间被轰成了齑粉，彻底溃灭成虚无。
　　连带着它巨大的身体也这样恐怖的力量冲击之下把倒飞了出去。
　　沿途经过的所有位置，全都爆发出了毁灭性的轰响！
　　就连附近那几个赤火一族的天之骄子，也因为古铜色大汉身体撞击爆发出来的恐怖力量，而倒飞了出去。
　　“做得好！
　　龙坤，适可而止，不要真的伤了他们的性命。”
　　徐阳的声音再一次传出，及时制止了龙坤的后续动作。
　　这家伙对徐阳那绝对是忠心耿耿。
　　徐阳叫他打东，他绝对不敢打西。
　　此刻，听到徐阳老大的命令之后，龙坤也不敢更多造次，凌空一记走转直接回到了徐阳的身边。
　　“嘿嘿，老大，我这边任务完成的怎么样？”


第1579章 最强赤火血脉
　　徐阳轻轻点了点头，不等他开口回应什么，站在徐阳肩膀上的小灰便对着龙坤做了个鬼脸。
　　“大哥，你现在感觉如何？”
　　身边那些赤火一族的年轻强者们纷纷凑到了重伤的头目身边。
　　头目原本高大的块头时刻看起来也似乎软弱了几分，艰难的重新站起了身子，对着身边这些后生晚辈们轻轻摇了摇头。
　　“这些人来势汹汹，他们所拥有的实力超乎想象，早已经不是我们赤火一族能够抗衡的了，赶快去禀告大长老这边的情况。
　　我们赤火一族，即便不敌这样的强大对手，也绝不会忘记守护昆仑山的使命的！
　　究竟该如何取舍，就看长老团的前辈们如何做决断了。”
　　这个大块头虽然败给了龙坤，但他说起来也算是一个有担当的角色，并没有因为自己一个人颜面扫地就恼羞成怒，将整个族人的命运全都堵在自己的拳头之上。
　　此刻，他做出这个决定的时候，便得到了徐阳高看一眼的对待。
　　轻轻对着眼前的大块头点了点头，徐阳微笑着上前几步，扫了眼这些赤火一族的修士们悠悠开口。
　　“我很清楚，你们这些人应该都是曾经昆仑山救神血脉的后人。
　　这一次，我带领妖兽大军攻上昆仑山，并不是想覆灭你们这些旧神后裔，相反我也是想为你们争取一个全新的时代。
　　难道这无数年间，你们被至高神的意志奴役的还不够吗？”
　　徐阳突然发出了这样的询问，竟是如想象那般一下子便问住了眼前这些年轻人。
　　赤火一族这些年轻战士们各个面面相觑，并没有立刻开口反驳徐阳的疑惑。
　　而后，似乎也因为这样的询问而得到了内心的共鸣，纷纷一脸惭愧和无奈的低下了头去。
　　好在不多时，赤火一族这些战士们身边立刻燃烧出了璀璨的赤金色光芒，很快他们的脚下一道巨大的圆形法阵迅速凝聚完毕。
　　在这法阵中央，同时降临三个穿着打扮要精致几分的赤火一族真正的核心成员。
　　这三个人，两男一女的阵仗，中间那个女子左右手分别搭在前面，两个高大赤火一族男子的背后。
　　三个人似乎在运转着一种十分特殊的力量流转的方式。
　　看得出来，眼前这两个大汉如同保镖一样存在，守护着中间这个赤火一族的神秘女子。
　　而这女子从气质打扮各方面来看，都要比其他赤火一族的子弟们高贵几分。
　　女子稳稳落地之后，双手从两个大汉的背后缓缓垂下，面色平静的上前几步来到徐阳老大的面前，毕恭毕敬地对着徐阳施以族内崇高接待外宾的礼节。
　　“阁下应该就是徐阳吧？
　　英雄出少年，果真是闻名不如一见！
　　您的气概和修炼底蕴，已然不是我们这些旧神部族的后人们能够比肩的。
　　哪怕是我们的祖先在您的手中，恐怕也难以发挥出全部的实力！”
　　这女孩子刚一出面，便吹捧了徐阳一波，倒也让徐阳背后这些赤火族群强大战士们忍不住发出了一声轻笑，似乎感受到了背后妖兽兄弟萌讥讽的语调，徐阳立刻朝着背后挥了挥手。
　　所有妖兽一族战士们立刻安分了下来。
　　“不知阁下，在赤火一族当中拥有着怎样的身份？”
　　徐阳这般开口询问，眼前女子再一次双手合十轻轻颔首：“我乃赤火一族如今的公主，也是下一任的族长。
　　不瞒阁下所言，如今赤火一族的长老团正在和我的爷爷，也就是赤火一族的现任族长，集体闭关修炼我们一族上古禁忌古法。
　　那是因为不久之前，我们接到了至高神意志的传令，要我们做好守护昆仑山一脉道统传承的义务，随时准备牺牲我们自己的性命，阻挡来犯之敌。
　　正因这样的命令下达之后，爷爷和长老团那些长老们第一时间选择了闭关。
　　毕竟昆仑山这么多年来，已经很少有人敢进入到山内区域的古族领地。
　　我们都很清楚，这一次来犯的对手强大无比，原本我们的确是做好了顽抗的打算。
　　可是就在爷爷和长老们闭关这期间，我翻阅了不少赤火一族内部私藏的古籍，发现所谓的至高神意志，不过是想要奴役我们这些旧神血脉后裔，为他提供源源不断的力量支持。
　　现如今有了危险，又要第一时间出卖我们这些旧神部族后裔的生命，做无谓的牺牲。
　　敢问，以我们这样的实力，又怎么可能会在徐阳阁下的手中逃得一命呢？
　　即便是爷爷他们修成了上古禁忌古法，也根本不可能挡得住徐阳阁下的力量。”
　　听到这赤火一族年轻公主的一番话，徐阳分明听出了这丫头话语之间应该是有了新的打算，忍不住微笑着轻轻开口。
　　“那以公主您的意思，接下来我们两方阵营又当如何自处呢？”
　　眼前少女莞尔一笑：“为了保全我们赤火一族的传承，我就算冒着成为族内罪人的风险，也一定要背着爷爷他们做一个决定！
　　那便是为徐阳阁下以及妖族的这些道友们提供一个秘密渠道！
　　你们可以通过那边绕开我们赤火一族的幻境领域，进入到昆仑山更上层的领域空间。
　　只不过那一道专属空间之门并不是随便什么人就可以打破的。
　　对于我们赤火一族来说，也是除了族长和长老团顶尖强者之外，没有任何人可以私自闯入的禁地。
　　我是以下一任组长职位继承者的身份进入过一次。”
　　听到这赤火一族的小公主这么一说，背后几大妖圣以及徐阳团队小花几人，也都纷纷躁动了起来，各自面面相觑开始琢磨起这小丫头的话。
　　龙坤挠了挠头，直接对着徐阳发出了一道灵魂传音。
　　“老大，你说这个小丫头一番言辞是否可信？
　　万一她就是赤火一族派出来的诱饵。
　　想要引我们进入赤火一族的陷阱也说不定呀！
　　倒不如直接平推过去，打他个落花流水！”
　　徐阳并没有给龙坤任何的回复，脸上的微笑再一次浮现而出。


第1580章 不错的小丫头
　　“既然公主丫头有这样成人之美的决心，那我们不妨一试所谓的禁忌通道。
　　我徐某人有自信可以凭借自己的力量将之打破。
　　可问题是，你若代表赤火一族做出这样的决定，很可能会遭到至高神意志的责罚！
　　难道，你就没有想过自己这样做会得到怎样的后果吗？”
　　这小丫头的答复确实再次让徐阳眼前一亮。
　　“相比于族人们的安全，和我赤火一族的文明传承的延续，我自己一个人的生命又有何妨，如今我爷爷和长老团都在闭关，是我自己私自做出这个决定！
　　就算至高神意志要责罚，也当由我这个未来继承人一力承担。
　　族内还有其他更加优秀的哥哥们，即便我走向陨落，他们也能够继承爷爷的意志，将赤火一族带往更强大的发展领域。
　　我并非是这一族最佳的继承人选。
　　更重要的是，作为爷爷的孙女，赤火一族最为纯粹的血脉拥有者，我更要为这个种族的传承和延续肩负起凝重的责任！
　　如今，就是我发挥自己无可取代作用的时候，又有什么可犹豫的呢？”
　　徐阳闻言哈哈大笑了起来：“你这个小丫头倒有点意思，不过相比于这样的结局，我倒还真的不希望你要牺牲自己的一切来成全我们。
　　或者说，有没有另外一种可能性，你们赤火一族选择加入到我们妖兽大军的阵营，和我们一起为昆仑山的未来争取一次机会。”
　　小丫头立刻陷入了犹豫：“对不起，徐阳阁下，我没有办法，因为自己一个人的意志决定整个赤火一族共同的选择。
　　毕竟，现在的我还不是赤火一族的族长！
　　但说句心里话，在我的内心深处，是真的对徐阳阁下充满了感激。
　　你能够给我这样一个拯救族人的机会，我心里面是十分感谢的。”
　　徐阳心里面已经有了决定，但他并没有将这个决定说出口，而是默许了这丫头解决问题的办法。
　　“很好，那么现在，就请带领我等前往那个禁忌通道的出口吧。”
　　小丫头做出这个决定之后，身边这些年轻一代的强者们纷纷上前阻拦。
　　“公主，您可是我们这伙一代下一任的继承者！
　　难道就要这样牺牲自己吗？
　　如果您真的做出这个决定，为这些妖兽一族的军团开辟禁忌通道的话，那你将承受是火一族最严酷的责罚！”
　　那个之前被龙坤打翻在地的大块头，同样也凑上前来开口阻止这个丫头。
　　可是这个赤火一族勇担大任的公主殿下，并没有其他任何的选择，而是以欣然的微笑面对即将降临的命运结局。
　　“我做出的任何一个决定都从来没有后悔过，这便是我自己最想做的一件事，尔等不必多言！”
　　说完这番话，小丫头再次将自己的双手搭在了眼前这两个身强力壮的大汉背后。
　　看得出来，这两个大汉既充当的小公主的保镖，也算是他调动自己力量的完美容器。
　　强大的赤火铭文，在这两个巨汉的脚下迅速燃烧了起来！
　　这股恐怖的力量很快便将小公主和徐阳二人同时包围其中。
　　再次消失光环的一刻，眼前四人彻底没了踪影。
　　“大军原地不动，在此等候带我和小公主完成空间通道的开辟之后，便立个带领大军继续前进。”
　　徐阳的命令以精神力的形式迅速扩散向整个妖兽军团的每一个区域。
　　在他的命令下达之后，四大妖圣包括小灰在内，以及龙坤几人纷纷站在了队伍的最前方，做出了一个头目该有的戒备姿态。
　　当然，眼下虽然说徐阳不在这里，但是光凭这些妖圣头目们的实力也足以震慑整个赤火一族了。
　　光影闪动的几个瞬间，徐阳和这小丫头以及他的随从两名大汉同时落地。
　　眼前是一道狭窄，但是赤火光环肆意闪耀的昏暗空间！
　　这看起来明显是一道十分强悍的封印周围，流淌的赤火属性力量，远远要比这个小丫头身前的两名大汉拥有的力量强大无数倍。
　　在徐阳的观察来看，这道铭文封印八成就是赤火一族的上古旧神留下的传承精华！
　　这里，便是封印着禁忌渠道的唯一出口!除了掌握在几大长老手中的铭文之外，这个地方便是我们幻境空间仅有的另一个出口。
　　到底这背后联通的哪一个领域空间，我们也不得而知。
　　徐阳呵呵笑了起来：“如果我的判断没错的话，这个地方既是一道空间连接的封印，同样也是专属于你们赤火一脉老祖宗留下来的力量核心！
　　若是我能够通过特殊的办法将这股力量转移到你的体内，你就可以成为赤火一族强大的战士。
　　到了那个时候，你便是名副其实这一脉传承的唯一代表真正的赤火领袖！”
　　小公主从来都没有做出这样的奢望和设想，因为她虽然拥有着最尊贵的血脉，但她却是年轻一辈实力相对来讲最弱的一个。
　　否则的话，她也不至于走到哪里都要凭借眼前这两个壮汉的守护。
　　突然听到徐阳这么一说，小公主的内心深处疯狂的激动了起来。
　　她明白，这样一种选择降临在自己的头上，全都是徐阳对自己的馈赠。
　　可是转念一想，她即将做出颠覆整个赤火一族的决定，将会成为赤火一族文明的罪人，有哪里会有资格继承来自先祖的这份力量。
　　小丫头轻咬了咬嘴唇，似乎在做了一番强烈的思想斗争之后，终于还是放弃了这个决定，轻轻摇了摇头。
　　“罢了，我是族内的罪人，没有资格继承这份力量！”
　　然而徐阳终于彰显出了自己霸道的王者气度：“我说你有资格你就有资格！
　　没什么可犹豫的了，现在我将会强制让你继承这份力量，倒还真想看一看，究竟有谁能够阻止我徐阳的意志。”
　　徐阳说完这番话，突然一指点出，将眼前这两个壮汉的身体直接崩飞了出去。
　　而后。
　　一股无比纯粹的精神力，顺着自己的手指传递进眼前小丫头的眉心深处，让它通体散发出了无比璀璨的金色光芒。
　　光明之力作为守护，任凭这赤火一族内部一切力量干扰，都没有办法打断这个小丫头强制入定的姿态。


第1581章 赤火新王
　　“在你的身上，我看到了那些活了几万年的老家伙们都没有的担当。
　　你这个小丫头是好样的，在我看来，没有比你更加适合继承赤火一脉救神的力量。
　　从今天起，你便是这一族新的王者！”
　　徐阳的声音顺着周围的金色光环一并融入到了这小丫头的脑海之中。
　　与此同时，徐阳另一只手突然探出强大无比的吞噬力，从他的掌心当中释放出来。
　　如同源源不断的滔滔江河一般璀璨的阴阳道法纹路，在他的掌心内部交织纵横，将这股庞大无比的吞噬力完全覆盖在眼前赤火一族旧神力量本源的表面。
　　也让这道封印着都往外界出口的铭文，在极短的时间内开始迅速走向融化。
　　同在这期间，伴随着赤火铭文最精华的力量，在徐阳的强制运作下疯狂溶解，铭文内部封印的一道炽火救神的精神力，被强行复苏。
　　眼前一道通体被无尽火焰包围的巨大火人出现在了虚空之上。
　　以精神力的姿态同徐阳对视了起来。
　　“哈哈哈哈，我从你的身上感受到了太甲那个老家伙的气息！
　　想来，无数年前，至高神的意志觉醒后，十八守护救神当中的太乙卜算子算天之大运，得到了那个让所有旧神为之震撼的结局。
　　如今看来，太乙的推论被证实了，果真是在无数年后会有一个人族大气运的真正王者降临，带领整个昆仑一脉的旧部力量推翻至高神意志的统治！
　　属于我们未来子孙真正的光明终于要降临了。”
　　守护者赤火，见过王者大神！”
　　徐阳一边继续吞噬融化着眼前的封印之力，一边忍不住笑着摇了摇头。
　　“说起来，我纵横主大陆，也有无数个年头的时间，还是第一次听到有人用这样的名字来称呼我呢。
　　不管怎么说，你们赤火一族的后代当中有这个小丫头的出现，也算是你们的福泽了。
　　如今，我便将属于你的力量全部转移到这个丫头的体内，让她来代表赤火一族的未来，你应该没有什么异议吧？”
　　赤火大笑了起来：“原本我的力量应该传送给阁下的，可是大神阁下，你的实力似乎远远超越了我们这些老家伙们所拥有的极限。
　　我的力量，即便转移给大神您，应该也起不到什么作用。
　　倒是您襟怀磊落，居然愿意将属于我的力量传承给我的后世子孙！
　　这绝对是我们赤火一族几世修来的福德，多谢大神阁下的成全！
　　徐阳似乎有些听不进这些稀奇古怪吹捧自己的称谓，赶快摇了摇头。
　　“你倒不用感谢我什么。
　　若是真的希望赤火一族的将来如你所愿，那就用你最后的力量守护这个丫头吧！
　　这既是徐阳的美好愿望，也是他对赤火救赎下达的命令。
　　对方毕恭毕敬的对着徐阳抱拳施礼，而后彻底化作无尽赤火颜色的光环，一层又一层的加持在眼前小公主的体内。
　　在她的脚下，不断的显化而出每一层光环，则都代表着一股强大无比的赤火之力，深深的烙印在这小丫头的血脉之中。
　　直到徐阳看见，小公主脚下第十道最庞大也是最闪耀的炽火光环形成的一刹那，在她的背后。
　　赤火旧神的图腾终于显化了出来。
　　徐阳露出了满意的微笑，同时再次轻轻出手，将强行加持在这小丫头身体周围的光明之力完全撤去。
　　因为他明白，作为赤火一族后世传承者，当赤火图腾出现的一刹那，就意味着她已经继承了这一脉文明的最强力量。
　　现在的她，毫无疑问已经是赤火一族的最强者了。
　　徐阳的目的已经达到，而眼前那原本被无尽赤火铭文封印住的唯一出口，也已经出现了悬而又悬的圆形光环。
　　这光环的背后，应该就是通往另一个昆仑山内部幻境空间的通道。
　　小公主缓缓恢复了自主意志。
　　当她感受到体内冲腾无尽的赤火之力在运转的时候，终于一下子明白了一切。
　　“徐阳阁下！
　　您……”徐阳轻轻挥了挥手，打断了小公主的话。
　　“我说过，要你成为赤火一族真正的传承者！
　　你再也不需要承受什么所谓的族内制裁，因为现在的赤火一族已经没有人敢制裁你了。”
　　徐阳说完，让一小丫头尝试着调动体内的力量。
　　当她脚下满满的十道赤火光环同时闪耀出来的一刹那，背后赤火救神的图腾发出了震天动地的怒吼。
　　在这一刻，那些闭关的老家伙们似乎也察觉到了什么，纷纷强行破关而出，第一时间驾驭传承法阵，来到徐阳和小公主的面前。
　　看到眼前这几个长老以及为首那须发皆白的赤火一族族长，小丫头立刻无比动容。
　　“爷爷，你们怎么出来了？”
　　老头子和身边几个族长先是一愣，而后并没有出现想象当中动雷霆之怒，惩罚小丫头的姿态，反倒全都是第一时间对这小丫头单膝跪地。
　　“爷爷，你这是做什么？
　　诸位伯伯你们赶快起来，这可使不得呀！”
　　然而这一次，那须发皆白的老头子却是哈哈大笑了起来。
　　不经意间，彰显出了脚下的九道光环。
　　“看清了吗？
　　丫头，自远古旧神时代结束之后，我们赤火一族当中从来都没有出现过将赤火之力修得圆满的继承者！
　　即便是万年来天赋第一的爷爷我。
　　也仅仅修出了第九道赤火光环。
　　可是你已经打破了这个极限，现在你便是我们赤火一族真正的领袖，见过领袖大人！”
　　身边几大长老同时单手抚胸，以族内的最高礼节，向小公主顶礼膜拜。
　　这丫头万般激动之下，也有些手足无措本能的藏在了徐阳的身边，向他抛出了求救一样的目光。
　　徐阳也是笑着摸了摸她的小脑袋，对着眼前几大长老轻轻挥手。
　　“你们大可不必如此。
　　如今这道传送通道的封印已经不复存在。
　　小公主也将代表着你们治活一族的意志，追随我等一起征战昆仑山人灵六脉。
　　至于你们这些老家伙们，大可不必追随我们一起了。
　　因为有这小丫头自己，就能够代表你们整个赤火一族，能够代表十八旧神炽火一脉的荣耀。”
　　听到徐阳这么一说，这些长老们起先倒还有心阻止，可是他们都很清楚徐阳是怎样一种存在，他们开口讲话根本没有任何的说服力。
　　为首老者轻叹一声，也只能选择点头。
　　“我们很清楚。
　　领袖大人有这样的造化，全凭阁下从旁帮衬，这应该就是命运使然。
　　既然这封印通道已经再次开启，那也就意味着我们炽火一族不再拥有至高神的意志效力的义务。
　　你们妖兽大军，可以通过这里前往昆仑山的更高层幻境空间了。
　　不过我要提醒你们一句，这昆仑山拥有数不清的幻境空间，越是处于山脚的位置，空间的强度以及所代表的传承文明实力就越弱。
　　反之，越是往高层前进，你们遇到的敌人也就越强大！
　　后续究竟能不能成功登临昆仑之巅，就要看你们自己的造化了。
　　不过，还望阁下能够多多照看我们的领袖大人，毕竟她可是赤火一脉，绝无仅有的最强者了。”
　　徐阳轻轻点了点头：“这是当然，我很看好这个小丫头，她的未来不可限量！”


第1582章 荒芜幻境下的秘密
　　徐阳大令一出，集结的号角在几十万妖兽大军当中再一次迸发。
　　浩浩荡荡的妖兽大军，在几大妖圣以及徐阳团队的带领之下，迅速朝着这已经被打通的传送之门方向靠拢。
　　沿途所有赤火一族的战士们，因为得到了长老团的生令指引，没有任何人轻举妄动。
　　所有赤火一脉旧神的传承者们，全都注目遥望虚空，看着遮天蔽日的黑压压的妖兽大军的阴云密布而过。
　　他们的心中再也无法燃烧起一丝一毫的敌意……
　　所有人都明白，属于赤火一族曾经的守护昆仑的使命已经完结。
　　而在每一名战士们的心中，至高神的意志原本崇高的地位也已经不复存在。
　　他们现在真正渴望的乃是永恒的自由。
　　而能够带领他们自由的希望的这些人，恰恰就是此刻横行于虚空之上的这些妖兽们。
　　在他们的带领之下，徐阳能否创造奇迹，每一个人心中都已经有了答案。
　　“天哪，难以想象，一个人族竟然能够号令这无穷无尽的妖兽大军！
　　看来，这个叫徐阳的人族强者真的是一个开天辟地一般的人物。”
　　赤火一族这些抬首遥望虚空的族人们，心里全都涌现出了这样的想法。
　　“是时候离开了。”
　　徐阳将目光落在了身边小公主的身上，这丫头如今对徐阳已经产生了浓重的依赖情绪，似乎在她眼中，徐阳就是带给自己一番新生的那个人。
　　称他为主人都不为过。
　　显然，徐阳精神力何等强悍，一眼便看出了这小丫头的内心所想。
　　“从今天开始，你就叫我大哥哥吧，我拿你当成自己的妹妹必定会护你周全。
　　这一路之上，你便是无可争议的赤火一族旧神的代表。”
　　小丫头自当心满意足，连连点头，一脸幸福地呼唤了一声哥哥。
　　与此同时，徐阳将她拦入怀中，背后数十万妖兽大军昂首挺进，所有人都在徐阳开辟出来的这一道金色光环笼罩的区域护卫之下，进入到了那循环无尽的圆形光阵之中。
　　转眼之间，便彻底消失了踪影。
　　目送着妖兽大军在徐阳和新一代赤火一族领袖的带领之下缓缓消失，这些站在原地的赤火一族长老们，脸上也都露出了心驰神往的表情。
　　“希望这一次，领袖大人能够凯旋归来，属于昆仑旧神一脉的希望之火，能够达到燎原之势。”
　　再一次恢复周围的视野的时候，徐阳已经带领几十万妖兽大军来到了一片十分开阔的荒僻区域。
　　显然，这个地方已经是昆仑山更上层的幻境空间了。
　　只是这个地方看起来和之前颇有人气的赤火一族幻境空间截然不同。
　　这个地方周围一片荒芜，甚至连一些能够遮蔽自己视野的高耸的风峦都看不见。
　　周围便是无穷无尽的漫漫黄沙，但是诡异的是，却连一场能够让众人感受到生命气息的狂风，都不曾出现！
　　全然一片死寂的状态，反倒更让众人感到毛骨悚然。
　　当然，几十万妖兽战士们当中，有大部分妖兽倒还能够保持着平静，毕竟他们曾经生活的环境有一些甚至比眼前的状况还要恶劣许多。
　　“额，老大，这个地方倒是有些古怪的呀，如此庞大的幻境空间，居然没有生命气息的波动。”
　　身边小花龙坤几人纷纷开口发出了这样的询问。
　　起码就表面来看，这地方呈现出来的状态，当真是足够骇人了。
　　“大家不要心急，让我来探查一下，这周围究竟有什么古怪。”
　　徐阳刚说完这番话，就要打算亲自动手，却见身边的小丫头赤火公主，突然上前一步。
　　“哥哥，还是让我来帮助你吧，或许在这种环境之下，我的赤火之力能够发挥出更好的效果！”
　　徐阳看了这小丫头一眼，宠溺的摸了摸她的小脑袋，自然也将她立功立威的机会让了出来。
　　徐阳很清楚，这小丫头刚刚加入到自己的团队，的确是需要这样一个机会证明自己无与伦比的价值。
　　也好能够让这小不点更加轻松的融入到团队之中，获得万众妖族们的一致认可。
　　得到了徐阳的首肯之后，小丫头不做更多犹豫，一步踏空而上，开始燃烧自己强大的赤火光环。
　　没过多久，火焰的力量将它完全包围，并且在以她的身体为中心，向周围一片荒芜的沙之领域迅速扩散。
　　果不其然，被这赤火一族就神的力量燃烧覆盖之后，地面开始发生了些许的变化。
　　“原来如此！”
　　徐阳等人见状之后，皆是恍然大悟。
　　被那火焰包围卷裹的沙之地面，开始浮现出数不清的灵魂。
　　这些灵魂大都呈现出蛋白发灰的颜色，看不清具体的眉眼轮廓，但是完整的人之灵魂的形态却是被这火焰的光芒笼罩之下不断成型。
　　徐阳微微蹙起了眉头，开口嘀咕了几句：“这沙土下方，果真是藏匿着一些门道的！
　　但是让我想不通的是，这些沙土区域为何能够将这一股强大的灵魂气息完全包裹压制的严严实实。
　　或许，只有一种答案能够结束这样的局面！”
　　徐阳说完这番话，轻轻挥了挥手。
　　强大的光明法则迅速发挥作用，配合小丫头的赤火之力，竟是在极短的时间内，将周围这些用来压制灵魂气息的沙土几乎从下往上掀翻了过来。
　　果不其然，伴随着两股力量相辅相成的作用不断发挥出来，这些原本被无尽狂沙压制住的灵魂气息，开始成规模的向虚空上方飘散聚集，最终凝聚出了一个十分古怪而庞大的巨型灵魂体。
　　“原来如此，如果我的记忆没有错的话，这家伙应该就是传说中的十八守护旧神之一的骨尊！”
　　赤火小公主道出了自己的认知，立刻便在身边徐阳团队当中引起了一阵轩然大波。
　　“什么？
　　他就是十八旧神之一？
　　骨尊向来以不灭肉身横行于世。
　　在无数年前的昆仑山，十八守护尊神之中，也是德高望重的存在。
　　可是这个家伙为何只有这般空洞零散的魂魄，却并没有完整的骨体出现？”
　　白莲妖圣发出了这样的疑问。
　　与此同时，其他齐天几个妖圣纷纷对这样的猜测表示赞同。
　　的确，倘若他真的就是骨尊的话，那么他的肉身现在何处？


第1583章 荒芜幻境下的秘密
　　无数双眼睛都在此刻锁定在了虚空中这巨大的灰白色灵魂体表面，想要从这不断凝聚的灵魂之中寻找到自己的答案。
　　徐阳半晌不作声，仍旧是面色平静的凝视着虚空。
　　很快。
　　光明法则在他灵魂里的指导之下宣告隐藏。
　　并且不断聚集于虚空之上的这强大灵魂体，终于浮现出了自己原本的面貌。
　　看起来，这似乎是一个真正的上古守护旧神的样子。
　　虽然包括徐阳在内，谁都没有见到过所谓的十八旧神骨尊真正的模样，可是这家伙散发出来的那种古老而深邃的气息，的确是骗不了人的。
　　“有办法了！”
　　徐阳脑筋一动，突然似乎想到了什么，抬眼看向身边的赤火小公主。
　　这丫头对视上徐阳目光的一刹那，立刻明白了自己哥哥的意思。
　　脚下第十道赤火光环同时闪亮了起来！
　　背后赤火旧神的图腾再次释放而出。
　　毕竟她这第十道光环之中，隐藏着一丝赤火旧神的原本气息。
　　因此，这图腾释放出来后，赤火旧神等同于让自己实现了一次灵魂复苏，同眼前这相比之下，体型更为庞大的灵魂对峙了起来。
　　“哈哈哈，老友已经不知道过了多少万年了，想不到居然还能够与你重逢！”
　　果不其然，还是这赤火图腾道出了徐阳等人心中的疑惑，眼前这家伙确认便是骨尊的灵魂无疑。
　　伴随着赤火图腾灵魂之音传递而出没过多久，骨尊古老而沉厚的灵魂之声缓缓传出。
　　但他的第一声叹息却仿佛蕴藏着无数万年的悲伤与不幸。
　　“老朋友，我也没有想到你我竟还能有重逢之时。
　　说来惭愧，原本属于我的不朽肉身，早已经随着时间灰飞烟灭了。
　　如今那股力量，应该已经变成了至高神意志的守护载体之一，封印在了昆仑之巅。”
　　听到这骨尊之魂这样一说，徐阳忍不住微微蹙起了眉头。
　　“果然如同我们猜测的那般，至高神的意志，便是制造一切祸乱的罪魁祸首。
　　他已然是将整个昆仑一脉的传承之力，当成为自己供养力量的聚宝盆了！
　　如今，也是时候将至高神的意志彻底粉碎了！”
　　徐阳闻言，心中这样的执念，也更加坚定了几分。
　　“你们所在的这个空间，原本是属于我的专属幻境领域，可是十万年前，至高神的意志突然向我降临了一道命令。
　　他需要借助我的不朽之身，来完成昆仑秩序的维系。
　　那时的我秉持着至高神意志对他的信仰，自然是毫无疑虑的答应了他的要求，贡献出了自己的不朽之身。
　　可是等待着我的却是长达十万年拨骨抽筋一般的痛苦！
　　它通过一种十分诡异而特殊的阵法，一点点的抽干了属于我的肉身力量的全部精华，并且在这期间，也让我原本不朽众生绑定在一起的灵魂变得支离破碎。
　　我没有办法，只能通过分散自己的灵魂本源的方式保存我的执念，融入到这片荒芜之地当中，正是你们此番这样的存在！
　　赤火之力的光环出现，引导了我的复苏，我才能够有机会在这个地方与你们相遇。”
　　骨尊的一番解读，彻底化解了徐阳等人心中的疑惑，也再次做实了这家伙十八守护旧神之一的身份。
　　不等徐阳等人亲自开口，这骨尊很自觉的变将自己的全部注意力落在了徐阳的身上。
　　“我看得出来，能够兴起这场变革的领袖，必定就是你这个气运加身的存在！
　　因为你是在场所有人当中，唯一的一个让我看不透灵魂的角色。
　　光凭这一道声息，徐阳就可以断定眼前的骨尊若是全盛时期，拥有自己的不朽肉身，他恐怕将会是十八旧神当中最强大的几个人之一了！
　　可惜，如今的他空有零散的魂力，纵然此刻聚集出了完整的灵魂，但也没有办法和徐阳的灵魂力抗衡。
　　“前辈过奖了，不管怎么说，你也曾经是守护着昆仑一脉，传承无数个年头的英杰。
　　虽说如今落得此般惨淡下场，但不管怎么说十八守护旧神的意志，我徐阳一人便可承载。
　　你们若还有想要推翻至高神意志的寄望在，那便将你剩下的这部分力量传承于我吧。
　　我将代表你们的意志完成你们的嘱托！”
　　徐阳这一次不想再拐弯抹角了，因为他早已经发觉，这偌大的幻境空间除了一片荒芜之外，骨尊的灵魂便是菁纯的唯一一丝意义所在。
　　尽快收复了属于这骨尊的灵魂之力，便多一份气韵加持。
　　徐阳率领大军也能够更快更早的达到昆仑之巅。
　　果不其然，这骨尊早已经生而无望，如今能够看到这样的局面，已经可以满足他对自己生命最后一份期盼了。
　　“哈哈哈，真的是上天有眼，想不到我十八守护旧神，如今还能够等来你这样一丝曙光的降临！
　　我愿意奉献出自己全部的守护力，希望能够帮助到你。”
　　骨尊说完这番话，便开始肆意燃烧自己最后的灵魂本源。
　　引导强大无比的灵魂之力，疯狂涌进徐阳的脑海之中。
　　很快，徐阳包罗万象广袤无垠的灵魂世界，吸纳到了属于骨尊的这一丝灵魂之力。
　　它庞大而完整的灵魂体完整形态出现在了徐阳的脑海之中。
　　深深镌刻在了他的灵魂世界的尽头！
　　伴随着代表骨尊的守护力铭文出现在徐阳的掌心之中，而后又一次缓缓消失。
　　眼前骨尊庞大的灵魂幻象迅速溃散成了虚无，所有的一切都化作灰白色的灰烬，从虚空之上缓缓凋零而下，最终又一次完全消失在眼前一望无际的沙海之中。
　　“小子，你现在所拥有的实力已经足够强大，但是想要毁灭至高神的意志，必须要洞察到昆仑当中真正的秘密。
　　而这真正的秘密，就藏在昆仑山的最深处，你必须要尽快抵达昆仑之巅，开启那里封印着昆仑山内部真正秘密的封印，才能够获得碾碎至高神意志的力量！
　　不然的话，你若强行对至高神的意志动手，那样的话你所面对的将会是整个昆仑无数年的底蕴。
　　到最后不过也是两败俱伤的结局……”脑海当中，这是骨尊留给徐阳最后的一丝灵魂传音，也同样向徐阳传递了最为重要的一个信息。


第1584章 惊世骇俗
　　那就是，想要用最有效的方式摧毁至高神一职的统治地位，并且保存如今的昆仑一脉文明，就必须要找到属于这一脉真正的奥秘，而并非是徐阳动用自己强大无比的巅峰力量摧毁一切。
　　徐阳当然也明白这个道理，轻轻点了点头，在自己的脑海中，向骨尊即将陷入沉睡的灵魂之力，发出最后一道传音。
　　“前辈放心吧，我自有分寸，昆仑一脉终于也该到了重新洗牌的时候了。”
　　骨尊陷入沉睡的前一刻，这片荒芜的尽头缓缓凝聚出一道无比璀璨的七色光芒。
　　殊不知这光芒，便是骨尊的专属环境空间与更高层的昆仑山幻境空间的连接法阵。
　　也是这个地方唯一的传送入口。
　　徐阳不做更多犹豫，既然已经完成了这一层的专属使命，便立刻带着背后泱泱大军，朝着那传送法阵所在的位置进发。
　　伴随着法阵力量的机制扩散，所有人一并被笼罩于其中，这一次徐阳赫然发现，自己已经不再是听凭这法阵随机传送的状态。
　　因为他已经获得了骨尊的灵魂力，以及独属于骨尊的守护力铭文，他也拥有了一部分可以触碰到整个昆仑山核心传承的资格。
　　等同于这骨尊留给他的灵魂力，就像是徐阳叩响昆仑一脉传承大门的名牌。
　　他现在可以凭借对骨尊灵魂之力的调动，一定程度的感知周围传送法阵的具体坐标和方向。
　　在这传送法阵发挥作用的过程当中，徐阳尝试着借助自己对时空间法则的超然领悟，以及骨尊灵魂地发出的专属引导性的作用，疯狂的调动法阵，不断延长它的传送临界距离。
　　这样一来，原本一步一层的逐一递进的节奏，便得到了大幅度的提升。
　　让徐阳一下子从昆仑山脚的位置传送到了昆仑三级左右的位置！
　　当徐阳带领几十万妖兽大军再次睁开双眼的时候，恢复了五感精神力的同时，周围空间这一次终于迎来了一场让所有人为之满意的变化。
　　这一次，众人来到的空间区域更像是一处福地洞天。
　　“太好了，老大，从这个地方释放出来的天地灵气浓度来看，这里所在的位置起码应该是昆仑山的中上部！
　　看来我们距离真正的昆仑之巅人灵六脉皇族所在的专属领域已经不远了。”
　　龙坤等人皆是露出了兴奋的神色。
　　虽然大家都是第一次在昆仑山内部领域横行，但是这一场经历毫无疑问对于在场的每一个人来说都是弥足珍贵的。
　　徐阳也不由得轻松了几分。
　　因为这个地方实在是拥有着太过浓郁的灵气。
　　徐阳有理由相信，在这样的修炼环境之下，这一层专属环境空间，必定孕育着一脉十分强大的十八守护旧神文明。
　　没过多久，耳畔竟然传来了女子嬉戏的声音。
　　徐阳的洞察力何等惊人，依然是提前感受到了千里之内所有的嘈杂声息的来源，很快便锁定了西南方向那一处仙气氤氲的灵识，便是那些女子嬉戏声音传递的源头。
　　“尔等在这里等待，没我的命令都不要轻举妄动！
　　我先去寻找一下线索，看看这专属幻境空间究竟属于十八旧神哪一脉的后人。”
　　众妖兽们身份特殊，自然也不敢造次。
　　在得到了徐阳的命令之后，也全都各自安分了下来。
　　在这片浩大的空地当中，原地待命而徐阳则只身一人，画画成一道流光，迅速出现在西南方向，那灵气隐隐的仙池之上。
　　果然如同他想象的那般，下方几十名仙气隐隐的年轻女子正在这池中沐浴嬉戏。
　　当然，徐阳本着君子之道并没有趁人之危，全程用强大的光环守护着自己的本体。
　　但是这股气息何等的强悍，立刻便引起了下方那些仙家女子们的格外震动，一个个迅速离开池中恢复了严整妆容，面色冷峻地凝视着虚空。
　　“来者何人？
　　气息竟如此强大！”
　　徐阳不多废话，直接一点自己的眉心，释放出了独属于骨尊的灵魂气息。
　　同于十八旧神的传承后人，他们对骨尊的气息并不陌生。
　　显然这些女子也全都是这幻境当中年轻一代的翘楚，在察觉到这股气息非同寻常之后，年轻丫头们立刻变得颇有秩序。
　　为首那名师姐一脸冷峻的开口：“你们立刻回禀师尊，这里的情况我来拖住这个来历不明的人族强者！”
　　说完这些，这仙姿动人的女郎一步踏空而起，手中仙剑剑气纵横。
　　竟是生龙活虎的朝着徐阳发起了新一轮的强攻。
　　只不过她这样的三脚猫手段对于徐阳来说根本不值一提。
　　不过轻轻挥了挥手，强大的剑气便都在徐阳的面前支离破碎的化为虚无。
　　这女子当场懵逼了！
　　“奇怪，这家伙看起来年纪轻轻，为何拥有着这般惊世骇俗的恐怖修为？
　　我这一生都没有见到过如此恐怖的存在！
　　即便是人灵六脉的那些小家伙们，应该想要化解我的专属剑器，没那么容易才对！”
　　这小子究竟是如何来历？
　　徐阳完全是抱着玩味的姿态，陪着这个年轻的小姑娘你来我往对公的数百回合。
　　全程徐阳甚至连手都没能动一下，不过凭借自己强大的精神力凝聚出来的剑道气息，同这小姑娘来回的接触。
　　每一次攻防的力道都控制的恰到好处，既能够完美化解对方的见到功法，还能够将这丫头打的一点脾气都没有。
　　还不至于伤到对方！
　　“就你这点修为，不要在我的面前献丑了。
　　即便是再给你十万年的时间，你也不可能是我的对手。”
　　徐阳这话说的，一点吹捧的意思都没有，他只不过是道出了事实，毕竟并不是世间随便一个修士就能够和徐阳相比。
　　他这样的修为早已是惊为天人，臻之化境！
　　即便这些拥有着最为强大的十八守护旧神血脉天赋的年轻人，在徐阳面前不过也就是一群蝼蚁罢了。
　　“大胆外来入侵者，竟敢率领妖族部众。
　　进攻我烟霞幻境！”
　　听到这一声灵动的妙音，徐阳缓缓抬起一双星剑一般的眉目，凝视着远空。
　　很快，一道色彩斑斓的烟霞迅速覆盖而来。
　　足足上百号，仙家女子的形象轮廓不断出现在徐阳的视野内。


第1585章 三道铭文的牌面
　　为首那中年女子一身云光护体，看得出来，她应该就是这一脉旧神后人当中的最强者了。
　　“摆阵！”
　　为首女子一声令下，在自己的阵法有效攻击范围之内，下达了这一道命令。
　　背后数以百计的年轻妙龄女子同时飞向虚空各个方向。
　　很快，数不清的剑芒，在各个方向每一名年轻女子的手中迅速凝聚。
　　在沿着极为特殊的运转节奏和频率，拱卫着中央那个最强者女子的核心剑芒！
　　无穷无尽的剑气，在这特殊法阵的循循运转之下，不断膨胀，最后凝聚出一道彩色霞光聚拢的巨大剑芒。
　　徐阳一眼便看出这一道剑气的强度，应该足以捍卫其他任何一脉十八旧神后人的传承之力。
　　“不错不错。
　　看来当年的十八守护旧神后裔当中，都拥有着不俗的力量呀。
　　可惜，你们不应该把我当成是你们的敌人。
　　这样的话，你们就只能有一种结局，那就是失败！”
　　徐阳这波逼格就有点高了。
　　当他话音落地之后，竟然难得的将自己的玉骨神剑召唤了出来。
　　璀璨的如玉光泽闪耀向四面八方，仅仅是本体剑芒释放出来的气息，便将眼前无穷无尽的剑气轰成了支离破碎的虚无。
　　那些年轻女子们,望着自己凝聚了半天才召唤出来的本命剑气，顷刻之间就被对方粉碎。
　　一个个也都是去的哑口无言。
　　唯独站在中央位置那个最强女子咬紧牙关，将自己已经被震撼的摇摇欲坠的主剑芒，奋力击出！
　　璀璨的剑气所过之处，迸发出的力量达到了极致。
　　“呵呵，有点意思！”
　　徐阳脸上的笑容更加浓郁了几分，但是这一次，他仍旧没有使用玉骨神剑的力量而是本体化作一道流光迅速向前，再次出现的时候，他竟然用自己的两根手指，将对方打出来的这一强大剑气，就这样夹在自己的手指之间。
　　“什么？
　　他居然，用自己的肉身就这样轻而易举的接住了领袖大人的剑气！
　　这怎么可能！”
　　十八守护旧神一脉的最强者，恐怕也难以做到他的十分之一！
　　这个年轻人究竟是什么身份？
　　所有姑娘们完全傻眼了。
　　当中还不乏一些被徐阳丰神如玉的姿容震慑倾慕的几人。
　　至于为首这个中年女子，虽然仍旧是一派雍容气度，但是面对这样的不世强敌，他的内心当中难免波涛汹涌，一阵躁动。
　　“阁下的实力，惊为天人！
　　敢问您究竟是何身份来历，闯入我烟霞幻境，所谓何事？”
　　徐阳直接将自己背后几十万妖兽大军所在空间的倒影呈现了出来。
　　“这便是我来艳霞幻境唯一的目的！
　　我要率领妖兽一族大军打入昆仑之巅。”
　　领袖女子第一反应便是掏出了自己的本命神剑执于胸前。
　　“那没办法了，就算阁下实力再怎么强大入侵我烟霞幻境，我等必当誓死抵抗。
　　何况你最终的目的是要威胁到至高神的意识，作为他的守护者，我们责无旁贷。”
　　徐阳哈哈大笑了起来。
　　“你难道以为我看不出吗？
　　同为十八守护就神的后裔，你们现在居然甘心沦为至高神义之的走狗？
　　这就是你们当年的始祖们想要看到的一幕吗？”
　　徐阳说完这番话，用他自己的意志，在自己的身前迅速打出了太甲守护力铭文，赤火守护力铭文，包括之前刚刚得到的骨尊守护力铭文。
　　三道铭文印记，无不彰显着当年十八守护旧神惊天动地的力量和荣耀！
　　每一道铭文都蕴藏着深邃而古老的昆仑一脉生命力精华的气息。
　　彻彻底底的震撼了眼前这些年轻姑娘们。
　　“天哪，足足三道守护力铭文！
　　看来这小子身上肩负的使命绝不是我们能够想象的。”
　　徐阳看得出下面这些姑娘们一个个内心情绪躁动的样子，也不做更多犹豫，直接将自己真正的目的说了出来。
　　“我不想与你们当中的任何一个人为敌，只要告诉我，你们当年背后的十八守护就神的图腾印记身在何处，带我去和他见上一面，你们这些守护旧神的后裔，自当得到最为真切的指引。”
　　再也不需要在大义当前的状况下陷入迷惘了！
　　至高神的意志，只不过是奴役你们的家伙，根本不是值得你们去用信仰来守护的存在。
　　领袖女子冷哼一声：“你虽然实力强大，但在我看来，你没有资格去影响我们烟霞环境孕育出来的修士的命运抉择！
　　的确，不瞒你说，我们确实是承载着十八上古旧神之一烟霞上神的血脉。
　　但是你有所不知。
　　烟霞上神的意志不知受到了某种力量的影响着，无数年来不断地对我们这些后世血脉进行蚕食和吞噬。
　　现如今，我们烟霞一脉早已经在至高神意志的庇护之下，获得了抗拒烟霞上神的吞噬之力。
　　如今，我们都是至高神意志最虔诚的信徒。
　　而烟霞上神的力量，也被我们以大法力镇压在了幻境禁地之中！”
　　徐阳愈发觉得这件事有古怪。
　　“如果我的猜测没有错的话，你们应该是误会了烟霞上神！
　　至于到底为何会出现这样的局面，我猜测八成还是至高神的意志从中作梗，让你们误会了自己本该信仰的原主神明，转而成为了至高神意志的傀儡！
　　倘若你们信得过我，可否给我一个机会，我将会带领你们一起挖掘出事情的真相。
　　只要你们带我去见烟霞上神一面，所有的谜团都将得到解读。”
　　徐阳能够给出这样的态度，算是给足了眼前领袖女子的面子。
　　毕竟这个地方是人家的地盘，怎么说最基本的礼数也要有，倘若徐阳直接动用自己强大的功法力量镇压这些女子，而后已入侵者的姿态，强行面见烟霞上神，在礼数上总归是有些说不过去的。
　　起初，这领袖女子断然一副拒绝的态度，可是这一次徐阳没想到竟是他自己的个人魅力发挥出了无可取代的作用。
　　身边领袖女子这带来的上百个年轻妙龄女郎们，纷纷单膝跪地，向自家领袖师尊大人叩拜请愿。
　　“师尊阁下，这人族强者的身上并没有一丝一毫的杀戮气息的显现，想来他应该也并非歹毒之人！
　　更重要的是，他身上竟然拥有着十八旧神其中三道铭文，说明他已经得到了其他三脉上呼旧神传承的认可。


第1586章 请见烟霞上神
　　这样的身份，也让他拥有了一定的影响力，倘若他真的能够为我们化解烟霞上神突然陷入暴走的谜团，对于我们烟霞一脉来说，也算是一场福泽。
　　倘若他有着其他的目的，面见艳霞上神心怀不轨，到了那个时候，我们再倾尽全力借助至高深意志的传承将之镇压也为时不晚。
　　毕竟我等体内都拥有着烟霞上神的血脉传承，这个谜团一日无法化解，恐怕我们烟霞一脉永远也做不到落叶归根。”
　　发出这一番提醒和劝说的，正是之前和徐阳来了几百回合一对一过手的那个丫头兰儿。
　　看得出来，她也应该是年轻一代当中的佼佼者了，颇受领袖女子的器重。
　　这领袖女子，看向自己的爱徒这般虔诚的为徐阳情愿也是无奈的叹了口气，轻轻挥了挥手，“你们都站起来吧，此番作态，成何体统，当着外人的面要挟为师，真是你们这些好徒儿该做的事呀！
　　不过兰儿刚刚所言，也并非全无道理。
　　烟霞上神突然暴走这件事，也是历代领袖长们为之心中疑惑的重大秘密。
　　倘若这小子真的能够帮我们化解谜团，我们倒也算是见了他一个人情。
　　就此放他通过幻境，也未尝不可。”
　　徐阳的目的已经达到，脸上露出了和煦的微笑，对着下方这个领袖掌门轻轻点头。
　　“那就有劳各位带路了！”
　　仙子丫头们不做更多犹豫，在掌门领袖的带领之下，跟从在后，徐阳则在那个叫兰儿的丫头的守护之下，跟在队伍的最后方。
　　“我说，你们这个掌门领袖看起来年纪也不小了。
　　怎么不见你们烟霞一脉有男子出现？”
　　兰儿面颊羞红，似乎这里面涉及到一些烟霞一脉十分禁忌的秘密。
　　徐阳自知没有办法进一步探知，也是随便找了个话题，化解了眼前的尴尬。
　　一路之上，徐阳从这个叫兰儿的首席女弟子那里得知了一些有关烟霞一脉的传承过往。
　　而那烟霞上神，曾经也是十八旧神当中少有的惊艳女子。
　　能够以女儿身成为昆仑的守护者，那女子自然也绝非凡俗。
　　徐阳心中似乎对烟霞上神的一切相关秘密也都燃起了兴趣。
　　没过多久，在那领袖女子的亲自带领之下，徐阳以及身后一众女弟子纷纷来到了这所谓的烟霞幻境的禁忌所在。
　　这个地方是一座湖中心的空旷山谷，说白了就是一处独立于湖中的炼狱。
　　所谓的禁忌指的就是这座湖中岛屿周围覆盖的强大法阵。
　　领袖女子一番操作，总算是将法阵外围无比强悍的守护机制暂时封印了起来。
　　而后，他缓缓转过身看向徐阳。
　　“你是外来者，纵然实力强大，但想要突破我禁地的封印也绝非容易，只是我只能给你一刻钟的时间，能否化解下方九十九道阵法封印，就要看你自己的了。
　　倘若你能够在规定的时间内得手，那你自然便有进入到岛屿中心的湖底深处，面见烟霞上神封印的资格！
　　如果你做不到，那么很遗憾，就此带领你的妖兽军团们离开我烟霞幻境。”
　　徐阳听到眼前首领女子这么一说，无奈的苦笑摇了摇头。
　　如果仅仅只有这么一点强度的话，那何需一刻钟的时间？
　　徐阳不过轻轻打了个响指，脚下强大无比的鬼谷奇门阵法完整的烙印迅速浮现。
　　巨大的阵法图腾悬浮当空，迅速笼罩了整个湖中岛屿的上方。
　　在这阵法的影响之下，九十九道封印，在极短的时间内完全错乱的方向。
　　之前所拥有的守护形态，分分钟便分崩离析。
　　在徐阳强大的鬼谷奇门阵法力量影响之下，完全失去了封印的效果。
　　这样一来，这九十九道天之锁链形同虚设。
　　徐阳就这样当着所有人的面，安然无恙的落足于岛屿中间。
　　仰头再次看向虚空之上这各方仙子们的时候，这些丫头们一个个目瞪口呆，早已经被徐阳一翻惊为天人的操作彻底吓傻了。
　　“师尊，这家伙还是人类吗？
　　他竟然强大到了这样的地步，他究竟是如何做到啊？”
　　而刚刚一直和徐阳较为亲近的兰儿丫头，则忍不住露出了一抹微笑，心中对徐阳高大上的形象更崇敬了几分。
　　倒是他的师尊眼波强行镇定了几分，倒吸了一口凉气。
　　“幸亏之前我们没有一见面就和这个小子为敌，倘若我们拒绝了他面见烟霞上神的要求的话，恐怕此时我们都已经沦为他掌心之中似一把玩的玩具了。
　　凭他这样的实力，想要抹杀我们所有人都是轻而易举的事情。”
　　这首领女子好在还有自知之明，一眼便看透了徐阳深不可测的境界之后，便再也没有任何想要阻拦他的欲望。
　　无奈的叹了口气，对着下方岛屿中心站立着的徐阳打出了一道灵魂烙印。
　　而那，便是开启岛屿通往湖下深处最后一道核心封印的钥匙。
　　“烟霞上神的封印地，就在这岛屿下方正对着的湖底中心那个地方，进去容易，想要出来就十分困难了。
　　阁下修为通天，希望您能够得到一直困惑我们这一脉的答案。”
　　徐阳露出了一抹微笑，直接幻化做一道流光消失在原地。
　　当他再一次出现的时候，自己的身体轮廓已经出现在这湖下最深处，那隐蔽而强大的水中囚牢的面前。
　　透过这无比通透的水晶囚牢，徐阳看到里边正在沉睡的那姿容完美的轮廓。
　　说她是一个睡美人也毫不为过！
　　因为这个女人的姿容当真是绝美，并且没有一丝一毫的岁月痕迹出现在她的脸上。
　　徐阳为了唤醒水晶囚牢当中的对方，轻轻打出了一丝灵魂力。
　　但是似乎并没有起到什么效果！
　　撕裂了片刻之后，徐阳开始尝试将骨尊的灵魂气息覆盖向这水晶囚牢的外围，一直过了整整三天三夜，所有精神力覆盖在这囚牢外围的气息形成一道又一道灰白色的光线，渗透进了囚牢的内部。
　　终于在这股气息的影响之下，那睡美人一般的烟霞上神缓缓睁开的双眼。
　　属于十八上古旧神当中惊艳女子的气息开始复苏！
　　第一眼便看到徐阳身上那无与伦比的大气韵！
　　这烟霞上神立刻恢复了几分精神。
　　“我已悉数知晓你的来意。
　　作为十八旧神三位老大哥的意志守护者，我替他们感谢你！
　　只是，如今的至高神意志，远远没有你想象中那么简单。
　　这做水晶囚牢，便是至高神的意志强行加持在我在灵魂之外的！
　　我也被这股力量困锁住了心智，很难再和我的血脉拥有者，那些丫头们碰面。
　　若非用一些残忍的手段，向我的那些血脉传承者释放出一种我已疯癫的信号，恐怕那些丫头们会不遗余力的冲破枷锁，想要与我见面。
　　可是当我与自己的血脉近距离接触的时候，至高神的意识就会提前复苏，我的那些后人都将会被陷入这股力量完全吞噬！”
　　徐阳露出了满意的微笑：“原来如此，合着弄了半天，前辈是在用这样的方式保护自己的后人。”


第1587章 脱困
　　“告诉我该如何才能够打破眼前的封印，我知道如果凭借我的个人力量撕毁这一切的话，恐怕会给整个幻境空间带来难以想象的后果，有没有什么其他的方式能够克服这个问题。”
　　徐阳用最直白明了的形式，发出了自己的询问，在他看来，一旦自己动用无上神力，彻底粉碎眼前这囚牢封印的话，至高神的意志觉醒将会以最恐怖的力量让整个烟霞幻境走向覆灭。
　　虽然徐阳的实力即便是至高神的意志，也没有战胜的把握，但是至高神乃是整个昆仑如今亿万生灵的孕育之源。
　　如果他想的话，强行动用自己的力量，能够轻而易举的粉碎这些生长于自己身体之上的生命体，因此徐阳并没有拿整个烟霞幻境内的众生的生存权利来冒险，采取了更为稳妥的措施。
　　只是他很快便看到了囚牢内部那绝美烟霞上神无奈苦笑的表情，“我的肉身连同灵魂一起挣脱这囚牢的话，几乎是不可能的。
　　那样做必定会触碰到至高神意志的觉醒。
　　会给我的血脉后人们带来难以想象的后果，毕竟这囚牢绑定在我的本体之上，至高神的意志早就抽离了我的血脉之力，他可以通过调动我的血脉，来远程遥控我的那些子子孙孙们的命运。”
　　听到烟霞上神这么一说，徐阳便立刻打消了冒险的念头，脸色又恢复了平静。
　　“难道就没有任何办法了吗？”
　　烟霞上神突然露出了嫣然一笑，“办法倒也不是没有，那便是通过你我共同的努力，尝试着将我的灵魂本源通过你的肉身作为载体转移出去。”
　　徐阳很快有了新的疑惑，“可那样一来，你的肉身将永远也不可能挣脱这座囚牢了。”
　　对方似乎对这个问题看的很平淡，“那又如何呢？
　　肉身不过是承载灵魂的躯壳而已，我心中还有未完成的执念，所以我的灵魂一定不可能就这样走向陨落，这也是我在这囚牢当中待了数万年，仍旧没有选择结束自己生命的根本原因。
　　我在等待着一个契机，如同当年太乙推演天卦演算出来的结果那样，万幸的是我等来了契机降临的一天，你便是改变整个昆仑亿万众生命运的那个天之骄子，现如今我终于也可以将自己的意志。
　　托付给你了。”
　　烟霞上神似乎对徐阳有着一种说不出的感念，看着他对着自己和煦如春风般露出了一抹微笑的时候，徐阳感觉自己的灵魂似乎都柔软了几分。
　　二者就这样对视着彼此的双眼，而后本能的缓缓探出一只右手。
　　隔着眼前通透如水晶一般的囚牢，两个人的手掌纹路交合在一起，同时闭上了双眼。
　　这期间徐阳感受到自己的灵魂世界毫无预兆的迸发出一道璀璨的光环，在那光环正中间，属于烟霞上神的灵魂轮廓开始一点点的凝聚。
　　虽然这一个过程相对漫长，但是徐阳有着足够的耐心迎接着这一道强大的灵魂，如同艺术品一样缓缓绽放在自己的灵魂世界内。
　　殊不知整个过程，徐阳脑海当中演化出来的新生，同样意味着囚牢内部烟霞上神肉体当中灵魂的寂灭，一方寂灭，一方重生。
　　之所以能够隔绝着囚牢悄无声息的完成整个过程，正是因为徐阳通晓阴阳太极之道，循环往复，穷穷无尽的轮回之理。
　　在他的道当中得以充分的演化，再加上他和烟霞上神之间拥有着其他三道十八上古守护旧神的铭文，作为指引，让烟霞上神在灵魂重生的过程当中拥有了明确的坐标指引，不会让她的灵魂出现在其他人的灵魂世界内。
　　要知道能够实现这样灵魂转移重生的全过程，一方面也得益于烟霞上神自己无与伦比的强大天赋。
　　当烟霞上神的灵魂移植完毕后，徐阳的脑海当中终于出现了上神完整的灵魂轮廓。
　　与此同时被封印在水晶囚牢当中的烟霞上神的肉身彻彻底底变成了一具完全石化的雕像。
　　虽然即便是雕像的形态，烟霞上神娇躯的每一丝轮廓棱角都是刻画得如此精致完美，但是石像的演化也意味着曾经的烟霞上神，彻底结束了自己的生命历程。
　　这副躯壳将永远以雕像的形式存于世间，不朽不灭，但也再没有了生命的契机，这座雕像成为了湖底下方这座囚牢存在唯一的意义，似乎至高神的意志变成了守护这座雕像的使者。
　　徐阳自知完成了湖下方的使命，承载着脑海当中完全复活的烟霞上神的新的灵魂，很快便脱离了湖下水域，重新出现在了岛屿中间。
　　一转眼已是三天三夜的时间，可是外围，包括那领袖女子在内，数以百计的俊俏小美女们都没有任何一个人离开这座岛屿，全都是以无比虔诚的姿态守护在岛屿周围，等待着徐阳再一次凯旋君临。
　　而当徐阳重新出现在他们面前的时候，背后烟霞上神的完整灵魂轮廓再次浮现，更像是徐阳背后的一道图腾，可是当这股灵魂本源强大的气息完全外放之后，所有的绝美女弟子们纷纷对着烟霞上神完美的灵魂轮廓，双膝跪地顶礼膜拜。
　　“见过老祖！”
　　烟霞上神仍旧是和煦如春风般的微笑，轻轻挥挥手，所有的弟子纷纷齐声以无比虔诚的目光凝视着下烟霞上神，同时也有一部分女弟子戴着惊艳的眼神，纷纷开始扫向徐阳。
　　大家都对他这样成功接引出烟霞上神灵魂的举动，感到不可思议。
　　“敢问老祖，您是如何挣脱原本的囹圄之境，莫非也是这小子提供的帮助吗？”
　　烟霞上神脸上的微笑突然消失，无比冰冷的凝视着这一代的烟霞幻境领袖。
　　“休得无礼。
　　从今天起，徐阳阁下便是整个烟霞一脉所有后世子弟共同景仰的神，你们如何尊重我，就要如何尊重他，没有他的话，本祖也不可能实现灵魂重生，脱离那该死的囚牢。
　　这么多年你们将我当成恶魔一样的存在，怕是早已经忘了你们体内到底流淌着谁的鲜血了。”
　　看到烟霞上神这般的姿态，女弟子们怎么一个个都是战战兢兢的表情，殊不知只有徐阳明白烟霞上神摆出这样一副姿态，无非就是要这些后生晚辈们给自己一个更加公正的态度，说白了就是另一次威慑而已，根本没有想要真正伤害他们，惩罚他们的念头。


第1588章 梦境试炼
　　“上神前辈不要动怒，他们这些后世子孙们始终都没有忘记您在他们心中的地位，只不过这些年来至高神的意志实在是太过强大，这些后世子孙们没有足够的力量来与他们抗衡。”
　　女弟子们一个个面红耳赤，他们根本没想到，之前在他们看来如同入侵者一般的徐阳，现在居然被烟霞上神为他求情。
　　殊不知徐阳和烟霞上神两人一唱一和，算是把这些年轻貌美的女弟子们吓唬的着实不清，在他们的面前连大气都不敢喘上一口。
　　“算了，过去的事情都已经一笔勾销，你们只需要记住本祖的话，从今天开始，再敢有任忤逆徐阳的意思，那就是与本祖为敌。
　　当然本祖如今挣脱了囹圄之境，你们这些后世子孙，讲道理也有你们的守护之功，今天我便赐予你们所有人一份梦境，在这梦境当中蕴藏着属于我的真正传承之力，倘若你们当中哪一名弟子，能够觉醒梦境当中的传承力量，他就可以名正言顺的成为烟霞一脉新的领袖。
　　而在这之后，我也将追随徐阳和他的妖兽大军一起离开这里，前往昆仑之巅，去完成我未竟的执念。”
　　听到烟霞上神这么一说，徐阳也是略微惊讶了片刻，不过刚刚这家伙的灵魂在徐阳的灵魂世界得以重生，有关烟霞上神的一些过往，徐阳也有所感知。
　　在她的这份执念里，徐阳清晰的感受到，有人灵六脉顶尖强者的信息波动出现，也就是说烟霞上神很有可能和人灵六脉那些活化石级别的老祖宗有一些过往恩怨，而这也就是烟霞上神渴望追随徐阳大军，一起前往昆仑之巅的最终目的。
　　具体到底是为了什么？
　　烟霞上神还并没有向徐阳和其他这些后世子孙们透露，那应该是她心底最柔软最重要的秘密了。
　　很快烟霞上神，亲自制造出的梦境空间，出现梦境覆盖向眼前，这数以百计的烟霞一脉女弟子们大家纷纷感受到这梦境的气息，周围的一切开始发生着天翻地覆的变化，所有女弟子，包括徐阳在内，一并进入到了这场梦境之中。
　　让徐阳没想到的是，这梦境里面竟然是一个十分枯燥乏味的建筑。
　　无穷无尽的上古名剑残骸伫立，在这个地方看上去足有成千上万的规模，而在这无尽剑冢的尽头，有一道看不清具体身影的强者的灵魂在波动着，那个人应该便是烟霞上神所拥有执念的那个人灵六脉顶尖强者。
　　“看样子我们现在就在这片剑冢的脚下，想要得到梦境当中隐藏的秘密，获得老祖的传承衣钵，就要想办法登临着剑冢之巅，来到那个神秘强者的身边。”
　　领袖中年女子气度雍容地开口，虽然她是目前这些后世子孙们当中的最强者，也是暂代领袖之位，但她并没有吝啬自己的感悟，选择和这些原本处于自己麾下的弟子们共同分享这一场恩泽。
　　在她看来，如果这场梦境最终由自己的弟子得到了真正的传承之力，她也会毫不犹豫的卸下领袖的身份，拜新任领袖为尊，或许这便是她身为烟霞上神，后世子孙独有的骄傲，绝不会因为一己之私，霸占着领袖之位，而影响自己的这些弟子们谋求各自的机缘。
　　但从这一方面来看，徐阳忍不住在内心当中高看了这领袖女子一眼。
　　而后听得她一番指点，那些年轻女郎们纷纷从各个方向尝试着登临剑冢的顶峰，这剑冢看起来像是一个圆锥高塔的形态。
　　越是往高处走，对应的那些神兵残骸散发出来的威压气息就越强，到底能够攀延到怎样的高度，就要看这些弟子们各自的造化了。
　　殊不知在徐阳的眼中，整个剑冢分为十个层次领域，那个神秘强者气息所在的绝顶位置，便是第十层最后一层的所在。
　　“原来如此，根据弟子们能够攀登到的剑冢层数的不同，他们也会获得不同强度的传承之力，哪怕只能够攀岩到第一层，也可以获得一道光环的力量加持，看来这烟霞上神当真是用心良苦啊。”
　　而这也能从侧面看得出来，烟霞上神在完成这一份传承使命之后，将会毫无保留的和徐阳一起冲击自己最后的执念所在。
　　完成了这一切的烟霞上神，恐怕这辈子再也不会回到这片幻境当中的。
　　徐阳根本不急着攀登，因为以他的实力和底蕴早就已经一眼看到了剑冢最顶峰，徐阳想的话仅需一步踏出，登空而起便能够轻而易举地屏蔽掉周围所有剑冢剑气的威压，直接来到最高层和那个神秘强者会晤。
　　但徐阳并没有这样做，而是抱着双臂一脸惬意的扫视着周围，很快他便将自己的目光落在了兰儿兰儿那个丫头的身上。
　　不管怎么说，在整个烟霞上神这些后世子孙当中，徐阳目前和这个叫兰儿的喜欢穿着黄色长裙的丫头。
　　算得上是最有交集的一个了。
　　毕竟和这些年轻女弟子们接触最多的人，也正是这个小姑娘。
　　徐阳看得出来，这个兰儿骨子里就有一种傻傻的憨憨的，但却十分执着的劲头，和他之前与之模拟百回合对战的感悟如出一辙。
　　此时尝试着攀登到剑冢顶峰的，他仍旧秉持着这样的信念，虽然屡次被周围强大的剑气喷射之下，重新回到了剑冢最下方，可是她仍旧是那个一次又一次，在失败当中重新爬起来，前往更高位置的存在。
　　梦境当中的时空间法则和外界截然不同，这里几乎是时空静止的状态，就算被困在这里，千年万年，外界仍旧如初。
　　因此他们根本不需要为时间而担心，只需要明白自己所能够达到的极限究竟在何处，转眼之间梦境当中已过了百年千年。
　　已经有越来越多的弟子不再向剑冢更高处攀登，她们都选择自己最终合适的位置，盘膝而座，平静的领悟，一点点吸收属于自己这个阶层能够获得的全部能量。
　　唯独那个一身黄衫的兰儿仍旧在尝试着朝建筑更高处一次次的攀行，一次次的失败，一次次的回到原点。
　　不知不觉间，这丫头竟然已经爬到了第八层，开始尝试着朝第九层的高度前进，脑海当中烟霞上神的声音，从徐阳的世界传出。


第1589章 衣钵传承
　　“你觉得这个小丫头怎么样，能不能成为我烟霞一脉下一任的继承者。”
　　徐阳脸上的微笑浓郁了几分，“当然我从最开始就看好这个小姑娘。
　　怎么，难不成你也对她产生了恻隐之心？
　　看的出来，这小丫头攀登到第八层顶峰，这个位置已经比其他这些女弟子们付出了千万倍更多的努力。
　　但是她从来都没有停下前进的脚步，这个丫头真的是执拗的很呢，我都有心思想要成全她，帮助她更进一步了。”
　　烟霞上神突然难得露出了一丝俏皮的小女人姿态，“既然他得到了徐阳阁下你的垂青，不如就临幸她一番可好？”
　　徐阳当然听得出，烟霞上神这番不过是玩笑话。
　　所谓的临幸当然不只是男女之事，而是想让徐阳赐予她一番剑道方面的领悟和指引，帮助她最终攀达到第十层的最顶峰。
　　烟霞上神当然清楚以徐阳的实力和底蕴，想要帮助这丫头获得完整的烟霞一脉传承之力，对于徐阳而言绝对是轻而易举的事情。
　　徐阳无奈，实际上他原本不想掺和烟霞一脉自己内部的事情，可是看到这丫头这般辛苦，徐阳终于还是忍不住帮助她更进一步，毕竟这种是他之前在赤火小我的身上也做过一次，不妨再多做一次，算起时间来，她也在这梦境当中待了许久，也是时候继续自己前进的世界了。
　　脑海当中出现这个念头之后，徐阳悄无声息地打出了一道强悍的灵魂之念，隔着虚空直接摄入到了那兰儿的脑海之中。
　　很快一道无比凝视的剑气锋芒，毫无预兆的凝聚在兰儿的灵魂世界，她感受着脑海当中凭空出现的这一道巨大的剑芒气息，似乎是一片大写的剑意，凭空降临在自己的精神世界内，也为她在剑道方面的造诣提供了前所未有的指引。
　　她不清楚这一道巨大的剑芒究竟源于何处，但她能够感受到这当中蕴藏着剑道造诣的浩瀚与精神，结合着脑海当中这一柄不朽剑意的光环引导，这丫头突然之间像是获得了莫大的指引一般，一脚蹬空而上，直接跨入到了第九层建筑领域。
　　她似乎获得了更为强悍的力量，灌注无穷无尽的剑芒气息，在随着精神世界徐阳赋予给他的这一道剑之痕迹的引导之下，疯狂涌进兰儿的体内，一刹那间她似乎成为了整个剑冢下方九层，无穷无尽，所有的剑芒共同的主人。
　　在她的气息影响之下，梦境开始坍塌，下方九层剑冢疯狂的塌陷，崩溃，最终化为最为细小的剑芒，融入到了黄衫兰儿的体内。
　　与此同时随着下方九层剑冢的坍塌，最后一层那个神秘老者以及他身边唯一的一把剑，站在顶峰的剑也似乎被唤醒来到了兰儿的面前。
　　“小丫头你身上很有当年烟霞的气质，你应该是能够传承她衣钵的最佳人选，我的这把剑从今天起赐名为烟霞，就作为你的贴身神器吧，有了这把剑在昆仑之内，再没有任何人能够威胁到烟霞一脉的传承。”
　　老者的声音似乎一下子便让徐阳脑海当中的烟霞上神的灵魂开始悸动了，徐阳更加能够确定，这老者声音的原主应该就是烟霞上神心中隐藏的执念之所在。
　　“呵呵，烟霞前辈，这个老家伙应该就是你的心上人吧，你渴望借助我的力量重新来到昆仑之巅，应该也是为了再见他一面。”
　　烟霞上神，似乎露出了小女人的娇羞，忍不住在徐阳的脑海当中发出了声音。
　　“你这臭小子不要取笑我，好歹我也是你的前辈。”
　　徐阳哼唧一声，“如果真是说起我的来历的话，你恐怕还要称呼我为一声老祖更为恰当。”
　　这两人差点就这个话题打了起来，不过一提到这老者似乎烟霞上神心中那唯一的一份柔软的空间，也被轻轻的触碰了一瞬。
　　“不管怎么说，那个男人在我的生命当中永远也无法被剔除了，如果没有他的存在的话，我或许会爱上你。
　　徐阳你这个家伙所拥有的天赋，是我这辈子从来都没有见到过的，不光是天赋你的人格魅力，你的一切都深深的吸引到我，可惜本上神已经名花有主，你怕是没机会了。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，面对着这个与自己不同时代的有趣的女人的灵魂，徐阳似乎在脑海当中也多了这样一份乐趣。
　　两人充其量算得上是万年神交，但是这一份友情也都给彼此的灵魂增添了几份色彩。
　　“我必须要承认，你是我进入昆仑神道之后，遇到过的最有趣的一个灵魂，放心吧，我既然答应了你，就一定帮助你完成这份执念，带你前往昆仑之巅。”
　　徐阳做出了这个许诺的同一时间，剑冢最上方那个看不清脸孔的神秘老者，缓缓消失了，而与此同时他身边的那一把剑，也最终化为实质化的剑之神器，落在了兰儿的手中。
　　这一刻起，她便是新一任的烟霞一脉真正的领袖，真正继承了烟霞上神所有力量的后生，完美梦境就此彻底坍塌，所有人再次回到了真实空间当中。
　　徐阳一步踏空而起，脱离了岛屿区域，带领着成为新任领袖的兰儿，以及他身后百余名烟霞一脉的子孙传承者们，重新来到了数十万妖兽大军集结的领域上空。
　　“烟霞之行就此结束，我们要前往下一个幻境空间了，希望这一次我们能够来到离昆仑之巅更近的区域。
　　不过想要完成这件事，还需要烟霞上神亲自出手才行。”
　　和之前有所不同，徐阳这一次并没有直接获得烟霞上神的全部力量，更加没有获得专属于他的十八守护就神的铭文，而是直接得到了本尊的灵魂本源，成为了他的灵魂暂时寄居地。
　　说白一点，徐阳似乎更像是烟霞上神的房东，承载着她的灵魂，而烟霞上神，则是暂住于徐阳的灵魂世界内成为了他的租客。
　　“哈哈，这件事对我来说简直小菜一碟，因为这烟霞幻境直接绑定的幻境空间，便是距离昆仑之巅最近也是最庞大的幻术幻境。
　　这最终幻境有着第二神殿之城，因为在这第二神殿幻境最上方，便是通往昆仑之巅的浩瀚天途，也就是说，接下来我们要去的这个地方，便是我们登临昆仑之巅前的最后一道屏障。


第1590章 第二神殿
　　只是这号称第二神殿的幻境领域，如今到底存在着多少个上古旧族的移民，我也不清楚，他几乎浩瀚到可以看成是一个独立存在的小世界了。
　　在这个地方我们将会遇到许许多多的困难和更加强大的对手，等待着你们妖兽大军的真正的一场恶战即将爆发，你们真的已经做好了准备了吗？”
　　烟霞上神这番话乃是当着数十万妖族众生的面，看向徐阳发出的询问，而徐阳作为这支队伍的绝对领袖，自然是已经万事俱备。
　　脸上露出了一抹清新的微笑，徐阳终于开口，“我们时刻准备着。”
　　徐阳话音一落，下方数十万妖族众生们纷纷发出了疯狂的呼喊，声浪震荡着整个幻境空间，发出猎猎作响。
　　盛世之像，前所未有，同在这一刻，烟霞上神也发出了自己的灵魂传音，然后那百余名俏丽的女修士们同时出手，强大的阵法在虚空之上篆刻出了属于烟霞上神独有的十八守护旧神传世铭文璀璨的铭文印记，成为数十万妖族大军共同转移的传送法阵。
　　坐落在了这片大军集结的地面之上，璀璨的剑之光华将徐阳挥下大军，所有人完全笼罩其中，自然也包括徐阳自己，阵法启动的一刹那，传送之门终于开启，所有人转瞬之间便完全消失在了这烟霞幻境当中。
　　“老祖！
　　徐阳阁下，希望你们能够顺顺利利的抵达昆仑之巅。”
　　兰儿目光仍旧停留在徐阳的轮廓消失的位置。
　　殊不知，虽然和徐阳只有短暂的交集，但是当她功法大成，十道光环同时加身的一刹那，她终于明白自己能够获得最终的胜利，实际上是得到了徐阳的暗中帮助。
　　也正是在那一刻，这小丫头才终于明白，之前自己楞头青一般大战数百回合的那个俊朗的小子，居然会是一个动辄毁天灭地的顶尖神话一般的强者。
　　也只有达到了如今所拥有的高度，她才能够意识到徐阳这座丰碑究竟有多么的高不可攀。
　　殊不知，在她的内心深处独属于徐阳的位置，早已经深深地镌刻在了她的血脉中，这辈子也难以忘记了。
　　再次恢复五感的时候，徐阳已经带领自己的大军，进入到这拥有第二神殿之城的浩瀚无比的新世界，这个地方也是距离昆仑之巅最近的幻境空间。
　　此时傲立于云巅之上的龙坤几人完全傻眼了，因为他们赫然发现自己几十万大军这样的规模在，这第二神殿的幻境空间内，居然仅仅占据着云层当中一片大一点的云朵的位置。
　　可想而知这幻境当中的天空沧海究竟有多么的浩瀚，远远要比其他昆仑当中存在的任何一个幻境要大得多。
　　真的如同烟霞上神所言，这第二神殿，几乎就是一个完全独立存在的小世界，这里边孕育着独立于昆仑之外的各种各样的文明。
　　云层之下则是一片浩瀚无尽头的沧海，海面上每隔万里左右的距离，就能够看到一座巨大的完全石化的远古石像。
　　而这石像实际上则代表着一位十八守护旧神之一的图腾。
　　徐阳操控着这一片巨大的云层，承载着麾下几十万妖兽顶级战士们，朝着沧海的一个方向尽头不断前进，陆陆续续也已经看到了十几位远古旧神的轮廓。
　　其中自然也找到了赤火小公主，太甲骨尊三人各自的图腾，唯独没有看到烟霞上神自己的图腾出现，团队就已经抵达了这无尽沧海的边缘。
　　“ 哈哈哈，太好了，老大我们终于就要靠岸了，我还真的有些迫不及待的想要领略一下，这所谓第二神殿的专属幻境空间，究竟拥有着怎样强大的力量传承。”
　　烟霞上神看到龙坤如同猴子一般窜来窜去的样子，忍不住扑哧笑了一声。
　　“你这小子！
　　在这个地方我奉劝你一句，千万不要造次！
　　因为你一定会遇到能够让你吃瘪的力量等级。
　　更有传言，这第二神殿幻境空间的最强主宰已经踏入到了无极大境，也就是成为了拥有和人灵六脉太上火化石一个级别功参造化的无量境界的最强修士。
　　要知道在昆仑神道的体系当中，达到所谓的无极大境者，无一不是惊天动地的绝顶人物，他们有资格直接面见至高神的意志。”
　　倘若这烟霞上神所说是真，那么徐阳团队意味着将会在这第二神殿当中，提前遇到太上活化石级别的强者，其他人对于这个消息更多的反应是恐惧，但是对于徐阳龙坤几人来说，能够遇到所谓无极大境的顶尖强者，一睹他们的风采绝对是一件值得高兴的事情。
　　“我说小家伙们，到了全新的领域，你们最先要做的就是保持低调，千万不要对这个世界的任何一脉传承之力有着过分脱离现实的幻想，很快你们就会真正领略到这第二神殿内文明的强度。”
　　徐阳说完这番话，便立刻开始寻找下方沧海边界区域内，能够让几十万妖兽大军成功着陆的地界，很快便锁定了一方相对宽敞的山谷区域，刚好能够容纳自己团队这样规模安稳着陆。
　　可是就在徐阳下达命令，带领着几十万妖兽军团缓缓落地的期间，周围丛林深处无穷无尽的强弓劲弩激射而来，沿途就有数以千计的妖兽战士们，被这些强弓劲弩击射而陨落。
　　“我靠，不会吧？
　　这个下面居然还藏着这么多的弓弩手。”
　　龙坤当场懵逼，因为在这之前包括他和小花几人在内，以及身后的四大妖圣，他们都没有判断出，下方丛林内还有着生命气息的波动出现。
　　没有生命气息，自然也就意味着没有什么能够让他们感到忌惮的风险，可是眼前突然发生的这一波偷袭，却彻底打乱了他们这样的想法。
　　徐阳并没有亲自出手，在他看来这样强度的反击根本不值一提，而真正让他感兴趣的是，下方这些发动反击的人，究竟来自怎样的文明。
　　“我先下去看一看，你们尽快找地方，安全着陆。”
　　徐阳说完这番话，便立刻脚下猛的一震，紧紧带着肩膀上的小灰，以及脑海当中的烟霞上神，朝着下方浩瀚的丛林区域迅速降落。
　　整个人如同天火流星一般划过之处，吸引到了下方那些埋藏的弓弩手，数以万计人的关注，“那个家伙到底是谁？
　　身上的气息好强大呀。”


第1591章 烟霞上神的谋略
　　彼时丛林深处一个个身体上裹着银色铠甲的这些重装战士们，纷纷露出了这样的疑惑，他们拥有着最精锐的装备和锋芒强盛的武器，一看便是训练有素的文明下组织起来的护卫军团。
　　看样子在这丛林当中发动反击埋伏的军团足有五千到一万人左右的规模，起初他们也没想到，这云天之上突然降临的妖兽们，居然会有数十万之多，并且大多都是实力强悍的角色。
　　接连发动了几波劲弩反击之后，他们便意识到了情况的危机，第一时间利用自己的专属通讯体系，向在这沿海城邦附近的皇室组织发送消息。
　　没过多久，丛林外围城邦区域内越来越多的支援军阵，开始朝着徐阳几十万大军落地的区域赶往支援，殊不知等待着妖兽军团的第一场恶战即将降临。
　　至于徐阳老大本尊，则直接落在了一撮数百人精装重甲战士们所在的包围圈中间，并不急着出手。
　　他刚刚落地的一刹那，兴起向周围的冲击波动，就足以震撼这几百名重甲战士，让他们吓的站在原地，一动都不敢动。
　　“不用害怕，我并没有打算将你们所有人斩尽杀绝，但我希望能从你们的脑海当中，得到一些有关的第二神殿幻境空间的一些特殊的秘密。”
　　徐阳说完，掌心轻轻一挥，这数百战士当中看起来军衔最高的那个重装战士直接丧失了一切抵抗力，整个人如同皮球一般，突然从数百米开外的位置，活生生被徐阳的掌风掐在了自己的手中。
　　攥紧他头颅的一刹那，徐阳强大的精神力释放，直接占据了这家伙的灵魂世界，提取到他专属全部的记忆过往，这才终于初步弄清了这第二神殿幻境空间内的文明体系规模。
　　“哈哈哈！
　　果然如同烟霞前辈你猜测的那般。
　　整个第二神殿拥有三个帝国级别的文明，而这三大帝国共同膜拜的同一尊神，便是你所说的那个拥有无极大境强悍境界的神秘强者，他应该就是这第二神殿的幕后主宰。
　　我们现在所在的位置，则是三大帝国边界公共区域，号称神迹之海的沿岸。
　　目前这个地方周围三个方向，分别隶属于三大帝国各自的地盘，如果我们不能尽快融入到其中一方帝国的势力当中，还有可能，要不了多久就会在整个第二神殿彻底暴露了消息。
　　那样对于我们来说可不是一件好事，因为过早的暴露，毫无疑问会给我们寻找第二神殿的。
　　传送通道制造更多的困难。
　　那样我们想突破第二神殿的封锁包围，进入到通天之路也就更加困难了。”
　　烟霞上仙的灵魂波动很快出现在了徐阳的脑海当中，“我倒有个办法可以尝试一番，你仔细观察这些重甲战士们他们身上的铠甲，实际上是由一半能量体一半实质性的钢铁材料混合而成。
　　也就是说，这些材料可以根据战士们的身形发生针对性的变化，如果你能够集齐足够多的铠甲，让你的几十万妖兽军团全部武装成为他们这副重装战士的样子，那么再想要隐藏自己的动机，就变得容易的多了。
　　那时的你毫无疑问将会化身成为整个第二神殿世界内的第四股枭雄势力！
　　只有这样，你才能够真正的把控住信仰之力游走的脉络。
　　如果你真的能够在这第二神殿内，建立起属于自己的第四股帝国级别的势力，那你就等同于可以分享到整个世界四分之一的信仰之力来源。
　　会有你帝国麾下的亿万民众为，你提供源源不断的信仰之力，而当这股信仰之力的强度达到一定程度之后，你就能够触摸到这个世界供奉的神真正的藏身之所，也就是幕后掌控着整个幻境空间的真正神殿的所在。
　　如果你做不到这一点的话，那么你将永远也没有办法找到藏在这幻境背后的那个最强主宰的位置，自然也就无法找到，离开这个幻境世界的最终出口了。”
　　烟霞上神的提点丝毫不错，她的一番话等同于帮助徐阳提前归纳出来一条征服之路，很显然，在登临昆仑之巅之前，这第二神殿世界。
　　浪费徐阳几十年的时间，才能够完成。
　　这么多妖兽大军自然也已经做好了长足的备战准备。
　　徐阳无奈叹了口气轻轻点了点头。
　　“你说的没有错，已经进入到无极大境的修士，可以轻而易举的编制属于自己的法则，显然这个第二神殿专属幻境世界。
　　就是在那幕后主宰所编织的法则定义之下而存在的。
　　如果无法建立稳定的信仰之力渠道，那我们永远也不可能参透那个无极大境的主宰所编织的法则究竟是怎样的内容，我们也就没有办法找到他的藏身之所。
　　既然是这样的话，短期内想要突破这幻境，世界的封锁已经不现实了，就依照你的计划所言，我们先找到一个安身立命的区域，才是我们当前最应该做的。
　　而在这期间，我们也可以借助整个第二神殿世界充沛的灵气幻境，来大幅度的的提升妖兽战士们各自的修炼实力，也算是一次韬光养晦的机会了。”
　　徐阳在这方面与烟霞上神达成了共识之后，便将他做出的决定，第一时间以精神力的形态共享给整个妖兽军团各方头目，几个妖圣以及龙坤小花全都表示对徐阳这个计划绝对的支持。
　　就在整个团队为新制定的计划刚刚确立的关头，外围越来越多沉重的脚步声，以及大军集结独有的压迫感，逐渐出现。
　　徐阳也终于意识到，来到这个幻境世界后的第一批强敌终于要出现了。
　　“哈哈哈，战士们稍作休整，接下来我要你们拿出最强大的战斗力给这些前来冒犯我们的重装战士们强有力的反击，你们的作战任务只有一个，那便是尽可能消灭来犯之敌。
　　同时我要你们夺取原本属于他们的盔甲，作为自己在这个幻境世界的第一批装备。”
　　得到这样的命令了之后，这些高阶妖兽战士们纷纷发出了疯狂的呼喊，强大的呼喊声将它们各自的战斗欲望和气势提升到了顶峰。
　　“战！
　　战！
　　战！
　　！”


第1592章 对峙三大军阵
　　眼下徐阳正带领自己的几十万妖兽大军，暂时落足在这大海之滨的沿岸处。
　　可是很快，四大妖圣便最先发现的不对劲。
　　妖兽们在这临近海域的空间停留时间过长之后，似乎本能的情绪变得更为躁动了几分。
　　更重要的是，周围空气当中开始弥漫一股前所未见的特殊黑气。
　　这种气体，分明就是在这几十万妖兽军团中间产生的。
　　并且因为释放出的这种气体的总量过于庞大，已然开始徐徐上升为一道又一道恐怖的黑烟，毫无疑问，这种黑色的烟雾气息的凝聚给徐阳几十万妖兽大军藏身带来了一定程度的困扰。
　　“老大，这尼玛到底是怎么一回事？
　　为何之前我们妖兽大军前往其他的幻境空间，都没有这样的影响，来到这个鬼地方之后，这种黑色的不明气体会不断的在妖兽体内产生！”
　　龙坤等人皆是发出了这样的询问，一脸疑惑的目光落在了徐阳的身上。
　　然而徐阳终究是在实力境界等方面凌驾于其他人之上的，很快便思考出了答案。
　　“如果我的判断没错的话，由于这第二神殿乃是拥有无极大境的昆仑神道顶尖强者打造出来的专属空间。
　　因此，在这幻境内部会有一系列的专属规则出现！
　　此刻我们这些妖兽战士们体内释放出的这种黑色气息，便是这环境空间内，用于鉴别妖兽和幻境原住民两种截然不同生命体的一种衡量标准。
　　实际上，也是在以空间法则的形式存在的，容纳于这幻境空间第二神殿的每一个角落。
　　换句话说，只要是拥有妖兽一族生命的生命体存在于这环境空间的一段时间之后，都会和周围的空气产生这样的本能反馈。
　　看来，我们最要先解决的一个问题便是隐藏好我们的气息，避免这种黑色的烟雾越来越多的产生。
　　这样的话，我们不管走到哪里，都不可能完成对自己身份的隐藏了。”
　　徐阳说出这番话之后，便立刻开始思考起这个问题来。
　　岂料就在这期间，几十万大军藏身的这海滨区域范围周围三面高耸的山峦背后，越来越多生长于这第二神殿幻境空间的专属战士们，以及各方修炼强者纷纷与成规模的军团形式，向这边聚集靠拢！
　　虽然目前还不清楚来犯者究竟是属于三大帝国当中的哪一方势力，可是唯独一点可以判断得出，不管这三大帝国哪一方，平常他们之间或许是相互敌对的竞争关系。
　　可是徐阳率领的妖兽大军一旦出现的话，毫无疑问，他们将会成为三大帝国共同讨伐的众矢之的。
　　徐阳眼下最先应该做的，便是要化解这种尴尬的局面。
　　在三大帝国当中，寻找到一方可以庇护妖兽军团的势力，让妖兽军团游走于三大帝国的势力纷争之间，而不是像现在这样成为他们共同的猎物和靶子。
　　想到这些，徐阳一步踏空而起，立刻释放出自己强大的精神力，顺势覆盖向周围十五千里以外的所有空间。
　　很快，徐阳便得出了一些至关重要的线索。
　　“呵呵，原来如此！
　　果然我的判断没有偏差，来犯的这些人各自属于三大帝国的军团势力。
　　想来，是我们妖兽大军当中释放出的这些黑色烟雾，带给了他们类似的信号。
　　引导分别驻扎于三大帝国边境的这些军团战士们同时出发，一起来我们这边进行讨伐。
　　那么我们接下来，就给这些来换的战士们好好的上一课吧。”
　　徐阳对待自己的对手时，从来都不会心慈手软。
　　他也是一个杀伐果决的角色，这一点似乎常年追随在徐阳身边的这些后生晚辈们，并没有太深刻的体会。
　　可是没过多久，当三大帝国的军团战士们成千上万的人翻山越岭，开始朝着妖兽大军所在的位置进发的时候，这些后生晚辈们终于意识到，带领着他们的这个人族天骄领袖，一旦认真狠辣起来，究竟是怎样一个狠角色！
　　只见徐阳一人当空，俯视着下方如同天然屏障一般的三座高耸的山峦。
　　以自身强大无比的灵魂威压辐射向下方三大帝国加起来十几万的军阵数量。
　　让这十几万大军瑟瑟发抖！
　　“人族的强者实力不凡，但是我却并没有在你的身上感受到属于我们第二神殿世界的专属气息。
　　你一定是外来的入侵者！
　　看来，周围密布的黑烟，应该都是你这个人族的年轻人带来的妖兽势力了。
　　你，到底想要做什么？”
　　下方三大帝国军团内部各自为首的战将当中，最左边的那个一身黑色盔甲的战将冰冷开口。
　　他的背后，乃是三大帝国当中势力最为庞大的黑甲帝国。
　　站在中间那个军团最前方跨下骑着白色独角兽的年轻战将，代表的则是三大帝国当中经济实力最为强悍的锦绣帝国。
　　至于最右边，那个军阵显得有些参差不齐，但一个个身上都释放出浓烈杀戮欲望的军阵，则是三大帝国当中军事实力最为强大，也是最为好战的蛮荒帝国的势力代表。
　　顾名思义，这蛮荒帝国立国的核心资本，便是一群蛮荒战士们。
　　曾经没有固定的家园，处所游走于第二神殿世界的各路散修。
　　徐阳只不过微微扫了一眼，面对这实力排名相对最弱的蛮荒帝国升起了浓厚的兴趣。
　　在徐阳看来，或许比军阵力量比拼战士们的个人素质和修为等级，这蛮荒帝国并不占优势，即便是拼综合国力，蛮荒帝国也始终处于下风。
　　但是这一脉最让徐阳感到惊喜的，则是各种各样旁门左道！
　　如果能够加以灵活运用的话，那么蛮荒帝国绝对是一个可以创造奇迹的国度。
　　更重要的是，这一支帝国的包容性远远要比其他两大帝国强的多。
　　自己率领这么多妖兽军团，如果想要加入黑甲帝国或者是锦绣帝国，难度相对会要大一些。
　　并且按照徐阳的判断，很有可能会遭到帝国内部各方势力的一致排斥。
　　而这些问题，或许在蛮荒帝国内部应该会很容易解决。
　　徐阳微微扫了一眼黑甲帝国为首的那个战将，不由露出了一抹冷笑。
　　“凭你的身份还没有资格质问我！


第1593章 一个人的威压
　　你们只需要做出一个选择，决定你们各自的命运。
　　要么立刻撤退，哪来的回哪去，要不然就死在我几十万妖兽军团的铁蹄之下。”
　　此时的徐阳傲立于虚空之上，看起来如同一个霸绝天地的魔神一般。
　　冰冷的气息将他陪衬的如同一个挥下百万雄师的盖世军侯。
　　在他的眼中，王权霸道便是执掌天下的手中利刃！
　　在这片战场之上，根本不需要讲什么人情，任何胆敢和自己率领的妖兽势力为敌的角色，都只能乖乖的接受陨落的安排。
　　“哈哈哈，我黑甲帝国作为整个第二神殿世界的最强帝国，这些年来也只有我们欺负别人的份儿！
　　想不到，居然有这样一番外来入侵势力也敢在我们的面前造次！”
　　这黑甲帝国的战将，属实有些不地道。
　　即便是在此刻面对徐阳入侵军团的时候，也不忘在言语间讽刺锦绣帝国和蛮荒帝国两大势力，这话听在身边两大其他帝国的军阵战士们耳中多少有些刺耳的。
　　不过他们也无话可说，毕竟黑甲帝国乃是目前综合国力第一，领土面积最大的第一帝国！
　　麾下拥有顶尖修炼强者不计其数。
　　眼前这个穿着黑色战袍的帝国战将，便是其中的佼佼者。
　　徐阳并不打算继续跟他废话。
　　不过是轻轻点了点头，嘴角微微扬起一抹凛冽的弧度。
　　“很好，既然你有这样的自信，那我今天不妨就让你们开开眼界吧！”
　　话音一落，徐阳轻轻挥手，背后数不清的永恒剑道璀璨的剑芒迅速凝聚而出。
　　成百上千道巨大的剑芒，就这样悄无声息的凝聚在徐阳的背后，自然也给下方这些三大帝国的军阵战士们带来的了极为强大的威慑感。
　　与此同时，徐阳本能的释放出自己的杀戮气势，血红色的目光将他衬托的如同暗夜魔神一般，杀气蒸腾，势不可挡。
　　杀戮气息本身就能够给这些灵魂带来极为强悍的影响力，让他们发自灵魂深处开始忌惮徐阳的气息。
　　并且在杀戮气息凝聚成专属领域空间之后，这种强大的负面威慑效果将会以明显的数据体系作用在这些战士们的身上。
　　让他们第一时间削弱自身三成左右的实力！
　　血色的气浪漩涡，伴随着虚空之上越来越多的剑芒不断凝聚而出。
　　毫无疑问，眼下便是徐阳一个人的舞台。
　　背后几十万妖兽大军以及徐阳亲自率领的这些核心强者组成的团队，所有人全都抬手遥望虚空，凝视着这个带领他们征战天下的徐阳老大真正的魅力！
　　“我再给你们最后一次机会，要么滚回你们的狗窝，要么就陨落在这片战场之中。”
　　徐阳这番话再次出口，那名身穿黑甲的战将冷哼一声，强行咬紧牙关直接召唤出了自己手中这把释放着黑色光焰的长枪，死死的将它插入地面。
　　一刹那间，脚下突然凝聚出一道巨大的黑色光阵，阵法作用力将背后他率领的五万黑甲帝国的战士们全部包围其中。
　　黑色光芒笼罩的阵法，很明显给帝国的这些顶尖将士们提供了一层抗拒杀戮气息的守护。
　　遗憾的是，单单这一方面的加持，根本无法让这些战士们改变自己的命运结局。
　　徐阳的力量又岂是这区区一道法阵就能够化解得了的？
　　“呵呵，自不量力的一群蝼蚁，受死吧！”
　　徐阳已经没有了足够的耐心，他已经给过这些家伙们不止一次机会了。
　　奈何，在绝对的力量面前，这些战士们还因为自己的眼界不够开阔，终于还是做出了错误的选择。
　　他们根本不觉得，第二神殿世界在面临外来强大入侵者的时候，居然会是这样的不堪一击。
　　时间并没有再多一分一毫的停留。
　　徐阳掌心轻轻一挥，背后成千上万道永恒剑道实质化的剑芒当空斩下，如同铺天盖地君临而至的万道流星。
　　每一道剑芒释放出来的恐怖杀伤力，都如同这些军阵战士们释放出强大的修炼功法产生的威力！
　　剑芒扎在军阵之上，都会迸发出恐怖的剑气波涛崩散向周围，释放出来的剑浪气息，顷刻之间便能够将这些强大的军阵战士们撕裂成虚无。
　　毫无疑问，气焰最为狂盛的黑甲帝国，五万军阵首当其冲，被徐阳这一波剑浪击中。
　　仅一个照面，就被斩杀掉了两万多人，瞬间丧失了一半的战斗力。
　　挡在最前面的黑甲战将彻底傻眼了。
　　他根本没想到，这波入侵者领袖人物徐阳，竟然强大到了这样的程度。
　　仅仅是凭借他一人之力，弹指一挥间，几万个对手就化为了虚无。
　　“战将！
　　这个人实在是太强大了，外来入侵者的实力远远超出我们的想象。
　　接下来我们该怎么办？”
　　黑甲战将冷笑一声：“如果就这样选择逃走，那么我们黑甲帝国的颜面和尊严将不复存在，不要忘了，旁边还有两大帝国的军阵待命！
　　就算全军陨落于此，我们也绝对不可以后退半步！
　　传我命令，黑鹰斥候军团立刻脱离军阵，回禀帝国这边的战场消息。
　　不管怎样，这个家伙带领的妖兽军团一定会给我们帝国造成巨大的威胁，必须要第一时间通知帝国高层做好一切防范准备！
　　其他剩下的战士们，立刻原地分散，不要给这家伙施展大范围杀戮功法的机会。”
　　“遵命！”
　　值得一提的是，这个黑甲战将在战场指挥方面的确是有着自己的专属才能的。
　　一番命令下达之后，果然便很好的遏制了自己一方军阵战士们大规模走向陨落的势头。
　　而徐阳，也算是停止了自己的功法覆盖，让背后数不清的剑芒气息暂时隐藏在了虚空之上。
　　“锦绣帝国和蛮荒帝国两方势力，难道就打算这样坐山观虎斗吗？
　　你们不要忘了，他们背后那滚滚黑烟意味着什么。
　　他们这伙人可全都是入侵我第二神殿世界的外来入侵者！
　　外敌当前，我们三大帝国若是不联手齐心，那我背后这两万多条生命就是你们结局的写照！”
　　黑甲战将战斗经验十分的丰富。
　　在这种关头，他绝对不可能任凭自己剩下的两万多名战士们继续毫无意义的送死。


第1594章 水龙吞箭
　　联合其他两大帝国将他们的势力团结到一起，共同对抗徐阳背后的力量，才是最佳的战斗策略。
　　徐阳并没有打搅黑甲战将临时抱佛脚的计策。
　　仍旧是一脸平静的傲立于虚空之上，眼神自那锦绣帝国和蛮荒帝国两位战将的身上扫了一扫，等待着他们给出各自的答案。
　　果不其然，锦绣帝国那位战将并没有更多的犹豫，立刻向身后一摆手，强大的军阵素养立刻便体现了出来。
　　背后五万军甲战士分分钟便演化出了各种鬼绝的法阵形态，将原本严整密集紧凑的军阵向周围分散开来。
　　并且第一时间找到了各种各样的掩体！
　　说起来，这三大帝国军阵方面也算是各有特点。
　　蛮荒帝国的军阵相对零散，并没有固定的章法套路，但是他们强在每一名战士发起狂来战斗力要比整个第二神殿其他任何一股军阵力量的战斗力都要强悍。
　　如同一群狂战士一般，杀红了眼轻易就不会停下。
　　因此，蛮荒帝国虽然综合国力比这其他两大帝国要相差许多，可是这么多年来，其他两大帝国都没有想要轻易挑战蛮荒帝国这些死士们威严的打算。
　　锦绣帝国方面，因为锦绣帝国本身拥有超然的经济实力，因此他们这一脉军阵最强大的地方便体现在了装备方面。
　　尤其是这一脉的强攻劲弩，以及他们帝国军团麾下豢养的各种修炼团队，也都是十分强大的。
　　直白一点讲，只要是能用钱来解决的问题，对于锦绣帝国来说都不算问题。
　　即便是此刻，这锦绣帝国战将率领的五万军阵当中，也有足足三千人，有最强大的修炼者团队组成。
　　他们和其他军阵战士们的打扮略有不同。
　　一个个都披着黑色的战袍，戴着面具，藏在队伍的中后方，并没有第一时间出手。
　　但是毫无疑问，一旦双方大规模开战，这三千黑袍修炼者毫无疑问便是一支真正的杀手王牌。
　　“弓弩手准备！
　　既然是三大帝国难得的合作，那我们锦绣帝国自然也应该表达自己的诚意呢。”
　　实际上，锦绣帝国这个战将的算盘，大家心知肚明。
　　就是想在这三大帝国共同列阵的战场当中，彰显出独属于锦绣帝国的威严。
　　果不其然，强弓劲弩很快装载完毕。
　　只见这锦绣战将挥挥衣袖，那叫一个意气风发。
　　不过一刹那间，成千上万的强劲弩箭，加持了一定强度的罡气增幅纷纷朝着虚空之上，徐阳所在的位置轰了上来。
　　然而徐阳脸上的微笑自始至终都没有消散。
　　只见他长袖一甩向身后，那原本风平浪静的海面之上，瞬间腾起一道长达百丈的水中巨龙，以龙头形态凝聚而成的水浪卷，裹着滔天之势，朝着徐阳背后猛突而来。
　　真真就如同一道水龙复生一般，来拱卫徐阳无与伦比的王之威严。
　　伴随着这一道遮天水龙席卷而下，那从下方丛林战场飞射出来的成千上万道强劲弓箭，顷刻之间便背着巨大的水龙完全覆盖！
　　徐阳就傲立于水龙之巅，本体百米范围以内，根本没有任何力量能够迫近。
　　不过顷刻之间，这上万道箭矢便被着水龙吞噬的干干净净。
　　而后，在徐阳功法力量的引导之下，朝着下方锦秀军团的军阵发起了强势反击。
　　“不，这怎么可能！
　　这家伙的力量竟已经强大到这种地步了？
　　他到底是什么人！”
　　看到这一幕上演之后，下方三大军阵的战士们彻底慌了神。
　　反倒是徐阳被候着各方妖兽一族战士们全都发出了歇斯底里的呼喊。
　　特别是领导团队四大妖圣，以及潇湘九儿等人，纷纷在内心深处表示了对徐阳实力的崇敬。
　　“这就是传说中一夫当关万夫莫开的境界吗？
　　只要咱们老大往天上这么一站，不管对方是来几万人几十万人，好像都没有什么区别呀！”
　　龙坤这个第一狗腿挖了挖鼻，一脸得意的吹捧起自家老大徐阳来。
　　似乎如今对于龙坤来说，只有两件事才能让他倍感兴奋。
　　第一便是得到徐阳首肯的命令，叫他冲锋陷阵，狂殴自己的对手。
　　第二，便是当着众人的面吹捧自家老大的威严。
　　好在龙坤找到了自己的精准定位。
　　因此这些年不管去往何处，徐阳都会将他这个忠心耿耿的兄弟带在身边。
　　庞大的水龙凭空而起，又在顷刻之间轰然砸落！
　　扩散出来的水浪冲击力，迸发出来的威势，不过顷刻之间，便将那丛林深处数以万计的弓弩手完全吞噬。
　　水属性的力量，在以这样的形态彰显威力的时候，往往不如徐阳调动纯粹的水属性元素借助自己的海神领域，发挥出来的作用更加强大。
　　但是徐阳这一战，根本没有要将这十几万军阵战士斩尽杀绝的目的。
　　他要做的就是敲山震虎，杀鸡儆猴！
　　让这些自以为是的第二神殿世界的土著们明白，这一次外来入侵者究竟是怎样一种存在。
　　眼看着下方那些弓弩战士们一个个丢盔弃甲，四散奔逃，亏不成军，徐阳脸上的微笑更加浓郁了几分，不由轻轻开口。
　　“怎么样？
　　几位战将，不知道本尊的实力有没有带给你们些许震撼呢？”
　　这样的寻问无异于一边拍打着对方的面颊，一边询问对方感受如何。
　　杀伤力不强，但是羞辱性极强！
　　果不其然，锦绣军团的战将咬紧牙关，一脸愤恨的爆发出自身强大的功法气息。
　　不过这家伙看起来也就是装装样子罢了。
　　他哪里来的勇气，敢当着这么多军阵战士们三大帝国势力的面，直接向徐阳发起一对一的单挑？
　　这样做的话，无异于自己砸锦绣帝国的招牌。
　　能够率领几万军团，成为他们的战将领导者，这几个家伙无一不是万里挑一的人精！
　　如何能够在这样的阵仗当中，既能够维护自己帝国的威严，还能够保存下来实力，才是真正考验他们能力的地方。
　　相比之下，那边半晌没有任何动作的蛮荒帝国，并不急着出手，仍旧是在静观其变。
　　他们才不在意那些什么狗屁颜面。


第1595章 合作蛮荒帝国
　　在这种局面之下保全自己，才是最大的本事。
　　不过转眼之间，黑甲帝国和锦绣帝国两大最强帝国的军阵战士们，都有了大范围的损伤。
　　唯独蛮荒帝国纹丝不动，却也毫发未损！
　　果不其然，很快，黑甲和锦绣军团的两位战将，立刻便将冷厉的目光落在了那蛮荒军团领导者的身上。
　　那家伙骑着一头身强力壮的牦牛野兽，背后两把一米多长的飞刀，由一道金刚锁链连接。
　　本身，这一名为首战将身上篆刻着各种各样纹路，看起来和一个山野莽汉没什么区别。
　　可是这家伙自身拥有的实力，在徐阳观察看来，应该是这三个战将当中最强大的一个人。
　　“呵呵。
　　我的职责是镇守蛮荒帝国的边界区域，并不是和你们两大帝国的势力凑到一起逞强斗狠。
　　只要上面那个大兄弟不越雷池一步，我根本不打算与他为敌！
　　就你们这两个楞头青看不出眉眼高低吗？
　　人家的实力，估计放个屁都能崩死你们两个。
　　居然还如此莽撞冒失的想要挑衅对方，真的是不自量力。”
　　这家伙口条一出，立刻便让徐阳以及他背后几十万教授军团的战士们哈哈大笑着起来。
　　弄了半天，还是这蛮荒帝国的战将最识时务。
　　果不其然，得到了他这样的态度之后，徐阳也并没有打算给这蛮荒帝国的军阵一波下马威。
　　毕竟徐阳原本就对这一脉相对而言有些好感。
　　眼下得到了对方首领战将这样的态度，徐阳便更加坚定了想要与蛮荒帝国保持良好关系的打算。
　　“有点意思。
　　识时务者为俊杰，这位战将所言不错。
　　我们虽为外来成员，被你们冠以入侵者的罪名，但是我们并没有伤害你们的打算。
　　反倒是你们第一时间在此集结，想要围剿我背后的妖兽兄弟们，既然你们第二神殿世界如此排外，那也就怪不得我了。
　　今天这一战到此为止，你们各自回，去将这边的战况做个汇报总结吧。
　　我倒要看一看，这第二神殿世界最负盛名的三大帝国，对于我们这些入侵者而言，究竟抱有怎样的一种态度。
　　而我们也会根据三大帝国的反馈，决定后续的征途该如何进行。
　　顺便奉劝你们一句，倘若真的打算与我们为敌的话，就你们区区几万军阵士兵都不够我一个人屠杀的。
　　更别说我背后几十万虎狼之师！
　　现在我的话讲完了，所有还没有丧失自己性命的战士，卸下你们身上的盔甲装备，立刻滚出我的视野范围，我的话不会再讲第二遍。
　　十息之后，若你们还没有任何动作，那就怪不得我将近新一轮的杀戮手段了。”
　　徐阳的声音如同九天神祇的神音一般，扩散向下方战场中。
　　深深的震撼了下方每一名战士的灵魂。
　　面对这样恐怖的威势，这些肉体凡胎，又怎么可能还有自信敢在这样神一般的人物面前造次呢？
　　他们几乎全都完全忽视了自己战将的命令，第一时间摘掉自己身上的盔甲，疯狂的逃向背后三座高耸的大山深处。
　　这三座山峰，实际上便是三大帝国边界最为明显的一道屏障。
　　左边那座山便是黑甲帝国边界，中间这座自然隶属于锦绣帝国，最右边的那一侧则是蛮荒帝国的边界标志。
　　黑甲帝国和锦绣帝国两大五万人军阵皆是遭遇了一番重创，也是溃败遁逃最为严重的两股势力。
　　值得一提的是，锦绣军团方面为首领袖战将以及那三千披着黑色袍子的修炼的团队，并没有第一时间撤离，仍旧是心气平和的留在原地，静观其变。
　　反倒是首当其冲的黑甲帝国，此刻已经没有多少保留了，只剩下猥琐的黑甲战将，还带着自己身边的几百亲卫战士留在原地，勉强能够维持黑甲帝国第一帝国的威严。
　　毕竟以他作为黑甲帝国战将的信仰来说，要是就这样溃败而逃，那他这个战将的头颅应该也保不住了。
　　唯独最右侧的蛮荒帝国，他们此番带来的蛮荒战士数量也就一万左右，但却出奇的平静，根本没有溃败奔逃的打算。
　　并非是他们敢于忤逆徐阳的命令，只是为首的这名手持两把大刀的蛮荒战将，似乎还有什么话想要对徐阳交流一番。
　　“我已经观察半天了，阁下的实力很强大，虽然我不清楚你是以何种原因入界昆仑领域，并且进入到了我们第二神殿世界。
　　但我们蛮荒帝国的文明，不允许第二神殿世界的任何一类生命体遭遇排斥。
　　即便你背后这些几十万强大的妖兽生命体充满了危险性，可是我仍旧渴望能够和阁下达成一个更为微妙的合作关系。
　　阁下率领几十万妖兽军团入界第二神殿世界，想必连个合适的落脚点都找寻不到。
　　在这种地方你们想要隐藏自己，几乎是不可能做到的。
　　但是我们蛮荒帝国或许能够帮助阁下解决这个问题。”
　　这番话乃是蛮荒帝国这位战将，通过特殊的精神力手段向徐阳传达的意愿。
　　殊不知，这番话正是徐阳此刻最想听到的一番话。
　　“原本我还琢磨着，该用怎样的方法向你们提出这样的要求。
　　现在既然你主动抛出了橄榄枝，我作为这几十万妖兽军团的领袖，又怎么可能不为他们后续的最基本生活问题着想？
　　我想，我们可以进一步商谈合作的细节了。”
　　当徐阳这一道精神力作为回馈，重新涌入到那蛮荒帝国军阵战将的脑海中时，对方突然仰天大笑了起来。
　　“哈哈哈！
　　有点意思。
　　阁下既然是个爽快人，那我们蛮荒帝国的战士们，自然也应该以尽地主之谊，拿出属于我们的诚意了呢。”
　　只见这蛮荒战将话音一落，突然给了背后那几个光头壮汉一个眼神。
　　那几个副将打扮的壮汉第一时间向背后万余名战士们发出了一种极为特殊的口令。
　　那是属于他们蛮荒一族的私密言语，其他两大帝国的军阵战士们根本听不懂，也无法读取他们这些稀奇古怪的语调当中究竟传达的是怎样的意思。
　　可惜，当他们弄懂蛮荒帝国战将真正意图的时候，一切都已经来不及了。


第1596章 所谓的底牌
　　不过电光火石之间。
　　原本看是军阵散乱的蛮荒帝国一万战士，顷刻之间便如同打了鸡血一般，一个个身上散发出了野兽般的恐怖咆哮之声。
　　每一名战士都有着难以复制的狂暴威严，立刻在蛮荒帝国战将极为特殊的密令指导之下，朝着周围密布的丛林外围迅速包围。
　　转眼间，便将两大帝国剩余的军阵战士们团团围在了丛林中间，将后方三座高山三角的出入口方向围了个水泄不通。
　　整个军阵驻扎的区域，被围成了一个苍蝇都飞不进的铁桶。
　　“双刀老三，你这是什么意思？
　　枉我敬重你蛮荒帝国的为人，想不到你们这一次居然趁着有外敌入侵，偷袭我两大帝国的军阵！
　　你可知，这个消息要是传回到两大帝国的高层当中，对于你们蛮荒帝国来说意味着什么？”
　　那个被称为双刀老三的蛮荒帝国战将哈哈大笑了起来。
　　“你他妈的是在吓唬老子吗？
　　老子横行第二神殿世界这么多年，即便是我们的王上，也要对我礼敬三分。
　　尤其是你们这几个小崽子能够吓唬得住的！
　　实话告诉你们，这个人族强者身上的气度，远远不是你们这些凡夫俗子能够抗衡的。
　　而他率领的几十万妖兽大军，刚好便是我们蛮荒帝国最好的盟友。
　　我们要借助他们的力量，互惠互助，扩大蛮荒帝国的版图！”
　　“好你个双刀老三，一介蛮荒屠夫，居然包藏如此之大的野心！
　　不过很遗憾，你们这样的野心根本维系不了太久。
　　只要我们将你们蛮荒帝国真正的面目传递回帝国高层，到时候你们蛮荒帝国就等着被我们两大帝国合力围攻吧。”
　　锦绣帝国战将似乎还没有意识到问题的严重性。
　　原因很简单，因为他手中还握着一张最强底牌！
　　只见他轻轻一挥手，三千披着黑色长袍的顶级修炼者们纷纷来到了他的身边。
　　有点八仙过海各显神通的意思，将他整个人里三层外三层的守护起来。
　　“你们现在唯一的任务只有一个，那便是不惜一切代价给我杀出重围！
　　将今天这里发生的一切，第一时间通告给锦绣帝国的皇室。”
　　三千修炼者齐声应答了一番，各自开始凝聚强大的功法力量。
　　各种各样的属性元气在周围丛林当中，歇斯底里的席卷开来。
　　“不愧是修炼者，团队一旦出手，那便是惊天动地的威势呀！”
　　四大妖圣虽然脸上摆出一副惊叹的表情，但实际上每个人都能够感受到这种轻松的惬意的战场环境。
　　因为他们很清楚，眼下局面已经一边倒的压向自己一方阵营。
　　蛮荒帝国这样的举动，毫无疑问便是已经和徐阳达成了合作。
　　他们要将两大帝国在这里的所有手眼屠杀和干干净净。
　　这样一来，就能够完美的建立起双方合作的关系。
　　眼下这样的举动，无疑便是蛮荒帝国彰显自己合作诚意的方式。
　　有他们的人一马当先，徐阳麾下几十万妖兽大军，几乎可以不费吹灰之力便可以取得这一战的开门红。
　　徐阳也并没有闲着，对着下方轻轻挥手，给了龙坤家伙一个眼神。
　　龙坤果然兴奋的不能自已，一步踏空而上，哈哈大笑着，直接也加入到了被蛮荒帝国军队包围的两大帝国阵营当中。
　　或许正因他第一个出手，也彻底拉开了这一场关门打狗之战的序幕。
　　外围蛮荒帝国战士们不断缩小包围圈，一点一点的屠戮两大帝国被包围其中的军阵战士们。
　　而龙坤为首四大妖圣先后入阵，他们的作战目标毫无疑问，便是那三千个披着黑色长袍的修炼者团队。
　　双方各显神通，这一战打的说是横天暗地也不为过。
　　起码将这海岸线边沿，丛林战场区域几乎掀了个底朝天。
　　不得不说，这三天修炼者团队看得出来，也是锦绣帝国重金焕养的顶尖修炼者。
　　每一个人都有专属的功法力量体系实战！
　　可是他们的实力放在四大妖圣和龙昆这些妖孽们的面前，简直不值一提。
　　更重要的是，有徐阳站在虚空把控全局，三千修炼者很快便感受到了莫大的精神威压和杀戮气息，禁锢着他们的灵魂，让他们没有办法施展出完全手段。
　　没几个回合，锦绣军团的为首战将已经开始慌乱了起来，胯下坐骑也发出了一声声歇斯底里的哀嚎。
　　目睹着周围原本气势磅礴的三千修炼者阵容，在这么短的时间内如流星一般飞速陨落，战将自己也是被吓得胆战心惊，再也提不起半分战意。
　　现在的他，唯一思考的问题就是如何才能够逃出升天。
　　可惜没过多久，龙昆便在徐阳的精神力引导之下，直接落在了这名新秀军团战将的面前。
　　“嘿嘿，我老大下命令了，要我活捉你到他的面前问话！”
　　龙坤的气息何等强悍，双拳对撞在一起的一刹那，浩瀚星辰之力喷洒而出，顷刻之间，便将这锦绣帝国战将身边十几个修士融化成虚无。
　　每一个人再沾染上龙魂星辰之力的气息之后，通体血肉骸骨都被炼化的干干净净。
　　看到这一幕，锦绣帝国战将如同一个呆滞的孩童一般，浑身瘫软的翻身跌下了坐骑，而后匍匐着来到龙坤的脚下，顶礼膜拜。
　　“还请阁下高抬贵手不要杀我！”
　　而此刻，徐阳傲立于虚空的姿态突然消失，再次出现的时候，他人已经落在了眼前这个匍匐在地战战兢兢的锦绣帝国战将的面前。
　　一脚踏在了对方的肩头！
　　“你说你这个样子怎么还有脸去当一个帝国的战将呢？
　　真的是丢了锦绣帝国的脸。
　　这样的帝国在本尊眼中根本没有继续存在的必要。
　　要不了多久，我想这第二神殿世界当中应该就只会剩下一个帝国的名字了。”
　　徐阳说完这番话，直接将自己强大的杀戮意志硬生生灌入到这个战将的脑海之中。
　　要知道，徐阳的杀戮气息，可是能够顷刻之间撕碎一个灵魂的！
　　而这样的遭遇，终于降临在了眼前这名锦绣帝国战将的头上。
　　一刹那间，当对方对视上徐阳双眼的一刻，他的脑海当中，灵魂世界彻底崩碎了。


第1597章 抹杀黑甲战将
　　伴随着锦绣帝国这名战将直接被徐阳一道眼神抹杀了灵魂，周围剩下的三千修炼者当中的四百多人，也纷纷放弃了抵抗，再也没有了之前那般神神秘秘的强者姿态，纷纷如同蝼蚁一般，全都跪在了徐阳的面前。
　　然而这一次，徐阳根本没有任何仁慈之念闪过，依旧是杀伐果决如同君王一般的姿态出现。
　　轻轻挥了挥手，龙坤不做更多犹豫，连同周围的四大妖圣同时出手！
　　就地当场处决了这四百多名修炼者。
　　“这些家伙有奶便是娘，根本不可能忠心耿耿的效忠任何一股势力。
　　否则的话，如果真的有骨气，他们一定不会选择匍匐在我们的脚下，而是拼尽最后一丝血杀出重围，将这个关乎帝国未来命运的消息送回到帝国高层的手中。
　　连这样一点勇气都没有，这些人活着不过是浪费空气罢了。”
　　徐阳冰冷的话语传出。
　　强大的威严立刻笼罩在周围每一名战士的脑海之中。
　　要知道，妖兽军团毕竟已经领略过徐阳的实力和威严不止一次了。
　　真正受到更强烈的冲击和震撼的，道是外围这万一名蛮荒帝国的战士们。
　　包括双刀老三，那个蛮荒帝国军团的战将，更是对眼前这个年轻人刮目相看。
　　原本他以为徐阳这个风神玉朗年轻人的样子，不过就是修为高深一些。
　　可是现在看来，双刀老三发现眼前这个年轻人模样的徐阳，远远没有他想象中那么简单，光靠天赋和实力这几个字，根本不足以形容徐阳的全部。
　　只能够可以看到他全部实力的冰山一角罢了。
　　这样的威慑，让锦绣帝国五万战士的残存部分完全消亡，连带着三千强大的修炼者兵团也在一夕之间灰飞烟灭。
　　虽然这样的损失，对于庞大的锦绣帝国来说也就是九牛一毛的程度。
　　但是起到了威慑作用却是难以估量的。
　　而眼下，旁边黑甲帝国为首的战将，以及他身后这几百死士，也都已经彻底改变了姿态。
　　“战将！
　　现在我们该怎么办？
　　对方的实力恐怕根本不是我们能够抗衡的。
　　更重要的是，蛮荒帝国已经归入到这些入侵者的阵营当中，我们几乎没有任何突围的胜算了。”
　　黑甲帝国身边几个死士在和他们的战将做最后的商量。
　　终于，这名战将倒也有点识时务的意思，收起了自己的黑色长枪，直接面色仓皇的来到了徐阳的面前，双膝跪地。
　　“阁下虽为入侵者，但您的实力早已经超出了我们的想象。
　　是末将有眼不识泰山，之前冒犯了阁下，还请阁下高抬贵手，放过我这一千余名死士，我愿誓死尽忠！”
　　徐阳哈哈大笑了起来：“你以为我看不到你心之所想嘛？”
　　殊不知，徐阳怎么可能是那么好糊弄的存在。
　　当他的目光对视上这名黑甲战将眼神的一刹那，这家伙脑海当中的一些想法，便全都被徐阳强大的精神力完全捕捉到。
　　这黑甲战将多多少少也是有些骨气的，并且他始终以黑甲帝国第一帝国的威严作为自己的信仰，远远不是锦绣帝国那个毫无骨气的战将能够相比的。
　　起码这一份傲骨和心智得到了徐阳应有的那一份尊重。
　　“让我来猜一猜吧，你是打算先向我示弱，让我心怀仁念，放过你几百名死士，然后再让他们寻找机会撕碎蛮荒帝国战士们的包围圈，将这里发生的一切消息传递到黑甲帝国当中。
　　我的猜测可有误差吗？”
　　当徐阳一字不落，原原本本的将黑甲战将的心之所想说出来的时候，对方彻底崩溃了。
　　“你究竟是如何做到的？
　　难不成你会读心术吗？”
　　徐阳冷笑一声：“这样的手段，对于一名一名足够强大的修士来说根本不算什么。
　　你们之所以会表现出如此惊讶的姿态，是因为你们从来都没有接触过这种高度的境界。
　　只能怪你们是井底之蛙，难堪大任。
　　或者说，是这第二神殿世界的制造者，通过自己的规则束缚了你们太多年，让你们已经丧失了作为昆仑神道修炼者应有的视野。
　　不得不说，这是你们的悲哀，也是第二神殿世界原本就不该存在的根本原因。
　　这样落后的文明，是没有任何进步的空间可言的。
　　你们这个世界若想继续生存下去，当真是任重而道远的。
　　不过还好，如今我已经率领我的妖兽军团进入到第二神殿世界，属于你们未来全新的文明时代将由我徐阳来亲自开拓。”
　　说完这番话，徐阳最终将目光定格在了这名黑甲战将的身上。
　　“你可以安息了。”
　　话音一落，徐阳一掌拍出，当着所有军阵将士们的面，瞬间拍碎了黑甲战将的肉身直接让他变成了一滩肉泥。
　　而后，在龙坤星辰之力的影响之下，很快溃成了虚无。
　　所有人目送着徐阳瓦解了黑甲战将这点小算盘，并且将它亲手碾碎后，再也掀不起半点抗拒和忤逆的姿态。
　　因为所有人都已经很清楚，徐阳这个名字根本不是他们这种境界的人能够对抗的。
　　给了身边四大妖圣一道眼神，徐阳便再不看那即将暴走的黑甲死士了。
　　很快，属于他们的惨叫声此起彼伏，传递在这片战场之中。
　　不过没能延续太久，这种声音便彻底消失了。
　　而后，徐阳来到了双刀老三的面前。
　　对方稀奇古怪的言语，也在这一刻完全停止。
　　外围包围圈的所有蛮荒战士们，开始以最快的速度清剿战场，并且按照徐阳的要求将那其他两大帝国身上的铠甲分分钟卸了下来。
　　有几十万妖兽军团当中相对强大的那些妖兽精英战士们率先着装，穿上了这些材质特殊的强大盔甲之后，果真如同徐阳之前判断的那样。
　　这些妖兽战士们的综合战斗力以及隐藏自身气息的特性都被体现了出来。
　　完成了战场的全部任务之后，蛮荒战将双刀老三带着麾下一万名蛮荒战士齐齐集结在徐阳大军的面前，并且以合作者和臣服者的姿态，向徐阳老大顶礼膜拜。
　　“很好！
　　能够得到你们这样忠实的追随者和合作者，本尊很欣慰。”


第1598章 光明之力恩泽
　　徐阳话音刚落，他能够感受得到这群蛮荒帝国的战士们诚心想要与自己合作的心思。
　　然而很快，没过多久，这万余名战士们当中变传出了哀嚎痛苦的呻吟声。
　　长刀老三见状，立刻便自掌心一挥，自专属储物空间内，取出了一大批特制的药丸，分批给麾下这些发出痛苦呻吟声的蛮荒战士们服用了下去。
　　没过多久，战士们痛苦的姿态逐渐消失，并且徐阳能够清晰的看得出，那些服用了这些特制药丸后的蛮荒战士们，似乎战斗力比之之前又有所增强。
　　但是这种增强，实际上是以消耗他们的生命力为办法的。
　　徐阳本能地蹙起的眉头，像眼前的长刀老三询问了之前的状况。
　　长刀老三并没有任何隐瞒，直接将战士们发出痛苦呻吟声的根本原因悉数道来。
　　原来，这些是和蛮荒帝国地盘的环境有着莫大的关系。
　　他们这些人，由于都是常年来游走在整个第二神殿世界最边缘的蛮荒区域的散修，原本根本不被两大帝国的正统民众们看在眼里。
　　说白一点，这些蛮荒帝国的战士们，就是被这个世界所遗弃的最低等的生命体，只能活在这种环境恶劣的苦寒之地。
　　而那种地方生长出来的生命体，常年都要被拥有剧毒的毒瘴气息腐蚀肉身和灵魂。
　　只能够通过这些特殊的草药药丸，来压制体内不断弥漫的毒性。
　　因此，蛮荒战士们虽然拥有格外强大的实力，但是他们的平均寿命确实相当的短。
　　除非在修为等级上突破到一定的强度，否则的话平均寿命只有两三百年的时间。
　　这在昆仑神道的修炼界几乎就是流星一般的存在。
　　长刀老三一声长叹：“不瞒徐阳阁下，这便是我们蛮荒一族永远没有办法打破的命运。
　　我们虽然拥有无与伦比的战斗天赋，可是生长环境的恶劣让我们永远也没有办法和两大帝国那样积攒足够强盛的国力。
　　因为我们的生存环境就是如此。”
　　徐阳也弄清了制约蛮荒帝国发展的根本原因，生存环境就是最大的阻碍，但也正因如此蛮荒帝国的战士们出奇的团结。
　　因为大家都明白生命的短暂与时间的可贵，相互之间抱团取暖倒也孕育出了浓厚的情意。
　　而这，也是徐阳蛮荒帝国作为自己合作伙伴的根本原因。
　　这是在整个第二神殿世界当中唯一一只讲情分的势力团队。
　　徐阳轻轻拍了拍长刀老三的肩膀：“带我去见你们的王吧。
　　或许我有办法帮助你们的王，彻底改变这种生存在恶劣环境下的条件。
　　这就是双方势力达成合作的筹码吧。”
　　徐阳很好地给了蛮荒帝国一个台阶，对方自然是感恩戴德。
　　二话不说，在长刀老三的带领之下，十几个精通阵纹功法的蛮荒战士聚集到一起，很快便镌刻出了传送向蛮荒帝国内部区域的专属传送铭文。
　　由于他们的修为有限，没有办法一下子将几十万人同时转送到蛮荒帝国的领域内，但是他们做不到，却不代表徐阳做不到。
　　直接从长刀老三那里获取了蛮荒帝国的内镜传送坐标！
　　徐阳眉心一点，鬼谷奇门法阵顺势之间便演化成了遮天蔽日的巨大天幕。
　　在这庞大无比的阵法图腾的笼罩之下，恐怖的气息瞬间裹藏着几十万妖兽大军所有人。
　　自然也包括眼前的万余名蛮荒一族的战士。
　　“我的天哪，这样的修为恐怕就算是我们的王也远远不及啊！”
　　所有人在感受到徐阳的强大之后，都在自己的内心深处对徐阳伟岸的身影。
　　表达了自己深深的敬佩之情。
　　毕竟徐阳这样的实力修为，换做其他任何人，恐怕也难以忘记。
　　仅凭一己之力，就能够打造出这么大的时空间传送法阵，并且鬼谷奇门阵法自身拥有的底蕴力量，也是他们永远也没有办法参透的。
　　作为原始力量修炼体系当中阵法一脉的大成之道，鬼谷奇门阵法一路之上，为徐阳提供了太多的帮助，其作用更加无与伦比。
　　诡秘的阵法在徐阳的精神力引导之下彻底启动。
　　吞噬了具体的蛮荒帝国内镜领域方位坐标之后，徐阳将鬼谷奇门阵法的传送点，最终定格在一个固定的方向。
　　不过顷刻之间，光雾在短时间内瞬间消失，仿佛在这一刹那周围海域区间所有的天地灵气精华被完全抽空。
　　这便是徐阳公参造化的逆天手笔！
　　几十万妖族大军，就这样如梦似幻一般眨眼间便完全消失了。
　　再次出现的时候，几十万大军连带着那万一名蛮荒战士，已经回到了他们熟悉的蛮荒帝国内部领域。
　　“天哪，这真的是太神奇了！
　　徐阳阁下，你难道就是传说中的神吗？
　　我曾经听说过，我们第二神殿世界就是有一个神一样的存在创造出来的空间。
　　莫非，你也和创造这个世界领域的神一样强大？”
　　徐阳笑着摇了摇头：“你们那个神，要不了多久也会成为我脚下的膜拜者。
　　既然我们双方是合作关系，那我也就不妨和你们交代清楚。
　　此番我率领几十万妖兽军团，就是要踏破你们第二神殿世界，进入到昆仑山的登天路，早日抵达昆仑之巅。
　　当然，再见到你们第二神殿世界专有的体系和规模之后，我突然改变了主意。
　　或许，仍旧可以保存你们第二神殿世界的文明，但是那个幕后建造这个世界的家伙，以及他设置的这些诸多法则，的确是需要改变一番的了。
　　不过这些都是后话了，我们现在最先要做的，就是帮助你们蛮荒帝国步入到正确的发展轨道之中，解决掉桎梏你们发展的所有阻碍。”
　　在长刀老三的带领之下，徐阳带着几十万妖兽大军当中的核心梯队，直接以大法力横渡虚空来到了蛮荒帝国的王城。
　　所谓的王城，实际上居然是这偌大的蛮荒帝国版图内，唯一的一处没有被毒胀气息包围的位置。
　　可想而知，这样一个帝国生活在如此恶劣的环境当中，经历了这些年仍旧没有办法突破帝国发展的障碍，也是情理之中的事情了。


第1599章 火灵姬
　　只是让徐阳带领的一众强者怎么没有想到的是，自己一方和蛮荒帝国展开合作的局面，并没有想象中那般一帆风顺。
　　而这些阻碍，则全都聚集在这看起来相对空旷的蛮荒帝国王城内。
　　王宫殿堂的大门被轻轻推开。
　　徐阳在长刀老三的接引之下，带领着四大妖圣以及小花，龙坤几人步入其中。
　　两侧几十名气息磅礴的蛮荒帝国修炼界最强高手，分站两侧。
　　而高高在上的王位，那个身上披着璀璨的羽毛的，身上充满着野性而妖艳的魅力的王者，便是这蛮荒帝国如今的女王陛下。
　　“徐阳阁下，这位便是我们蛮荒帝国的女王火灵姬。”
　　长刀老三说着，对着高高在上的女王陛下单膝跪地。
　　殊不知这一路上赶往帝国皇城期间，长刀老三已经派自己专属的营救传信小组，将主战场之前发生的事情一一通禀。
　　因此，火灵姬女王提前知晓了徐阳这些所谓入侵者的身份，此刻竟然对着徐阳核心团队摆放出了一些不应该存在的姿态。
　　“长刀老三，你好大的胆子，莫非是本王提拔你做了先锋战将，你就敢擅自做主，这么大的事情，不提前向我禀明，就擅自将这些入侵者以及他麾下的几十万妖兽军团带入到我们的帝国境内，你可知这样的罪过，足够你死上一百次的了！”
　　长刀老三现惶恐状，双手跪伏在地，表现出了无比的虔诚。
　　“女王陛下，我之所以擅作主张，是因为当时情况危机，而徐阳阁家实力通天，如果能够得到他的帮助，那么我们蛮荒帝国的将来必定是一片光明！”
　　“你放肆！”
　　火灵姬女王当场动怒，甩手之间便是一股强大的火焰顺势喷出，锁定在跪伏在地的长刀老三头顶。
　　徐阳见状，不过脚下轻轻一个捻动的动作出现，长刀老三头顶立刻浮现出一道璀璨的守护光环。
　　顷刻之间，便将这一股女王陛下砸下来的火焰之力化为虚无。
　　徐阳可是海神领域的拥有者！
　　在他的身边玩火，那就等同于班门弄斧。
　　自取其辱罢了。
　　只不过，这个地方终究还是人家火灵姬的地盘。
　　当这火灵姬女王的面如此袒护一个忤逆他的臣下，徐阳这样的举动在火灵机一众人看来，的确是有些不礼貌。
　　可谁让徐阳实力强大到可以改变一切呢？
　　“火灵姬女王是吧？
　　你根本没必要责罚长刀老三。
　　他这样的做法，实际上给你们整个蛮荒帝国带来了希望。
　　而我们虽然被披上入侵者的身份，但我也将是你最好的合作者。
　　这一路上听长刀老三介绍了一番你们蛮荒帝国。
　　你们这一脉始终有这一个信念，历代王都想要入主中原，获得黑甲帝国和锦绣帝国的领土来从根本上改变蛮荒帝国发展停滞不前的弊病。
　　也能让你麾下的臣民们，享有更优质的蛮荒之地！
　　既然你们有着这样的愿望和诉求，那么获得我麾下几十万妖兽大军的支持，才是你们完成大愿的必然。”
　　火灵姬女王对着徐阳冷笑一声，然后迈着修长的身影，缓缓走下了高高在上的王座，一点点来到徐阳的面前。
　　不得不说近距离来看，这女王妖艳和野性的魅力当真惊人。
　　可是对于徐阳而言，不过庸之俗粉骂了。
　　毕竟他见过的绝美女子实在是太多。
　　想要凭借美貌吸引徐阳，对于如今这般阅历和实力的徐阳而言，几乎是不可能存在的现象。
　　“你这个外来人，敢在本女王的宫殿上如此大胆！
　　看来，我需要给你一点教训的。”
　　徐阳轻笑一声，毫无预兆地探出两根手指，戳在了火灵姬女王的肩膀之上。
　　不过一刹那间，火灵姬通体经脉内所有的修炼底蕴完全没有办法调动。
　　她整个人就这样愣愣地杵在原地，除了瞪大妖艳的美眸，凝视着徐阳俊美的面庞外，什么都做不了。
　　“女王大人！”
　　周围那些顶级修炼者以大臣的身份自居的强者们，纷纷打算对徐阳动手。
　　可惜，他们甚至连徐阳身内几十米的位置都进不来，直接被龙坤和四大妖圣那些人全都给打翻镇压了。
　　不过顷刻之间，徐阳以及他身边这令人惊叹的强者团队的实力，彻底震撼了周围所有人。
　　也让这些蛮荒帝国的强者们明白，徐阳这一批人果然不是他们能够招惹的。
　　而如今，也正是长刀老三，帮助蛮荒帝国争取到了这一批可怕强者们的信任，并且还提前建立了合作关系。
　　“怎么样？
　　火灵姬女王，现在能不能冷静下来与我交流了呢？
　　如果不能的话，我可以让你吃更多的苦头。
　　可那样做的话，无疑会让你这个高高在上的女王形象在你的臣民们面前大受影响。”
　　火灵姬女王被徐阳一番话气的咬牙切齿，可她又能够做些什么呢？
　　只要徐阳想，他可以分分钟匍匐在地，更可以在顷刻之间灰飞烟灭。
　　当然，徐阳并没有让这个火灵姬女王承受更多的痛苦，精神力释放出来的一刹那，女王身上那一种被窒息一般的束缚感完全消失，又恢复了原本行动自如的样子。
　　“你的实力太强了，我根本没有办法和你以一个相对平等的状态下进行交流。”
　　徐阳脸上的微笑更加浓郁了几分。
　　“能否得到平等的对待，完全取决于你自己的态度。
　　如果你能和长刀老三一样，那我们之间便没有什么交流的阻碍了。
　　你的实力远远强过长刀老三，可为什么我和他之间甚至成为了朋友，你难道就没有想过这个问题吗？”
　　果不其然，徐阳一番通达的点拨，立刻便让眼前的火灵姬女王渐渐平复下了躁动的情绪。
　　“或许你说的是对的！
　　这个世界，本就强者为尊。
　　你拥有掌控一切的实力，那也没什么好说的了。
　　既然长刀老三帮我争取到了你们的合作关系，那我不但不可以罚他，还要重重的赏他！
　　从现在开始，老三负责代表整个蛮荒帝国与你们这些外来盟友们的交涉权限。
　　只要是他的意思，就能够代表本王的意愿。”
　　仅是这一道升令下达，长刀老三在整个蛮荒帝国内部的地位扶摇而上，几乎成为了火灵姬女王之下第一人的位置。


第1600章 联军入侵
　　他当然清楚，这些荣耀都是徐阳赐予给他的。
　　由于长刀老三在徐阳和火灵姬女王之间发挥出了十分重要的调情作用，并且在他的帮助和解读之下，火灵姬女王很快便将徐阳以及他呼吁下强大团队的合作意愿完全接纳。
　　更重要的是，当他听说徐阳有办法改善整个蛮荒帝国国内部的修炼环境后，彻彻底底的对眼前这个原本霸道的年轻人的态度有所改变。
　　已然是以虚心求教者的姿态，在与徐阳进行后续的接触。
　　“倘若一切真如阁下所言，那本王必定全力支持！”
　　此刻火灵姬女王正与徐阳二人处于他的私人宫殿当中。
　　两人可谓是促膝长谈了几个时辰，彻底化解了所有心中隔膜。
　　现在的火灵姬女王，非但已经将徐阳当成真正的盟友和伙伴，甚至还对这个俊朗不凡且实力强大的年轻人有所倾心。
　　当然，他很清楚，就光看徐阳这般实力和阅历，以及他麾下那强大的阵容，火灵姬女王就明白，这徐阳比之自己，便是鸿鹄比之燕雀，两者之间的层次根本不在一个境界之上。
　　自己永远也不可能高攀得起徐阳那种神一般的存在！
　　接下来长达半个月的时间，徐阳做的最多的一件事，便是绞尽脑汁帮助火灵姬女王改善整个蛮荒帝国的生存环境。
　　徐阳经过考察后发现，这个地方之所以环境如此恶劣，一部分原因是基于第二神殿世界的法则的影响。
　　因此，想要从根本上改变这些恶劣的环境，同样也需要法则级的力量来进行干预。
　　而在这一方面，徐阳无疑是最佳人选。
　　也只有他能够从法则的层面影响这个世界的规则。
　　强大的光明法则，在徐阳的精神力影响之下，迅速扩散并且释放向整个蛮荒帝国的版图范围，光明降临的一刻，所有的毒障以及隐藏在黑暗当中的各种蚕食帝国战士们生命的力量之源都在极短的时间内走向凋零。
　　不过这也需要一个影响的过程，即便徐阳的光明法则再怎么强大，也绝对不可能在顷刻之间便完全化解第二神殿世界的固有法则。
　　就在两种力量相互碰撞，并且已经开始产生影响的过程当中，蛮荒帝国的战士们赫然发现，正因有了徐阳光明之力的作用，他们身体负面状态发作的频率越来越长。
　　并且他们被不断腐蚀的生命力，也有了恢复和增强的迹象出现。
　　也正因如此，徐阳以及他率领的几十万妖兽军团，在蛮荒帝国范围内的影响力与日俱增。
　　原本他们还是这些帝国土著民众们眼中的入侵者，可是没过多长时间，他们便成为了神一样救世主般的存在。
　　即便是那些裹着铠甲们的妖兽战士们，也都因为徐阳的命令影响之下，迅速融入到了蛮荒帝国当中，帮助这个帝国进行全方位的综合发展。
　　短短几个星期的时间，便让原本落后的蛮荒帝国，拥有了各种发展生产力的基础设施。
　　几乎说得上是让整个帝国焕然一新！
　　就在一切都在往好的方向发展的同时，黑甲帝国和锦绣帝国王室终于还是得到了徐阳这一批妖兽大军作为入侵者加入到蛮荒帝国，并且与之展开合作的消息。
　　“真是岂有此理！”
　　黑甲帝国金碧辉煌的宫殿当中，黑甲帝国高高在上的皇帝一怒之下，震碎了眼前的桌案。
　　群臣皆俯首跪拜。
　　“吾皇息怒！
　　这一批入侵者实力强大，并且和蛮荒帝国迅速结成了联盟关系，但是在微臣看来，这对于整个第二神殿世界帝国版图格局的影响是对我们有利的。
　　我们刚好借助这些入侵者的名义，联合锦绣帝国，借助他们强大的财力支持，组建一支无往不利战无不胜的最强帝国军团！
　　一举入侵蛮荒帝国。
　　这样三大帝国的格局势力，就会变成两大帝国。
　　而一旦我们征服了蛮荒帝国，那么我们黑甲帝国毫无疑问，作为大陆的第一帝国。
　　未来一统整个神殿世界的使命自然也会落在我们的头上。
　　锦绣帝国固然强大，但是若失去了蛮荒帝国这个重要的影响因素，光凭他们拥有强大经济实力的底蕴，又怎么可能是我们数以千万计的黑甲军团的对手呢？
　　迟早也都会被我们吞并的！”
　　果不其然，黑甲帝国这些臣下们纷纷给出了这样吞并神殿世界的计划。
　　联合锦绣帝国向蛮荒帝国出兵也是大势所趋。
　　黑甲帝国的皇帝很快转怒为喜，发出了哈哈大笑的声音。
　　“尔等所言不错，这的确是我们黑甲帝国最好的一次机会了。
　　即刻传朕的旨意，向锦绣帝国发动联盟要求，争取在一个月之内组建联合军团，向蛮荒帝国发起进攻。”
　　很快，这样的两大帝国联盟消息便传到了蛮荒帝国方面。
　　只是这一次，在其真正见识过徐阳以及他麾下团队的力量之后，火灵姬女王并没有丝毫担忧的表情出现，反而心里面涌动出了一丝喜悦。
　　因为她等待了无数个日夜的机会，刚好因为徐阳团队的出现变成了现实。
　　两大帝国主动宣战对于蛮荒帝国而言，绝对是反戈一击的最好机会。
　　若是能够击败联合军团势力，他们大可以乘胜追击扩充版图，这样历代蛮荒帝国的王都没有实现的目标，也会在火灵姬女王这一带变成现实。
　　简单商榷了之后，徐阳给予火灵姬女王最大的支持。
　　“女王大人不必担心！
　　兵来将挡，水来土吞。
　　现在我们可以名正言顺的消灭他们的力量了。
　　而这，也刚好是我几十万妖兽军团利兵末马的最好机会。
　　也是时候让那些小家伙们发挥出自己的力量了。”
　　半个月之后，两大帝国的联合军团集结了三百万重兵，以及多达十万人的修炼者团队集结在了两大帝国与蛮荒帝国边境的噩梦山谷。
　　蛮荒帝国方面，因为人数有限，只能集结三十万蛮荒一族的战士。
　　比之对方仅仅只有十分之一的兵力，可是由于徐阳的全力支持，几十万妖兽大军的加入，反而让这一只所谓的入侵者势力看起来更加强大而恐怖。


第1601章 噩梦山谷
　　更重要的是，徐阳核心团队四大妖圣，包括那几个十八守护救神的代表，再加上那个神一般高高在上的徐阳本人。
　　这样的阵容，即便是面对对方十余万修炼者精英团队，也仍旧是丝毫不惧。
　　双方列开阵仗之后，徐阳很快便得到了对方三百万联合军团为首领导团队的信息。
　　大概有三十余名修炼顶级的战将组建起的联合军团指挥团，才是这支队伍真正的首脑。
　　彼时，联合军团指挥营内三十名实力强大的上战将，各自点兵十万，在锦绣帝国皇帝这个大统领的统一指导下，兵分十路，朝着噩梦山谷敌军阵营全线进发。
　　与此同时，徐阳则与火灵姬女王一起，担任着蛮荒帝国与入侵者势力的绝对领袖。
　　火灵姬更像是一个象征。
　　实际大权都掌握在徐阳的手里。
　　毕竟他的实力和头脑，乃是火灵姬女王远远也比不上的。
　　“哈哈！
　　老大，对方已经全线出击了，咱们也应该拿出足够强大的威势来打响这一战呀。”
　　徐阳轻笑着摇了摇头：“不急，现在还不是让兄弟们亲自出手加入战团的时机。
　　既然他们气焰如此嚣张，那咱们先送他们一份见面礼，让这些家伙们明白，光凭人多根本解决不了什么问题。”
　　徐阳话音一落，身边这些团队核心强者们，自然也就明白了自家老大的意图。
　　“哈哈哈，师尊让我猜猜看，你是打算利用阵法来给这些汹涌而下的敌军士兵们，好好上上一课吧？”
　　白莲妖圣像是徐阳肚子里的蛔虫一般，这也基于她对自家师尊的崇拜和了解，一眼便猜到了徐阳接下来的目的。
　　徐阳也是轻笑着点了点头：“不错，你这个丫头真的是越来越有为师的风采了。
　　面对这种大规模入侵，敌军虽然来势汹汹，人数众多，但是在这噩梦山谷当中，他们的优势并不好太容易地发挥出来。
　　只要我们配合阵法困住他们的前进方向，在以火属性力量对这些入侵者进行大范围的杀伤，便能够很容易将他们嚣张的气焰完全消灭。”
　　果不其然，在徐阳的运筹帷幄之下。
　　妖兽大军的核心力量全线出动，四大妖圣配合龙坤小花和凌瑶几人，带领各自麾下的一万蛮荒战士们，在极短的时间内布置了数以千计的阵法图腾。
　　而后，再以徐阳一个人的精神力作为引导之下。
　　顷刻之间点燃了这数以千计的守护法阵。
　　对方数百万大军的先头部队少说也有三十万人的规模，居然很快便被徐阳燃烧起来的精神力完全困住，彻底失去了方向感。
　　“糟糕，怎么回事？
　　周围这些法阵的轨迹，竟然完全封住了我们的前路！
　　我现在没有办法带领麾下的战士们突出重围了！
　　一些先头部队的领袖战将完全懵逼，他们从来都没有见到过如此诡异的阵法图腾，在燃烧之后竟然没有办法凭借纯粹的力量以及那些强大的修炼者的功法来攻克！
　　殊不知徐阳以自己的精神力同时操控数以千计的法阵，最明显的一个优势特点便是可以通过自己精神力方面的输出，将战场各个方向的实况完全收录到自己的脑海中，作为自己获取战场视野的最佳媒介。
　　“哈哈哈，真的是太强大了，老大他一个人就遏制了敌方两大帝国联军的进发，真的是不可思议！”
　　战场后方，火灵姬女王和龙坤等人借助徐阳的精神力投影，牢牢掌握着战场前线的所有情况，不禁也被徐阳惊天动地的恐怖修为感到震惊。
　　“难以想象，究竟是怎样的文明才能够孕育出徐阳阁下这样优秀的强者。
　　恐怕穷尽我一生，也再难遇到另一个和徐阳阁下这么优秀的存在了。”
　　火灵姬女王发出了这样的感慨，也算是从根本上认可了徐阳无与伦比的强大。
　　通过徐阳的精神力干预，前期的法阵足足困住了三十万帝国联军先头部队三天三夜的时间。
　　让这些战士们陷入了极致疲惫的状态。
　　而后，徐阳又动用了大地法则，将这三十万先头部队以及期间渗透进来的将近一万修炼者和后方大军完全隔绝开来，将他们完全困死在山谷中间。
　　“不知道，这三十万人联军士兵们的血肉，能不能填满妖兽战士们的肚子呢？”
　　徐阳露出了一抹微笑，那可是弹指之间让敌军灰飞烟灭的王之微笑。
　　当他后续下达了新一轮的命令后，几十万早已饥渴难耐的妖兽战士们发了疯一般冲进主战场，将那些被大地法则完全隔绝的三十万士兵进行一场疯狂的屠戮和吞噬。
　　足足两天两夜的时间，这一战才终于宣告结束。
　　几十万妖兽大军，将那三十万联军士兵吞噬的干干净净，啃得连骨头都不剩，完全充当了妖兽军团的口粮。
　　而这一战不光彻底打响了徐阳入侵者妖兽大军的名头，还让蛮荒帝国这些本土战士们真正意识到了徐阳这一个盟友究竟有多么可怕了。
　　以及他麾下这些妖兽战士们的作战能力也得到了最完美的彰显。
　　“你说什么？”
　　此时此刻，联盟军团营帐当中几十名上战将站在锦绣帝国皇帝的面前，彻底懵逼。
　　这一战，他们损失了十分之一的战力，虽然对于联军整体力量而言影响不大，但是不到一周的时间，就损失了这么多人，还是让这原本抱着战无不胜横扫心理的两大帝国顶尖强者们，发自心底的感到震惊。
　　“启禀皇帝陛下，对方布置的阵法太过强悍，并且方位封锁能力也是我们从来都没有遇到过的。
　　这一次，我们的确是吃了大亏！
　　我希望后续的战斗，皇帝陛下能够派出更多的修炼者阵容来帮助我们大部队提高整体作战能力。
　　否则的话，对方修士的力量，将会被无限制的放大，我们还会有更大的损伤！”
　　几十名上战将这样的劝谏也不无道理。
　　可是这样一来，锦绣帝国的皇帝难免肉疼的。
　　毕竟这整整十万的修炼者，乃是他锦绣帝国大部分的修炼者底蕴。
　　培养这些修炼者精英团队，他可是花费了大力气的。
　　要是这一次两大帝国军团没有办法彻底摧毁蛮荒帝国的势力，今后他们恐怕很难会有更好的机会了。


第1602章 神之使者
　　“也罢，朕既然决定要趁着这次机会扫平蛮荒帝国，那就一定要彰显出真正的底牌，尽可能早的结束这一战，否则的话继续拖延下去，那些吃人不吐骨头的猛兽们，可不是我们这些肉体凡胎能够抵挡的。
　　传朕的旨意，呼唤十二神之使者速来觐见。”
　　没过多久，营帐之内便多了十二道身披银色长袍的修炼者，同样是遮着面孔，看不清他们的眉眼轮廓，只是这十二个披着银色长袍的家伙，每一个人身上散发出来的气息都远远要比这，第二神殿世界出现过的其他任何一个修士都要强大的多。
　　殊不知这十二个银袍修士便是整个锦绣帝国最强大的底牌后盾。
　　因为这十二神之使者都有一个共同的身份，他们曾经效命于神殿。
　　所谓的神殿，毫无疑问便是这个世界信仰之力的集结点，唯一能够寻找到编织这个第二神殿幻境世界的，那个无极大境最强者踪迹的地方。
　　自然也是需要这一次带人攻伐第二神殿世界的最终目的之所在，和这些人交手势必就能够得到有关神殿具体位置的核心线索，当然这十二个人所拥有的实力也远远不是那些徐阳其他的对手能够相比的。
　　“皇帝陛下有何吩咐？”
　　锦绣帝国的皇帝重新恢复了之前意气风发的样子，缓缓从自己的王座当中站起身来，一脸微笑的看向眼前这十二个强大无比的家伙。
　　“你们在锦绣帝国当中的位置不必我多说了，这一次就是你们发挥自己价值的时候，倘若这一战能够获得成功。
　　之前履行的承诺必会兑现，拨出一大笔资金帮助你们。
　　在神殿内建造十二使者雕像，为你们汲取终生一部分信仰之力，帮助你们在修为实力等级上更进一步。”
　　果然还是锦绣帝国皇帝这番话最有威慑力，眼前十二个神之使者的强大修士，做出了十分一致的举动，不约而同对着眼前这个看起来一席风发的帝王躬身施礼。
　　“陛下尽管放心，此战我兄妹十二人一起出手，拥有神庙之恩泽庇护。
　　第二神殿世界当中任何一股力量都难以阻挡我们的锋芒。
　　不过我还要在出手之前向陛下请得一份恩准。
　　倘若没有这份恩准，我等十二人，没有办法发挥出自己的最强力量。”
　　“不知几位使者，所求何事！”
　　锦绣帝国的皇帝。
　　目光当中释放出了一丝异样的光彩，盯上了眼前，为首头号神之使者发出了自己的疑问。
　　为首这一名，年纪相对较大的十二神之使者的首领，微微一笑开口道。
　　“战场之上，刀剑无眼，功法无情。
　　更何况我们这次所要面对的，可不仅仅只是蛮荒帝国的那些低等蛮子。
　　最重要的对手还是那些外来的入侵者，他们的实力深不可测，并且那个人族领袖率领的妖兽大军实在凶残。
　　如果双方一旦开战，在战场当中究竟发生怎样的情况，谁也不好预测，我向陛下请的这一道令，便是可以在必要的时候启动禁忌法阵。
　　当然禁忌功法的降临必定会是大范围的杀伤性的后果，那样做的话恐怕会让我们的一部分士兵遭到反噬，我不知道我们十二个人可否有这样的权利。”
　　果不其然，统领刚刚发出这样一番询问，身边营帐内的二十多号上将军纷纷开口阻止了起来，一个个全都单膝跪地想要让这一战的总头领，锦绣帝国的皇帝拒绝这一道诏令。
　　气氛一下子变得尴尬了起来。
　　思量了片刻之后，锦秀帝国皇帝终于还是决定，将宝押在这十二个神之使者的身上。
　　毕竟他们在身份实在是太特殊了，也是目前他这个级别的人能够接触到。
　　唯一能够接触到这个世界最强主宰的存在。
　　因此十二使者的名字就是锦绣帝国皇帝最安心的法宝，这一次他终于还是点了点头。
　　“诸位头领不要再有任何的异议了，朕心意已决，一旦上了战场，十二神之使者，有权力调动你们当中的任何一人，只要最终能够获得战争的胜利，不管他们付出怎样的代价都在所不惜。”
　　思量了片刻之后，锦绣帝国的皇帝更是做出了一个让所有战将们为之震惊的举动，这家伙居然将自己的皇帝令牌，直接交给了十二使者当中这个头目。
　　“这下你应该可以安心了吧，听清朕的命令，我只要这一战有一个朕想看到的结局，只许成功不许失败，哪怕就算战至最后一兵一卒，只要你们能够灭掉对方的所有战斗力，拿下锦绣帝国的万里疆土，那么就算付出再大的代价也是值得的。”
　　锦绣帝国皇帝当真是心已决，实际上这家伙之所以肯付出这么大的代价。
　　是因为这一次他被推上了帝国联军首领的位置，再加上他手中有这十二使者作为最强大的底牌，也是他作为整个神殿世界第二大帝国的掌控者，唯一一个能够超越黑甲帝国的最强杀手锏。
　　他的本意是打算借助这一次调动联军的机会，直接将蛮荒帝国的领地占为己有，实际上这家伙也是存在着私心的。
　　不然这一次两大帝国联袂出手，相互之间根本不可能做到如此团结。
　　十二使者在接受到皇帝的大令之后，便不做更多的犹豫，第一时间化作十二道光影，瞬间消失在了原地。
　　殊不知，当帝国皇帝下达这样的命令之后，营帐之下，这几十名顶尖战将一个个都已经与这个皇帝陛下离心离德了，他们再也不可能团结数百万大军任由这个家伙挥霍。
　　特别是联军当中那些黑甲帝国的将领们来的时候，就已经被黑甲帝国的皇帝做出了特殊的吩咐，又怎么可能会在这个战场上真的不顾一切的为锦绣帝国的皇帝拼命呢？
　　而对于徐阳团队来说，这一战唯一取胜的关键，便是战胜这十二个实力强大的顶级修炼者，当十二道光影悬浮于虚空之上，同徐阳阵营展开对峙的时候，徐阳很快便发现这十二个人拥有的实力，几乎都已经能够达到昆仑仙巅峰的存在，仅次于迈入无极大境的地步。


第1603章 灵魂互换
　　他们自称为神之使者也是毫不为过的。
　　“糟糕！
　　老大你还真是神机妙算呢，这一次帝国联军看样子真的是拿出自己的最强底牌了，那边云天之上的十二个家伙，他们的气息相当可怕，并且每个人身上都拥有十分恐怖的修为底蕴。
　　并且按照我的个人判断，这十二个人的实力与这方幻境世界当中的法则保持着高度契合，如果我的判断没错的话。
　　他们应该掌控者和幕后那个最强第二神殿创世主宰有着重要关联的线索。”
　　听到龙坤这么说，徐阳立刻面带微笑的点了点头。
　　“你这小子真的是越来越聪明了，现在想事情都要学会动脑子了。
　　这几个人既然被成为神之使者，那么他们的背后必定就是所谓的神殿势力了。
　　如果我的判断没错的话，将这些人全部征服，我们这一战主战场的任务就算完成了。”
　　白莲妖圣露出了疑惑的表情，“可是师尊那后面可是有着两大帝国，几百万联军的。
　　难不成这几百万数量的力量构不成威胁吗？”
　　徐阳冷笑了一声，“有咱们几十万妖兽大军在，几百万人算得了什么？
　　更重要的是有一点你们没有发现，这十二个神之使者，可是拥有联手发动禁忌级的功法奥义的能力。
　　一旦双方的对抗达到白热化的程度，按照我的判断，这一战他们这几百万大军会有着大规模的陨落。
　　在真正的强者修士面前，凡夫俗子肉体凡胎，根本就如蝼蚁一样不堪一击。
　　更何况如果这被当成是锦绣帝国，最强底牌的十二神之使者我们的人被我们的人逐一镇压，那么你们觉得后面的几百万战士们，还有什么心思继续这一场对决呢？
　　他们的战斗欲望也会冰冷到极点，更重要的是，军阵当中的战士们都拥有着极为坚实的帝国荣耀，两大帝国原本就不可能同心戮力，不过是权宜之计才联合行动。
　　一旦这十二个人出现什么纰漏，他们前面再没有任何能够撑腰的核心力量，那么他们在面对修士强大的功法施展下，绝对无法凝聚足够强悍的战意。
　　就会如同一盘散沙，不足为惧。”
　　不得不说，徐阳对战场的理解和他超然于世的思维，再一次震撼了麾下这些境界强者们。
　　“哈哈哈有老大你主持大局，我们自然能够痛痛快快的放手一搏。”
　　龙坤拍了拍胸脯，“这一战就由我带领伙计们一起冲锋吧，这十二个人我们大致分配一下，应该每个人都能够获得一个不错的对手们。”
　　徐阳一早就看透龙坤这样的心思了，忍不住探出手指点了点这个家伙。
　　“既然你这么有战斗的欲望，那我就将这十二个人当中为首的那个最强者交给你，其他人的话就由四大妖圣，凌瑶小花，潇湘九儿，以及十八守护神的****强者共同出手来对抗这十二名神之使者。
　　我倒还真想看一看，这十二个人身上到底有什么能够让我惊艳的本领，一旦他们敌不过你们之后决定联袂出手，发动禁忌级别的力量，所有人第一时间撤回到阵营当中，由我来亲自出手化解他们的最终底牌，这便是我们接下来这一战的全部作战内容。”
　　徐阳说完这番话之后，身边被他委以重任的所有顶尖团队强者们纷纷起身，对着徐阳毕恭毕敬的躬身抱拳。
　　“放心吧，老大保证完成任务。”
　　大战一触即发，双方的战鼓之声轰天而起，十二名神之使者，已然在虚空之上列阵排开，等待着徐阳麾下，这些顶尖强者出面应战。
　　很快以龙坤为首，徐阳麾下这些顶级强者怎么纷纷腾空而起，各自找到了专属于自己的对手。
　　而此时的徐阳，则完全屏蔽了自己的肉身，以道之法则的形态，借助光明之力完全遁去了自己的全部气息，傲立于虚空最顶层。
　　以幕后主宰者的姿态俯视着整个虚空战场，全程监控双方这一战的终极对决，一旦哪一方处于弱势，徐阳必会毫不犹豫的出手。
　　不管何时有徐阳幕后坐镇，这些强者们都可以痛痛快快的放手一搏，根本不需要有任何的顾虑和忌惮。
　　很快，双方各自出手的十二名顶尖高手战，成了一团划分为十二个局部战场。
　　起先徐阳一方这十二名强者自然是占据着绝对上风的，可是对抗，越是向后进行徐阳便越是发现眼前十二个神之使者，他们每一个人的气息都不固定。
　　仿佛更像是十二个没有自主灵魂的棋子，每进行一段时间的交战，他们各自的气息都会从他们原本的肉身之上跳脱出来，转移到其他另外一具肉身之上。
　　这样做的好处便是，能够让他们原本各自的对手增加极大的体能消耗，试想一下这十二名神之使者，每一个人都拥有一种或者几种不同元素天地元气的掌控能力。
　　譬如龙坤对抗的那一名最强者，对方最为精通的属性力量乃是雷属性的功法，可是正当龙坤刚刚熟悉了对方的功法套路时候，打着打着突然间对方与其他伙伴互换了灵魂，这就导致龙坤之前积累下来的实战经验完全失去了作用，还要重新摸索新对手的功法套路。
　　反观对方进行了灵魂互换之后，这些肉身各自爆发出的实战能力非但没有丝毫的减弱，反而还有增强之势。
　　他们的肉身似乎有一种十分特殊的记忆能力，不管是这十二道灵魂当中的任何一道技术，在一具肉身当中都可以形成一种记忆模式。
　　徐阳识破了对方这种特殊的战斗方法后，立刻意识到这一战绝对不能越拖越往后，一旦拖到大后期，那么对徐阳团队的这十二名顶尖强者来说，各自的消耗将会是相当恐怖的。
　　很有可能会拖垮其中实力相对较弱的一些人，而这样级别的对抗，徐阳是绝对不允许让自己会下核心团队当中，有任何一名成员受到伤害的，毕竟他们日后挣脱了这第二神殿世界战场还有更多强大对手要面对。
　　果不其然，最先出现对抗弱势的是九儿和潇湘两个姑娘，毕竟他们说到底，算得上是人灵六脉皇族当中的天之骄子，一对一对抗他们丝毫不弱于对手。


第1604章 信仰之神光
　　可是这样几次之后他们两个人各自面对的，这具肉身综合实力已经在他们之上，各种各样的属性功法，力量交错，纵横出现，带给了两个丫头极大程度的战斗压力。
　　果不其然就在某一个瞬间，这个家伙突然爆发出了一股土属性的功法奥义。
　　云天之上，突然爆发出一只巨大的的棕灰色手掌，朝着九儿所在的位置，轰然砸下。
　　恐怖的力量在九儿身体上方完全爆发，生生是撕碎了她的全部护体罡气，让她的本体就这样暴露在了对方的毁灭攻势下，眼看着这股力量就要将九儿与一众战士被袭杀。
　　徐阳一道幻体分身，突然出现来到了九儿的面前。
　　“就凭你也敢伤我的人。”
　　徐阳霸气尽显，虽然他仅仅派出了一道幻体来到九儿的面前，可是这道幻体本体竟然毫无预兆的凝聚成一把无坚不摧的通天利剑，巨大的剑芒横空而上，生生撕碎了眼前这道遮天巨掌，摧毁了对方的功法力量的同时，一剑贯穿对方这具肉身。
　　当场便将这十二神之使者之一抹杀成了虚无，然而让徐阳也没想到的是，对方的这具肉身破碎之后，没过多久，所有支离破碎的肉身残骸竟然在虚空之中，以最短的时间完成了聚合重组。
　　仅仅只是过了短时间灵魂空洞期，便又重新恢复到了作战巅峰的状态。
　　“呵呵呵有点意思，看来这十二神之使者应该都是以纯粹的法则力量演化出来的幻体，根本不是肉体凡胎那么简单了，难怪他们身上的气息。
　　和各自修炼的功法韵律如此相似。
　　他们原本就是同一道法则演化出来的十二道分身，想要彻底消灭他们，就必须要一次性消灭所有的十二道分身整体。
　　不然的话这一战将会无休止地进行下去。”
　　徐阳脑海当中出现了这个念头之后，便开始思量起，最终抹杀十二道神之使者幻体分身的计划。
　　与此同时十二个分战场的对抗仍在继续。
　　只是伴随着时间的推移，就算是龙坤那个天不怕地不怕的家伙，也被对方这种无休止循环的车轮战，以及永远也没有办法彻底摧毁的不朽肉身，给折磨的够呛。
　　战斗意识再也没有最初那般高昂，毕竟龙坤这家伙很少与对方打持久战，越是这样无休止的磨叽下去，反倒会让这家伙原本坚定定的道心变得躁动不已。
　　“该死老大，这些家伙究竟是怎么回事啊，我已经没有足够的耐心了，将他们碾碎成虚无，居然还能够重新复活，这是要多么不靠谱的天赋才能够做到。”
　　果不其然似乎是发现了，徐阳派出的这十二名顶级强者都有了或多或少程度的战斗力锐减，十二神之使者当中为首的那人终于再一次露出了冰冷的微笑。
　　第一时间释放精神力，给其他十一道神之使者的灵魂。
　　“很好，我们的对手似乎都已经开始走下坡路了，这便是我们将敌人一击摧毁的最好时机。
　　所有人听令！
　　所有人一同召唤信仰之神光。”
　　为首老者话音一落，其他十一道肉身同时聚集在他的身体周围，将这个为首的神之使者围在中间。
　　外围十一道璀璨的光芒，同时在十一具肉身之上，完美爆发。
　　伴随着十一道璀璨神光同时聚合在中间那个人的本体之上，一道无与伦比的巨大圣光冲天而起，几乎贯通了整个天地之间顶尖。
　　云层最深处这一道光芒爆发出来的一刹那，虚空战场周围的时空间法则生出了极大程度的躁动，立刻便引起了徐阳的格外关注。
　　“看来属于他们的最强力量即将降临，也是本尊亲自出手的时候了。”
　　同在这一刻，徐阳非但没有丝毫的犹豫，反而看到了让他欣慰的一幕。
　　龙坤他们虽然心有不甘，还想继续打完这一仗，但是他们脑海当中始终都没有忘记，徐阳最开始为他们下达的命令。
　　一旦察觉到对方要彰显禁忌级的功法力量，那就是他们撤出主战场核心区域的时候，十二道身影追随着龙坤一起撤出了主战场区域。
　　与此同时徐阳一己之力同时幻化出了十二道幻体分身，分别面对上对方十二个神之使者的轮廓。
　　“从现在开始，由我一个人来对抗你们所有人，最好打出你们最强大的力量，不要让我失望哦，否则这一场游戏对我来说就没有任何的乐趣可言了。”
　　徐阳的声音如同神降临的语调一般覆盖向整个战场大地，让敌军几百万战士们心神跌宕，即便是自己一方阵营背后，那些蛮荒战士们看到徐阳此刻如同神降临一般的样子，一个个也都本能地跪在地上顶礼膜拜。
　　“天哪，这就是我们眼中的真神，一个能够改变整个蛮荒帝国众生命运的存在。
　　徐阳阁下，您一定要获得最终的胜利呀。”
　　每一个人都在内心深处这样祈祷着，就算是双刀，老三以及站在他身边人群最中间的火灵姬女王也全都用最最虔诚的目光仰望着他们心中的神。
　　徐阳此时，十二道幻体分身，同时发挥出无与伦比的强大战力，可即便如此仍旧看不出徐阳有一丝一毫吃力的表现，反倒是他的每一道分身彰显出来的实战能力，竟然都要比之前的十二个人强大的多。
　　“看来我们真正的对手只有一个，那便是这个外来入侵者唯一的领袖，你的实力真的很强大，一心十二用，居然还能够这般从心所欲这样的灵魂境界，真的是不可思议。
　　可惜这一次你面对的将是我们十二个人共同凝聚的完整法则，这种力量放眼整个第二神殿，幻境世界除了创造我们出现的主宰之外，没有任何人能够抵抗。
　　属于你的使命，已经结束了走向陨落吧。”
　　看得出来，这十二神之使者的首领对这种禁忌法则的力量有着十足的信心，而他刚刚说出的这番话，也的确没有夸大其词的成分，完整的法则对于任何一个幻境空间来说，都是绝对主宰级别的力量体现。
　　可惜他们这一次的对手不是别人，而是那个放眼整个主大陆都很难再找出第二个来的徐阳，一个注定要走出属于自己的绝代丰碑的人物。


第1605章 永恒梦境
　　“很好，我能够看得出来你们合力施展的这种力量，乃是结合了这个世界独有的信仰之力，应该算是你们的最强功法了，希望能够给我带来一些乐趣。”
　　徐阳说完仍旧是背负双手的姿态，没有任何功法手段作为回应，只不过在他的身体周围自然而然的形成了一道淡薄的天使之光。
　　在这一道柔和的光芒庇护之下，徐阳的身体非但没有丝毫排斥对手信仰之力凝聚的功法，反而主动影响了那璀璨的光芒核心方位。
　　“哈哈哈哈，不知道该说你狂妄自大还是该说你自己要作死。
　　如果以你的修为，刚才真的能够生出敬畏之心的话，你还有活命的机会，现在一切都已经晚了。”
　　十二神之使者当中。
　　那个领导者放肆的大笑了起来，仿佛他已经提前看到了徐阳被这纯粹的信仰，神之光芒完全融化的一幕。
　　光芒集结一声令下，其他十一人同时将自己所有的力量融为一体，连带着他们的肉身竟然也都在这一刻完全消失了踪影，以光芒的姿态融入到这个头领唯一的一道躯体之中。
　　真的如同虚阳所言，这十二个所谓的神之使者，实际上就只是一具完整的肉身分化出来的幻体罢了。
　　此刻不过是将分化成十二个部分的力量重新整合为一，达到最强的爆发效果。
　　通天彻地的信仰之光神力完完全全的裹住了徐阳的身体。
　　外界所有人都在这一刻丧失了对徐阳肉身轮廓的捕捉，这一刻九儿潇湘等人全都本能地攥进了双拳，自然也包括白莲妖圣那个徐阳目前唯一的弟子。
　　所有人都为徐阳捏了一把汗，所以说他们都很清楚徐阳的实力已经达到了匪夷所思的程度，可是对方此番仍旧来势汹汹。
　　十二个神之使者合为一体打出的最强奥义，究竟能不能化解徐阳的光明法则，大家心里面也没有一个笃定的想法。
　　只有小花和凌瑶以及龙坤三人对徐阳的实力深信不疑。
　　因为他们很清楚，徐阳自始至终都没有动用自己的若干张底牌的任何一道，那他就永远也不可能走向失败。
　　“哈哈哈，怎么样小子目中无人，就只有陨落的下场，葬送在信仰的光芒之下吧，成为神殿又一名奴仆，你的灵魂将永远被囚禁在神殿之中，不得解脱。”
　　恐怖的力量在短时间内并没有丝毫削弱的事态，直到那个力量的引导者，十二神之使者当中，这具身体缓缓停止了对更强信仰之光的引导，终将这一道巨大的光芒渐渐退灭，然而，让他没有想到的是徐阳的轮廓仍旧完整，如同神器一样尊贵。
　　就算是他身外的这一层淡薄的光明之力，也仍旧没有蜕变的势头。
　　“什么，这不可能？
　　你到底用了怎样的手段？
　　扛得住这强大的信仰之光。”
　　徐阳冷笑了一声，突然身体猛的前冲，单手抓在了眼前这个神之使者的脖子上。
　　“就凭你也配在我的面前放肆吗？
　　神之使者算个屁，我要见你们背后那个自以为是的神，第二神殿幻境世界的创造者，他在什么地方？
　　所谓的神殿又在何处？
　　是你自己给我一个正确的答案，还是要我从你的灵魂世界当中自由找寻呢？”
　　听到徐阳此刻发出的声音，以及他眼神当中散发出的那种恐怖无比的杀戮之光。
　　这个十二神之使者当中的唯一核心终于开始颤抖了起来。
　　恐怕在这个世界上，除了神殿的主人之外，也就只有徐阳能够带着他这种刻骨灵魂震撼了。
　　“别做梦了，我乃是神殿最忠实的信徒，怎么可能做出出卖神殿的事情呢？
　　你永远也别想找到真正的神殿所在，连同你身后的那些几十万妖兽大军，也永远不可能挣脱第二神殿幻境。
　　就凭你们这群低等的生命体，也妄图颠覆昆仑神道，颠覆至高神的意识，做梦去吧，哈哈哈。”
　　这家伙开始疯狂的惨笑了起来，他所表达出的这些想法全都是他内心深处最真实的念头，可惜暴露出这样的想法，也等同于触动了徐阳的威严。
　　“很好既然你这么开心做一位虔诚的信徒，那我便为你编制一个梦境吧，你将会在期间无休止的重复这一幕。”
　　徐阳说完，瞳孔当中立刻幻化出了各种各样的幻象，当所有的幻象压缩到同一个空间当中，梦境已然成形。
　　在徐阳的精神力引导之下。
　　圆满了眼前这个家伙的灵魂世界，在梦境当中这个原本以神作为自己全部信仰的信徒，亲眼看到自己眼前的神殿走向坍塌，而徐阳便是那个亲手摧毁神殿，碾碎了那个第二神殿世界造物主的存在。
　　“不！
　　你要干什么！
　　赶快给我停下来。”
　　梦境当中他还在疯狂的呼喊，想要凭借自己的力量继续捍卫神殿的荣耀，但是他发现自己在梦境的世界当中真的如同蝼蚁一般，永远无法触及到徐阳的气息。
　　只能眼睁睁的看着自己的信仰一次次走向崩溃，而这个梦境被徐阳设定为永恒。
　　也就是说，这个神之使者将永生永世的沉浸在这个让他痛苦不堪的梦境当中，并且永远也没有办法改变梦境的结局。
　　相比之下将它的生命终结这样的惩罚，或许远远要比剥夺的他的生命更有杀伤力，这便是。
　　忤逆徐阳应得的下场。
　　在看到这个原本高高在上的神之使者的老大，变成疯疯癫癫的样子后，下方两大帝国联军战士们心中所剩无几的，最后的抗争欲望也完全消失了，因为他们很清楚失去了十二神之使者的庇护，光凭他们凡夫俗子的力量，有什么可能。
　　有资格阻挡徐阳的力量呢？
　　而在这个家伙彻底沉沦于梦境当中的前一刻，徐阳已经将他全部的记忆过往提炼到了自己的灵魂世界当中，从他的记忆那徐阳也得到了寻找第二神殿世界最终神殿的藏身之处，竟然就藏在这个世界云顶的尽头。
　　这种设定按道理来说并没有超出徐阳的预期，因为神永远都是高高在上的，他们会选择一个众生遥不可及的位置，作为自己道场的建立所在。
　　因此，第二神殿世界全部信仰之力的最终级节点，就在这无尽云层更上层位置的天穹顶端。


第1606章 第二神殿世界的主宰
　　那里绝不是随便什么人都能够抵达的，似乎也为接下来即将到来的这一场终极之战提供了最基础的筛选条件。
　　徐阳麾下恐怕除了龙坤小花和凌瑶三人之外，再没有任何人能够注意随于徐阳的身边，一起走到这第二神殿，世界充满法则力量封印的穹顶尽头。
　　“火灵姬女王这一战最大的障碍已经被我完全清除，剩下的百万帝国联军战士们就由你亲自带领大军进行指挥作战。
　　从现在开始，四大妖圣以及我麾下的这些几十万妖兽大军都统一归你一人指导，凭借他们的力量。
　　你率军攻克两大帝国联军的日子，应该不会太过遥远了。
　　而这几天我需要带领他们几个人前往我们必须要到达的最终战场。”
　　火灵姬对徐阳的身份和过往已经有了一定的了解，他大概很清楚徐阳所说的最终战场究竟意味着什么，那是能够影响整个第二神殿世界生存与否的终极之战。
　　远远不是他们这种凡夫俗子能够染指的境界。
　　因此火灵姬女王也并没有过多的询问下去，但他唯一清楚的是只要有徐阳在。
　　那么第二神殿世界属于蛮荒帝国，众生的荣耀就不会走向寂灭。
　　交代清楚这边的所有事情之后，徐阳不做更多犹豫，按照他从神之使者的记忆当中捕获来的线索，立刻带着小花三人腾空而起，转眼之间便消失在了云顶的尽头。
　　徐阳一行四人借助对时空间法则的驾驭能力，没过多久便找到了神殿真正所在的位置。
　　实际上这所谓的神殿刚好便建立在云顶尽头的最上方，那一派金碧辉煌的祥瑞之光，包围的古老楼宇，便是所谓的神殿也就是信仰之力，最终集结的位置在这神殿的最深处，果真有一道无比强大的气息波动，时隐时现。
　　那应该就是第二神殿世界的主宰，那个传说中已经达到了无极大境的顶尖强者所在的地方。
　　“我的天！
　　这应该就是我们要征服的那个主宰了吧，他的实力可是已经达到了无极之境，和人灵六脉的太上长老，活化石一个级别的存在，放眼整个昆仑神道都是几乎天花板一样的角色了。
　　老大不知为何我虽然还没有见到这个老家伙，但是我真的已经开始莫名的兴奋了，要是这一战能够交给我的话，嘿嘿嘿。”
　　这一次龙坤原本以为自己跟老大卖个萌，仍旧可以得到先锋出手的机会，然而徐阳却是摆放出了一脸严肃的表情，果断回绝了他。
　　“无极大境意味着对方拥有驾驭诸天法则的能力，所有昆仑神道内存在的法则，变化无穷，多种多样，即便是我也没有做到完全参透，因此我根本没有办法百分百掌控这一战的结局。
　　只能够凭借自己的实力尽快的抹杀对方，结束我们的人在第二神殿世界更多逗留的征程，早点灭掉那个家伙进入到通天之路，直达昆仑之巅，才是我们真正的目的。
　　要是这一战让你提前出手，真的被对方毁灭的法则给算计到，你说你后续又该如何自处呢？”
　　徐阳这番话倒是说进了龙坤的心坎儿里，虽然这家伙无比好战，但是龙坤也毕竟不是傻子，对于昆仑神道孕育出来的无极之境的强者，拥有怎样的实力他们都清楚，只要能够触碰到法则层面的修士，没有任何一个人是白给的。
　　因为诸天法则何止千万，任何一种道修炼到极致都可以通过法则的形态演化出来，所以说能够进入到这一领域，就说明对方能够创造出来的奇迹，也是没有限制的。
　　倘若对方真的是万年难遇一遇的绝世天才，创造出了堪比原始法则强度的终极法则，即便是龙坤如今这样的实力，也会轻而易举的被抹杀成虚无。
　　因此思量了片刻之后，仔细品读了老大对自己的提醒，龙坤终于还是决定安分下来，这最终一战，他和小花以及凌瑶全都扮演着观战者的角色。
　　果不其然，那金碧辉煌的神殿外围千米范围内，就已经有道道璀璨的金色光芒阻止，徐阳几人继续前进，只不过这些法则释放出来的耀光并不能对徐阳造成实质性的封锁效果，反而是给身边龙坤三人带来了极大程度的困扰。
　　三人在前进一段时间后便没有办法再继续前进了，只能够站在这金碧辉煌的神殿外围五百米左右的位置，便只能被迫停止下前进的动作。
　　而徐阳则一路畅行无阻，仍旧是被身外那道淡泊的光环守护着周围，没有任何法则的力量能够扛得住他前进的脚步。
　　直到徐阳之身踏进神庙之门，亲眼看到了这里面供奉的那一座无比精致的巨大雕像，殊不知这个雕像剑客的男子便是这个世界真正的创造者，实力已经达到太上活化石级别的泽皇。
　　“呵呵，我已经等了你们很久了，终于见到你们这几个小家伙了，秉持着至高神意志的命令。
　　我一定要在这个地方消灭你们几个造次者！”
　　这个人的声音听上去还没有想象中那么苍老，更像是一个年轻公子哥的样子，但闻其声，未见其人，殊不知他的声音仿佛就藏在了眼前这座有信仰之地供奉起来的雕像当中一般。
　　只不过徐阳哪里可能会惯着他这些。
　　冷哼一声，抬手之间一股强大无比的掌力，瞬间爆发直接破碎了在自己身体外围的无数道法则的力量，并且直接将眼前那巨大的神像击成了粉碎。
　　神像的粉碎意味着对方获得信仰之力的渠道暂时被中断了，自然也是冒犯对方最为严峻的手段，但也正因如此对方原本实质化的肉身，再也没有个地方藏匿，直接出现在了徐阳的面前。
　　“你好大的胆子居然连本神的供奉神像都敢打碎，我要用你的血肉和生命重铸我的信仰雕像。
　　要让第二神殿世界孕育出来的众生，所有人的灵魂踏过你的尸体来向我朝拜。”
　　徐阳如同在看待一个痴人说梦的孩童，一般苦笑着摇了摇头，“梦做完了吗？
　　如果做完了的话，最好提前告诉我一声，我真的不想欺负一个活在梦里的废物。”


第1607章 何来天使血统
　　当看到眼前这个家伙完整轮廓的一刹那，徐阳竟然忍不住一脸无奈的笑了起来。
　　原因很简单，因为这个被崩碎了雕像，露出本体真身的家伙，居然是在以天使的样子维护自己的形态。
　　他估计无论如何也想不到，站在他面前的徐阳，便是真正意义上的天使之神，体内流淌着无暇天使之血。
　　而眼前他这个冒牌货，倘若立刻被告知徐阳的真实身份之后，恐怕他恨不得找个地缝都会钻进去吧。
　　徐阳露出了玩味的表情，并没有第一时间告诉对方自己的真实身份，反倒摆放出了一种对这股力量好奇而敬畏的姿态。
　　“身披金色霞光背生六翼，难不成你所拥有的乃是传说当中的天使血脉！”
　　尴尬的是，这家伙听到徐阳这么一说，还以为徐阳无比的崇拜高贵无瑕的天使血统，脸上那一份骄傲和自豪立刻便从他的骨子里溢撒了出来。
　　“呵呵呵，看来你的运气还不错，居然在我对你出手之前认出了我天使一族的血统。
　　现在我给你一个机会，跪在地上向我顶礼膜拜，并且视我为信仰，将你移到灵魂本源，化作最为纯粹的信仰之力供奉给我。
　　那样的话，我或许会看在你天赋超卓的面子上给你一条生路。
　　甚至如果你表现的足够虔诚的话，我还会考虑将你收纳为我的神之使者。
　　那样的话，从今往后你便可以在我这亲自打造出来的第二神殿世界当中，拥有一人之下万人之上的权利。
　　纵然是三大帝国的皇帝见到你都必须毕恭毕敬。”
　　徐阳呵呵冷笑了一声：“听起来倒是一个不错的想法呢。
　　可是我这个人有个毛病，这辈子从来都不会向别人下跪，也从来都没有遇到过一个值得我下跪的人。
　　就算你再怎么强大，你也不应该向我说出这样一番话。
　　因为那样做，等同于提前宣判你陨落的结局了。”
　　徐阳用最平静的口吻说出了这最霸气外侧的一番话，彻底震惊了眼前这个高高在上自以为是的所谓的天使血脉拥有者。
　　对方的确已经入了无极大境，起码在修为境界层面的确是有着骄傲的资本。
　　更何况他也是这第二神殿世界的创始者，原本他完全可以用这个世界创世主宰的身份，以一种更高的姿态来和徐阳对话。
　　尴尬的是，在这家伙的内心深处居然相比于创世主宰的身份，更让他感到尊贵的却是天使血脉的拥有者。
　　也正因这样的想法和举动，让他命中注定再也不可能在徐阳的面前刷出一分一毫的存在感了，因为整个世界任何一个拥有天使血统的人，见到徐阳都必须要顶礼膜拜。
　　拥有无瑕天使之血的天使之神，每一个时代最多只可能出现一个，而徐阳横渡了几十万年的虚空来，到如今这个纪元。
　　天使一族的血统早已断绝，又怎么可能出现另外一个拥有完美天使血脉的继承者呢？
　　眼前这个家伙不过就是披着虚妄的天使一族高贵的外衣，来遮盖自己原本丑陋的灵魂罢了，在徐阳看来对方仅仅只是一个笑话。
　　一个连自己真正的样子都不肯正视的只能躲在黑暗当中，苟且生存的蝼蚁！
　　不与他做更多的废话，徐阳不打算再继续隐藏什么了。
　　只见他身上璀璨的金色光芒如同一颗新生的生命之种一般，在徐阳的身体周围迅速萌发诞生出的那一种纯粹的金色光亮，彻彻底底的震撼了眼前这个家伙。
　　实际上，这第二神殿世界的创世主宰，确实是有天使一族的血统在，只不过他的血脉精纯度已经可以微弱到忽略不计的地步。
　　而他背后六道金光闪闪的羽翼，实际上是他依靠法则的力量虚化出来的一种伪装体，根本不是真正原自于天使血统自然生长出来的羽翼。
　　“现在，我便让你看一看什么才是属于天使一脉真正的力量。”
　　徐阳说完这番话的时候，他身体无穷无尽的金色光线，已经在极短的时间内迅速凝聚出一个完整的实体。
　　而在这实体光线组合而成的一刹那，徐阳背后竟然一下子多出了十道金光闪闪的羽翼。
　　这并非是徐阳能够达到的羽翼数量的极限，因为他每次舒展自己的羽翼，都意味着要将自己体内最为纯粹的天使血脉完全激活。
　　而在不使用这种力量参与战斗的情况下激活天使血脉，无异于杀鸡用牛刀。
　　因此徐阳平日状态下，几乎很少在其他人的面前彰显出自己的天使之翼。
　　但是这一战，徐阳就是要给眼前这个家伙开开眼界，好好给他上上一课。
　　当看到徐阳背后璀璨无比的金色羽翼招展在自己的视野当中的时候，这个原本高高在上的第二神殿世界创世之神，终于自惭形秽的低下了头。
　　“你到底是谁？
　　居然拥有如此纯粹的天使血统，这是我记忆当中从来都没有出现过的纯粹程度，居然可以一下子生长出十只最为纯粹的金光天使之翼！
　　莫非，你是天使之神？
　　不应该呀，这个世界的纪元当中属于天使以外的力量，早已经成为历史，你又是如何能够觉醒天使之神的血统的呢？”
　　眼前这个家伙世界观似乎都因为徐阳舒展力量而走向了崩溃。
　　现在这个家伙的脑子凌乱成了一团，他甚至已经不将眼前的徐阳当成是自己的对手，他现在唯一的念头就是想要弄清楚，为何在这个时代天使的力量被尘封，徐阳仍旧可以随心所欲的施展。
　　当他发出这样疑问的时候，徐阳脸上的微笑似乎比之前更浓郁了几分。
　　气度雍容的姿态，也更是眼前这个原本高高在上的创世主宰远远没有办法相比的。
　　“你应该可以感受得到，在我的眼中，这区区第二神殿幻境世界，我只需要一只手就可以将它崩碎成虚无。
　　我之所以没有那样做，就是想要看一看，创造这个世界为昆仑神道的至高神一直充当马前卒的家伙，到底有着怎样的天赋。
　　可是当我看到你真面目的时候，我甚至觉得你只是一个可悲的玩笑。
　　因为你在这个世界上，根本找不到属于自己的专属定位。


第1608章 云顶之争
　　即便是充当至高神意志的主宰，你觉得在这个世界上真的拥有属于你自己的位置吗？
　　你只不过是一道法则，如果我的判断没错的话，你的本体肉身属于你自己的血肉身躯，早就已经供奉给至高神的意志了。
　　而至高神意志本身实际上就是一个承载各种各样的形态的容器。
　　他通过囚禁你们的血肉灵魂，来掌控整个昆仑神道。
　　至于此刻出现在我面前的你，只不过是法则的一种形态的演化罢了。
　　说的直白些，你甚至连我释放出来的一道幻体都不如。
　　因为我的幻体，至少还拥有我的灵魂本源作为力量的支撑。
　　而你，充其量不过就是至高神意志手中的提线木偶罢了。”
　　“够了！”
　　眼前这个第二神殿世界的创世主宰，已经开始陷入了灵魂崩溃的局面。
　　因为他的情绪出现了极为强烈的躁动。
　　连带着整个神殿空间也开始剧烈的颤抖了起来。
　　如同徐阳猜测的那样一般无二，这家伙的存在根本没有属于他自己的生命的意义，纯粹就是至高神意志打造出来的傀儡。
　　并且将他派到第二神殿世界来掌控这里的众生而已！
　　而这，恰恰也是他内心深处最为敏感最不可触碰的话题。
　　此时的徐阳，等同于当着这个创世主宰的面，狠狠的揭下了他的遮羞布，让他有一种无地自容，但却悲愤到了极点的情绪变化出现。
　　“你知道吗？
　　你已经触碰到了我最深的禁忌，那么接下来等待着你的结局就已经注定了，我要用你的鲜血，你的肉体，你的灵魂，你的一切，来洗刷你刚刚对我的一番侮辱。”
　　第二神殿创世主宰，眼前这个有法则幻化出来的一道幻象，彻底走向了崩溃。
　　他在愤怒的咆哮着，与此同时，他背后那原本金光闪闪的羽翼，竟然在接下来的一瞬间彻底变成了六道猩红的血色光芒，凝聚而成的通红的能量羽翼更像是天使走向堕落后悲怆而凛冽的模样。
　　殊不知他的这种变化，在徐阳看来也不过就是狗急跳墙的把戏而已。
　　“不要在我的面前挣扎了，我早已经看透了你的本质，你又怎么可能战胜得了我呢？
　　既然你还对这一战存有什么不应该存在的幻想，那我便亲手抹杀了你的一切希望的寄托吧。”
　　徐阳话音一落，掌心微微抬起璀璨的金色光芒，在这一刻绽放到了极致。
　　徐阳用自己最为纯粹的天使之力，在掌心之中凝聚出一道金色的莲花。
　　这道莲花实际上便是天使一族血脉某种精神意义上的演化。
　　“看清楚了，接下来我用于抹杀你的力量，才是真正的天使一族的骄傲！
　　而你，不过就是天使一族脚下的阴影，永远也只能有膜拜光明的资格，却一生一世也没有办法取代光明。”
　　徐阳这番话说的可谓字字珠心，彻底撕碎了眼前第二神殿世界主宰法则的一切尊严。
　　可是相比于丢掉自己的尊严，对方似乎仍旧渴望着能够活下去。
　　他并没有就此放弃，而是在暴怒之下凝聚自己全部的力量，打算和徐阳来一场鱼死网破。
　　只见他身上所有已经从金色蜕变成血红颜色的力量，凝聚成一道巨大的血色光球，在他的双掌之中被狠狠的推向了徐阳所在的位置。
　　双方此刻的距离不过几百米，全都被这破败但却挂着一抹苍凉的神殿承载于其中。
　　可是当这股力量爆发的一刹那，仿佛是凝聚着整个第二神殿世界众生的怨恨和愤怒一般这股力量的摧毁力，便是徐阳也小小的震惊了一瞬间。
　　“呵呵，看来我倒是低估了你心中对我的怨恨呢！
　　能够直接凝聚如此恐怖的死亡气息来与我同归于尽，的确算得上是你最后的挣扎了。
　　不过很遗憾，就算你将这股愤怒膨胀到一百倍一千倍的强度，在我的面前也没有造次的资格。”
　　徐阳最后说完了这一句话，再也没有与对方交流的欲望，金色的莲花彻底绽放。
　　一方面，将徐阳的本体牢牢笼罩在其中，予以最完美的光明守护。
　　另一方面，绽放出来的每一丝莲花都画着最为纯粹的金色箭雨，在徐阳精神力的引导之下，顷刻之间便冻穿了眼前这个已经被污秽的鲜血完全覆盖的家伙。
　　如同徐阳所言，对方出现在眼前的这一道幻象根本不具备独立的生存意义。
　　因为它本质上来讲，已经不是一个完整的生命体，是以至高神一直的傀儡存在的希望。
　　因此，当徐阳亲自动用自己的天使之力，将对方完全抹杀之后，整个神庙周围的一切又都恢复了最初的样子。
　　并没有想象中毁天灭地的爆发和摧毁力量的出现。
　　一切都在按照徐阳的预期和掌控缓缓的进行着，即便是对战的结局，也丝毫没有带给徐阳任何的惊讶。
　　或许，这才是对徐阳强大无比的实力最完美的诠释了。
　　不管面对的是怎样的对手，怎样级别的恐怖力量，徐阳永远都拥有各种各样的手段和底牌，可以将眼前的危局轻松化解。
　　当然，真正让徐阳拥有如今这样高度的，还是他那无与伦比的灵魂，仿佛能够看透世间一切虚妄的双眼，让徐阳不管在任何场面之下，面对任何的抵抗势力都可以清晰地看透对方最本质的地方，洞悉对手的弱点。
　　就刚刚这一项而言，如果是换了龙坤或者是小花等人，他们未必也会输给对方。
　　可是他们在与对方交战的过程当中，必定会付出难以想象的代价。
　　并且也会将对方当成是一个真正意义上的无极大镜的顶尖修士来对待，那样做的话他们便会不自觉的陷入到对方编织的梦境当中。
　　但是徐阳则不会受到这方面的任何困扰，当对方隐藏在雕像之中的幻化灵魂出现的一刹那，徐阳便已经洞悉了全部。
　　正所谓知己知彼，百战不殆！
　　试问当一个人被自己的对手一下子看穿了本质后，他又怎么可能取得对抗的胜利呢？
　　神庙当中的一切都在随着徐阳掌心之中的金色莲花消散而一并划归虚无。
　　这座看起来金碧辉煌的云顶之上的庙堂，此刻变成了一具空旷的躯壳，再也没有了任何存在的意义。


第1609章 碾碎创世主宰
　　与此同时，如同徐阳预料的一般，当信仰之力的核心，也就是承载着那一道希望的主宰灵魂的雕塑走向崩溃后，整个家神殿世界所有的信仰之地开始出现体系上的崩溃。
　　如同一个完美绝伦的法阵，突然间崩碎了阵眼。
　　那么原本沿着特定规则流动的力量，都会在短时间内走向绝对的崩溃，而这一次信仰之力的崩溃，也意味着第二神殿世界所有既定的法则和规矩全都出现紊乱的迹象。
　　如果任凭这种崩溃继续下去，那么要不了多久，整个第二神殿世界将会彻底走向沦陷。
　　天崩地裂，星辰陨落，山河拂朽……
　　所有被第二神殿世界孕育出来的生命体都将走向凋零。
　　那一切都走向破败归于虚无的惨状，并不是徐阳渴望看到的。
　　因此接下来，徐阳又恢复了平和的姿态，一步步迈开前进的脚步，让自己的本体直接走到了那原本破损的雕像所在的位置。
　　不多时，原本被这神殿内拥有的法则隔绝在外边的龙坤等人，在感受到徐阳已经将对手完成摧毁之后，立刻跟进了神庙内部。
　　可是他们全都看到了令自己无比震惊的一幕！
　　徐阳早已经取代了那破碎的雕像承载着整个世界信仰之力的源头，让自己的本体取而代之。
　　没过多久，周围所有破碎的雕像散落在地面上的巨石残骸，又都在徐阳的精神力引导之下，迅速重组。
　　只不过这一次重组起来的雕像形态，已经和之前截然不同。
　　而是在以徐阳的本体所拥有的样子完成了重塑！
　　“哈哈哈，你们快看，那做信仰之力凝聚的雕像已经变成了老大的样子，真的是太有趣了！
　　看来，从今天往后，这第二神殿世界新一任的主宰便是咱们老大了。”
　　龙坤激动的不能自已。
　　殊不知没过多久，当徐阳所在的这一道核心雕像完成重塑之后，徐阳的本体再一次在这雕像内部剥离出来，重新出现在了大家的面前。
　　而后徐阳双掌合十，一道又一道璀璨的金色莲花，在强大无比的天使血脉的力量接引之下，在这一刻向周围陆续幻化出了十几座雕像。
　　而这十几个人，便是之前在徐阳的命令下与十二神之使者进行对抗的核心团队的成员。
　　龙坤，小花，凌瑶，四大妖圣，小灰以及九儿潇湘，外加那几个刚刚臣服于徐阳不久的十八旧神力量的继承者。
　　每一个妖兽大军团队的核心骨干，全都被徐阳以自己最为纯粹的天使之力为本源，帮助他们打造了各自的专属雕像。
　　小花仍旧是保持着一脸的平静，目睹这一切。
　　她始终将徐阳当成是自己一生挚爱，因此不管需要做些什么，都无法在小花这里引起情绪上的波动。
　　哪怕徐阳一声令下，要她付出自己的生命，小花也会没有任何的犹豫。
　　倒是身边的龙坤和灵瑶显得格外的激动。
　　因为他们都很清楚，徐阳是在用这样的方式帮助他们两个在第二神殿世界建造属于自己的信仰供奉。
　　有了这些寄存在神殿当中的雕像，只要他们与这些属于自己的雕像绑定了灵魂气息，那么来自第二神殿世界众生供奉出来的信仰之力，都会以强大的精神力本源的形式融入到他们几个人各自的体内。
　　从而借助这个世界众生的力量，帮助他们进一步淬炼提升自己的灵魂强度。
　　像是这种能够以一个人的影响力，汲取众生信仰之力精华的举动，也只有徐阳这种已经超越了无极大镜的修为才能够建立起来。
　　换句话说，如果徐阳没有将这份信仰之力与伙伴们共享，只单单复原了自己的雕像其他人也是无可厚非。
　　谁也没有资格提出什么异议！
　　但是他没有那样做，而是合理的将这股信仰之力的来源共享给了大家，分享给身边这个一路上陪着自己南征北战的伙伴们。
　　仅仅是这样一个举动，便让龙坤和灵瑶等人内心深处充满了感激。
　　当然，他们三个倒还差异，毕竟他们追随许阳已经不是一天两天了。
　　反倒是九儿和潇湘以及那几个十八守护旧神的力量传承者，是发自内心的对徐阳感恩戴德。
　　毕竟在他们各自的心中，徐阳虽然是他们值得永远学习的丰碑一样的人物，但是说起来双方之间积累下来的战斗情感，还没有想象中那般深厚。
　　可即便如此，徐阳仍旧没有吝啬，赐予了他们莫大的恩泽这样一份恩赐。
　　让核心团队当中的每一个人都对徐阳充满了难以言喻的感激。
　　他们已经真正意义上将徐阳当成自己的信仰。
　　没过多久，当所有的雕像全都被各自的灵魂本源完成了绑定激活之后。
　　周围每一道轮廓相对矮小的雕像，全都爆发出一道最为纯粹的信仰之力，同一时间凝聚到了最中间那个属于徐阳的最大的雕像本体之上。
　　一刹那间，徐阳原本十道金光闪闪的天使之翼突然又在左右各自延展出一道新的羽翼，成为了真正意义上的十二翼天使之神。
　　要知道，在如今至高神意志主宰一切的主大陆体系当中，这个已经将天使一脉的力量封印了几十万年的时代，徐阳还从来都没有将自己天使之神的力量觉醒到极致。
　　这一次，是因为得到了大家共同的信仰之力的给予，反倒帮助徐阳得到了更进一步的提升，殊不知，这也正是徐阳博大情怀以及高远的格局境界所换来的赠予。
　　“太好了，想不到我给你们的这番赠语，反而不经意间帮助我自己更早的在如今这个纪元觉醒了完整的天使之神力量。
　　这样一来，我便能够有条件在这第二神殿世界当中降临完整的光明神法则。
　　世界所有的黑暗都将被我的法则力量驱散！
　　从今天起，第二神殿世界将迎来真正全新的纪元！
　　在我的光明神法则为主宰的秩序当中开启新的时代！
　　蛮荒世界所有的黑暗，都将被我的法则力量驱散。
　　此时的徐阳说出这番话之后，就如同高高在上的九天神祇，向芸芸众生下达新的指令一般。
　　云顶的最上方，无比璀璨的金色光芒终于降临。


第1610章 第二神殿新信仰
　　徐阳再一次吟唱完整的光明神法则！
　　当空巨大的烈阳，闪耀出了无比璀璨的光辉，万丈光芒从云顶的尽头普照大地，打在了芸芸众生每一个人的灵魂深处。
　　并且光明神法则作为这个世界新的核心秩序，已然是将徐阳的意志灌输进了第二神殿世界亿万众生的脑海之中。
　　取代了之前被徐阳亲手碾碎的创世主宰，成为这个世界中生新的信仰！
　　光芒普照大地的一刻，这个世界每一个角落，所有的人都自动自觉的停下了一切动作，陷入到了长达五分钟的灵魂空洞期。
　　而在这期间，亿万众生每一个人的灵魂脑海当中，都出现了同样的布景，那便是徐阳以新的世界主宰的身份走进神殿雕像的顶端。
　　每一个人的灵魂都在这五分钟的空洞期，在自己的灵魂世界内，对这个世界新的神顶礼膜拜。
　　当光芒渐渐散去，新的世界秩序在这一刻开始运转过后，两大帝国的联军上百万的军阵战士们纷纷双膝跪地，主动而虔诚的放下了手中的兵刃。
　　与此同时，噩梦山谷另一侧，火灵姬女王也带领麾下几十万蛮荒战士，包括徐阳带来的那几十万妖兽大军，一起停止了兵戈的征伐。
　　这一战已经没有任何继续下去的意义了。
　　因为在徐阳的光明身法则的秩序运转之下，第二神殿世界众生的脑海当中，再没有了所谓的三大帝国的概念。
　　这个世界只剩下一个可以容纳一切民族一切。
　　智慧一切，信仰一切，文明的全新世界！
　　蛮荒修士们再也不会被两大帝国的民众们排挤，所有的人都可以共享这个世界一切资源。
　　毫无疑问，徐阳凭借自己的一己之力，在这第二神殿世界当中建立起了全新的文明，开创了一个新的时代，也算是完成了他之前对火灵姬女王的许诺。
　　除了火灵姬女王在内的极少数人之外，原本这个世界众生对徐阳的记忆已经被新的光明神法则秩序完全抹除。
　　他们再也不记得徐阳那个高高在上的人族天之骄子，率领几十万妖兽大军入侵到这个世界的人族领袖的信息。
　　只记得那个必须要被众生顶礼膜拜的，高高在上的神，拥有和徐阳一模一样的完美轮廓。
　　当徐阳带领龙坤几人，从云巅的尽头再次回访噩梦山谷的时候，火灵姬女王带着双刀老三等人第一时间冲上前来膜拜神的至高礼仪。
　　就要跪在徐阳的面前，却被他微微含笑轻轻挥手，打断了这样的动作。
　　“你们大可不必如此，虽然我已经在这第二神殿世界建立了属于自己的全新秩序和规则，并且修复了破碎的信仰。
　　但是我们之间在这片大地上累积下来的情谊，却并没有被我的力量化解。
　　起码现在的我们还拥有朋友的关系。
　　不过这种关系应该维持不了太久了，因为我们的人，在第二神殿世界内的一切任务都已经完成，在我带领他们离开这里后，徐阳这个名字也将彻底离开第二神殿世界留在你们脑海之中。
　　也就只剩下神殿当中那些雕像了。”
　　火灵姬当然明白徐阳的意思，眼神当中不经意间流逝过一抹黯然的神伤。
　　实际上，她自己可能都不敢相信，她已经深深的爱上了眼前这个完美的男人。
　　但她同样也清楚，她爱上了一个自己永远也得不到的人。
　　不，应该说是她心中永远的神。
　　火灵姬将自己对徐阳的这份爱深埋在内心深处，并且也开始用自己独有的方式延续着这份爱，它将以更为浓烈的信仰来供奉心中的神——徐阳。
　　而这个神一样的男人，也并没有让她失望。
　　在建立了第二神殿世界全新的秩序之后，火灵姬女王被徐阳一己之力扶持上了大陆领袖的位置。
　　这个第二神殿帝国刚刚成立后，第一任皇帝便是火灵姬女皇。
　　至于之前那统一着两大帝国包藏祸心的帝王，以及他们身边的心腹势力，早已经在光明神法则的进化之下，彻底失去了存在的意义。
　　丧失了一切修为，重新变成了普通的民众，再也不可能对火灵姬为核心的新的皇室造成任何的威胁。
　　徐阳带领身边的伙伴们，在这第二神殿世界又停留了不到一个月的时间。
　　这是他和火灵姬之间的约定。
　　因为火灵姬想要让徐阳看到她最美的样子。
　　看到她以第二神殿帝国皇帝的身份登上至高皇位的一刻。
　　当然，徐阳最终还是履行了自己的约定。
　　当他看到火灵姬女皇被众生膜拜的一刹那，同样也是鬼谷奇门大阵全力发动的一刻。
　　火灵姬女皇坐在皇位的顶端，看着下方对着自己俯首称臣，高喊万岁的一幕，她的眼神格外的空洞，因为她同样在这一瞬间感受到了第二神殿世界失去了徐阳和他挥下几十万妖兽大军的气息。
　　他们终究还是离开了，踏上了全新的征途，即将进入到昆仑山的登天之路，或许也永远不可能再回到第二神殿世界。
　　但是徐阳却用自己的方式留给了火灵姬女皇，留给了这个世界芸芸众生，永生不灭的信仰。
　　一个独立存在的世界，必须要有自己的信仰，才能够永远的前进下去，或许这便是徐阳送给火灵姬女皇最昂贵的礼物了。
　　你既然倾心于我，那我便还以整个世界，作为对这份感情的回报！
　　或许和徐阳相比，这天下间任何的一种爱也都显得淡薄了许多。
　　第二神殿世界通往通天之路的入口，实际上便在那神殿的顶端，这一点也是徐阳在开启了十二道天使之翼后，无意之间发现的秘密。
　　封印着这个世界外界入口的力量，刚好便是神殿吸收众生信仰之力的必经渠道。
　　再掌握了这个线索之后，徐阳便早早的做好了准备，花了将近一个月的时间凝聚足够的力量，再不影响第二神殿世界原本秩序的前提之下，带领自己麾下的几十万妖族众生选择了离开。
　　当鬼谷奇门大阵停止运转后，所有徐阳团队众人全都缓缓睁开的双眼，他们看到了眼前毕生难忘的一幕。


第1611章 通天路首战
　　无穷无尽的尸山血海堆砌在这个不知名的全新的空间内。
　　当所有人为之迷惘震惊的时候，徐阳掌心一挥，扫清了眼前无尽骸骨，终于在那前方看到了一座巨大而古老的石碑。
　　上面用血样的颜色醒目的镌刻着三个字！
　　通天路！
　　“我的神呀，老大，想不到通天路的入口居然会是这样一番景象，这是要有多少古往今来强大的修士也落在了这个地方？”
　　龙坤等人完全傻眼了，包括他们身边的四大妖圣潇湘九儿等人，全都一脸难以置信地盯着眼前的一幕。
　　这看起来庄严而肃穆的血染丰碑，不知道是有多少精彩绝艳的修士的灵魂灌注而成。
　　这个地方看起来，正像是一个无边无际的巨大坟墓。
　　即便是徐阳背后几十万妖兽战士们，他们嗜血狂暴的心性，似乎都很难抗拒周围隐隐传动的恐怖气息。
　　那种气息是由于无数个年头堆砌着无数怨灵才会产生的如同深渊一般的彷徨感。
　　似乎在这通天路的入口，每向前踏出一步，都能够感受到周围有无数的怨灵围绕着自己，发出各种凄厉的惨叫。
　　很快，九儿潇湘这几个实力相对薄弱一些的丫头都忍不住吐起了眉头。
　　四大妖圣除了白莲之外，齐天三人也都感受到了莫名的不适。
　　至于后方几十万妖兽大军，一时间竟然都不敢前进了，全都是因为这个地方实在是太过恐怖，没有足够强大的灵魂作为支撑，实力相对薄弱一些的修士，恐怕在这个地方根本无法坚持到终点，就会被周围无数怨灵完全撕碎自己的灵魂本源。
　　小花面色凝重地来到了徐阳的身边。
　　“阿阳，看来这个地方比我们想象中还要可怕的多。
　　我们几个人到没什么可是，要想带领几十万大军渡过这里，就目前的状况来看应该很难做到了。”
　　徐阳也是轻轻点了点头：“你说的没错，动用鬼谷阵法需要汲取一定强度的空间灵气精华作为能量基础。
　　可是在这个地方，除了无穷无尽的怨念和亡魂的气息堆积，我根本感受不到一丝一毫的天地灵气。
　　想要在这个地方动用高强度的功法，几乎没有实现的可能。
　　因此现在办法只有一个，那便是通过自己的力量改变这通天路周围的环境。
　　既然我们没有办法硬着头皮度过去，那就彻彻底底的毁灭这里，改变这里！”
　　徐阳这话说的何等霸气，要知道这地方可是有数十万的上古强大修士们的石材堆砌而成。
　　这是要有多么恐怖的实力，才能够凭借一己之力颠覆这个地方孕育了数十万年的怨灵气息。
　　即便徐阳拥有通天彻地的实力和威能，可是若说他能够凭借一己之力做到这一点，团队当中的绝大多数人还是持怀疑态度的。
　　“我靠，老大你真的打算为了我们大家冒这个险吗？
　　如果你那样做的话，恐怕意味着你自己将要遭到无穷无尽的怨念灵魂的攻击，那是要多么恐怖的精神力强度才能够扛得住这种压力呀？
　　不然的话，我们大家一起出手吧，还是和之前对抗十二神之使者那样我们来给你打头阵，你来找机会突破隐藏在这个地方的强大怨魂。”
　　龙坤这个提议很快便得到了身边众人的一致支持。
　　毕竟现如今，团队当中的每一个人都对徐阳佩服的五体投地。
　　即便是为他付出自己的性命，大家应该也是没有二话的。
　　可是这一次徐阳却果断摇了摇头，否决了龙坤这个提议。
　　“这里可远远不比第二神殿世界那几个蝼蚁！
　　这个地方才是真正意义上的修士炼狱场。
　　你们这样的修为反倒会遭到那些沉睡的亡灵的气息捕捉。
　　一旦被这里无穷无尽的亡灵盯上，除非你们灵魂破碎，否则的话恐怕永远也不可能从那份痛苦之中挣脱了。
　　不得不承认，徐阳的担忧还是颇有道理的。
　　毕竟他们这些人论修为底蕴，哪里能够和徐阳相比。
　　要是贸然出手的话，就如同捅了马蜂窝一样，绝对是难以想象的悲惨结局在等待着他们。
　　“四大妖圣听令！
　　从现在开始，你们要各自守护好你们各自麾下掌控的十几万妖兽兵团，我要你们保证好他们的安全。
　　在我完成这个地方的清扫工作之前，我不允许你们回家有任何一只妖兽，因为周围环境的变化丧失生命。”
　　徐阳是给四大妖圣下达了死命令，就是要他们尽可能的保全妖兽大军的有生力量。
　　相比于足够强大的修士作为阻碍，徐阳反倒更加忌惮这种来自环境的阻力。
　　因为再强大的对手，徐阳只要全力以赴，也没有无法征服的可能。
　　可是遇到这种恶劣的环境，动辄便是大范围的杀伤，任谁也扛不起这样的消耗。
　　徐阳答应了妖兽一族要改变整个昆仑神道的秩序，绝不能出师未捷身先死，还没等将大军带到昆仑之巅，就在这通天之路上损兵折将。
　　这样的情况徐阳是绝对不允许发生的。
　　麾下众将纷纷得到了徐阳老大的命令后，第一时间开始执行任务，各自回到了专属的大部队中间。
　　而徐阳则在龙坤等人的一致注目之下，一步踏空而起，让自己的本体很快融入到这通天之路，巨大的石碑之上。
　　他一个人站在通天路三个血色大字的石碑顶端，如同一个傲世万古千秋亘古不灭的神，那样的气度，那样的光芒，当真是碾压了一个时代。
　　几乎肉眼可见的各种亡魂气息，开始疯狂的朝着徐阳身边急速蔓延。
　　可也正因这股力量，将徐阳衬托的无比伟岸。
　　只有站在这个地方，徐阳才能够最为清晰的捕捉到整个通天路这部分入口区域真正的危险之所在。
　　在他看来，这些沉睡在周围的枯骨亡魂们，暗中都会有一道足够强大的秩序作为指引。
　　只要能够透过这些枯骨亡魂背后找到那一股真正的统治级的力量，并且将之摧毁，遮挡在大军面前的阻碍，也就会随之消失。


第1612章 一人一剑的征途
　　“不过就是一些被时间的长河抛弃的弱者罢了，千万骸骨，又能奈我何？”
　　徐阳脚踏通天路石碑，高喊出这样一番话。
　　只一刹那间，周围所有的怨灵亡魂，似乎全都发出了歇斯底里崩溃式的哀嚎，无穷无尽的尸山血海疯狂的躁动了起来。
　　数不清的白骨，开始在一股特殊力量的编排之下疯狂的堆砌在一起。
　　一个又一个由碎骨堆砌而成的尸兵魂将不断出现。
　　“我的天呢，这样的阵仗，光是看起来就足够恐怖了！
　　老大他，真的要以一己之力来对抗如此之大的怨念吗？”
　　潇湘忍不住嘀咕了一声。
　　她是真的发自内心的为徐阳感到担忧。
　　毕竟活人之间的战场大家也见识过不少，再怎么血腥也终究还是能够让人理解的。
　　可是当着眼前这些亡灵骸骨的面，大家源自内心深处的那一种颤抖和忌惮，实在是没有办法用言语来形容。
　　毕竟徐阳麾下的这些人，从来都没有经历过陨落。
　　不管实力多么强大的修士，一提到陨落二字，心里面都会有一种莫名的恐慌。
　　倒是此刻徐阳彰显出来的强大实力，让这些人不由发自心底的佩服。
　　果不其然，伴随着这数之不尽的士兵魂将们全体复苏，徐阳脚下的丰碑尽头，很快便凝聚出一只看起来相当可怕的亡灵军团，出现在了徐阳的面前。
　　他们所在的方向，更像是在膜拜徐阳脚下的这一座丰碑。
　　可当徐阳眼看着这样一只有成千上万个尸兵魂将组成的亡灵军团成型之后，却是突然之间仰声大笑起来。
　　而后脚下猛的一震，当着所有尸兵魂将的面，一脚踏碎了这一块篆刻是通天路三个字的石碑。
　　“我的路，当有我自己的双脚踏出来。
　　绝不是你这区区一块碑文就可以限制的！
　　从现在开始，我要踩踏着前方万千尸兵魂将的骸骨，走到这条路的尽头。
　　我倒还真想看一看，究竟是怎样的力量，敢出来阻止本尊！”
　　此时的徐阳，如同脚踏万千魔神的盖世君王，掌心轻轻一挥，玉骨神剑再一次入手。
　　一人一剑，就这样一步一步的踏进无尽黑暗聚集在亡灵军团之中。
　　每一次一剑挥出，便是有成百上千个曾经站在修炼界顶端的强者灰飞烟灭。
　　他们的灵魂堆积而成的怨念，化为徐阳手中又一道炙热的剑魂，再次被劈成粉碎的虚无。
　　而他们的骸骨，则堆砌成徐阳向前迈进的台阶。
　　这样的风采，毫无疑问又当是这通天路之上的一段史诗。
　　背后包括龙坤等人在内，所有妖兽大军当中的战士们，完全被徐阳这般风姿吓得傻眼了。
　　谁又曾见到过，一个活着出现在自己面前的传说，再用手中的剑，亲自谱写属于自己的神话。
　　轰隆隆！
　　每一次徐阳一剑挥出，伴随着剑气喷洒而出的天地之间的恐怖巨响，便会带走一道又一道强者的灵魂,斩碎一具又一具尸兵魂将的骸骨。
　　这条路看起来似乎长而又长，远而又远，一望不见尽头.正如徐阳就这样一步一个脚印用敌人的鲜血和灵魂，扑救着属于自己的漫长前路。
　　整个过程不知道持续了多久，直到徐阳彻底斩杀尽周围的一切所有怨灵的魂魄.所有堆砌如山的尸骨完全在徐阳的剑下，徐阳的道中被彻底碾碎为一抹风尘。
　　背后几十万妖兽军团们躁动的姿态不见了.因为他们已经无法再感受到来自周围,那些原本怨灵们哭嚎的声音.原因很简单，徐阳已经凭借一己之力斩碎了一切，再没有任何力量能够成为阻挡他们前进的障碍。
　　“我的天！
　　跟在老大的背后，恐怕就算是天塌下来，我们也不会有事的。
　　老大实在是能给我们带来太强的安全感了。”
　　九儿那个丫头分分钟变成了一个小迷妹的样子。
　　要知道，她曾经在人灵六脉皇族当中都是趾高气扬的小公主，哪里曾经叹服过同类当中的任何一个人！
　　除了门脉之中的太上长老，活化石以及无所不能的至高神意志之外，再没有谁能够让这个小丫头心悦诚服。
　　而如今，在九儿的信仰之中，徐阳成了唯一，成了那个无可替代的至高点。
　　此时的徐阳似乎也已经走到了这条路的尽头。
　　面对着伸手不见五指的黑暗，徐阳毫不犹豫的点亮了光明法则。
　　强大的金色光芒迅速引燃周围黑暗的虚空，终于让她看清了这条路，除了无尽尸山血骨被自己完全消灭之外，原来这条路的尽头，实际上是一处上古时期的古战场。
　　来到这一片遗迹之后，荒芜两个字，成为此刻徐阳全部的感受。
　　直到他一脚跨进这古战场深渊的第一步，脚下一股无声无息的吞噬之力，迅速覆盖向徐阳的周围。
　　感受到了这股力量之后，徐阳脸上勾勒出了一抹桀骜的冷笑。
　　他其实最怕没有任何动静出现，一旦有旁人的力量觉醒，那就意味着这个地方是存在着幕后主宰的。
　　如此一来，原本复杂的问题就会变得简单的多。
　　只要揪出这通天路当中那个幕后黑手，自然就可以扫清前进的障碍。
　　“我就知道，这个地方背后一定潜藏着一个主掌生杀的力量之源！
　　既然我已经来到你的领地，你完全可以把我当成是一个入侵者。
　　抱着裁决我的姿态出现吧，这样我们都可以省去很多的时间来寻找对方。”
　　徐阳用最直白的表述，发出了最强悍的挑衅。
　　果不其然，当他这声音传递出来没多久，在这片古战场深渊的尽头，一道通体黑颜色的轮廓，悄然出现在他的身体周围。
　　裹藏着十分浓郁的黑色气息，举手投足之间散发出的那种能够凋零一切生命力的死亡之气，将他自身拥有的恐怖气势推向了顶峰。
　　光从这个人散发出来的气息强度来看，毫无疑问这又是一个已经突破了无极大镜的存在，并且它应该是掌控着某种能够凋零生命力的死亡法则。
　　在看到这家伙的身影之后，徐阳立刻便意识到自己之前做出的决定到底有多么明智了。


第1613章 幕后首领现身
　　要是没有这方面的戒备的话，此刻伴随着徐阳一起进入到这片深渊领地中的几十万妖族生命体，恐怕会被这家伙身上的死亡气息吞噬一大半生命力。
　　“通天之路已经有很多万年没有人族的身影出现了。
　　因为这一路上，被你斩杀的那些尸体便是最好的例证。
　　他们在没有得到允许的前提下进入到我的地盘，那么死亡就是他们唯一能够收获的结局。
　　让我没有想到的是，你这个家伙的出现似乎打破了这种平衡。
　　也让我几十万年毫无意义的生活多了一抹颜色。
　　哦对了，忘记做自我介绍了，我便是这片死亡深渊的主宰，也是整个通天路五大禁区的其中一位禁地主宰，你可以称呼我为亡灵大帝。”
　　徐阳笑了起来：“你这张老脸真的是不白长。
　　现在你已经成为光杆头目了，居然还有意思让我称呼你为大帝，真的是够可笑的了。”
　　面对徐阳这般赤果果的嘲讽，亡灵大帝似乎并没有动怒，反而更加因为徐阳这样一个脱而立独行的存在而感到格外的兴奋。
　　“你知道吗？
　　现在我已经对你身上的每一寸血肉产生了十分浓郁的饥渴兴趣。
　　我真的已经忍不住想要品尝你的味道了。”
　　徐阳露出了一脸嫌弃的表情，一手抓着玉骨神剑，另一只手对着眼前的亡灵大帝叹出了一根中指，做出鄙视的动作。
　　“知道这个手势意味着什么吗？
　　就算讲给你听，你也不明白他的意思。
　　总而言之还有什么想说的话抓紧时间吧，待会儿你恐怕连说话的资格都没有了。
　　我甚至会让你眼睁睁的看着，这个令你感到骄傲的亡灵世界在我的力量面前，一点点的土崩瓦解。
　　作为我开辟通天之路，抵达昆仑之巅的一个序幕。”
　　亡灵大帝脸色渐渐难看得起来。
　　因为他终于感受到，在眼前这个人族入侵强者的身上，根本没有一丝一毫对他的恐惧情绪。
　　反而自始至终，徐阳都在以一个主宰众生的神的立场自居。
　　如此狂妄的年轻人，已然成功激怒了亡灵大帝捍卫自己尊严的欲望。
　　“很好，你的狂妄出乎我的意料，不过面对你这样的对手，我通常不会将你直接抹杀，而是让你能够充分的品尝到死亡的痛苦。
　　那样才能够让这场游戏变得更有意思呢！”
　　亡灵大帝说完，突然探出自己的右手，那灿烂灰白色的长指甲，精心在虚空这样一点。
　　徐阳立刻便聆听到自己所在的这片区域虚空破碎的声音。
　　如同镜子摔碎在地上出现的剧烈崩溃的纹路，一般吱嘎吱嘎作响的声音，让人的灵魂都为之颤抖。
　　可是这样的力量出现在徐阳的身边，似乎也变得见怪不怪了。
　　毕竟对方已经是无极大境的修士，上升到了法则的地步，都可以在自己的专属领域空间当中编制各种各样的法则来限制自己的对手。
　　刚刚聆听到的虚空龟裂破碎的声音，实际上便是对方对法则力量的一种运用。
　　来用这样的方式，企图提前封锁徐阳的行动力。
　　可是他终究还是对徐阳拥有的综合实力出现了明显的错误判断。
　　在这一波虚空破碎的封印手段降临之后，徐阳非但没有一丝一毫受到禁锢的样子出现，反而第一时间做出了强有力的回应。
　　只见徐阳掌心猛地一阵，攥在一处，同样是一股破碎虚空的声音出现。
　　反观亡灵大帝身边，一道六棱体虚空破碎的镜面凭空出现，将这个家伙完美封印在了破碎的虚空光幕之中。
　　如同在云天之上为它建立了一个巨大的水晶棺木，将它的黑色本体完全封在了里面。
　　“该死，我居然没看出，你竟然也是无极大境的修士！
　　难以想象，昆仑神道这五十万年内，竟然孕育出了你这样一个人族天之骄子。
　　并且你还不是人灵六脉皇族当中的人物，真是岂有此理！”
　　徐阳冷笑一声：“别以为我不清楚，人灵六脉皇族那些人，根本没有资格进入到昆仑山内部领域。
　　实话告诉你，我并不属于这个时代。
　　但我却是能够终结这个时代的人。”
　　徐阳这话说的何等霸气，根本无视了眼前亡灵大帝的威严，在对对方进行了虚空禁锢之后，徐阳毫不犹豫召唤出了永恒剑道巨大的剑芒，与手中的玉骨神剑完美契合。
　　并且牢牢锁定了那个被虚空禁锢了行动力的亡灵大帝的本体之上。
　　倘若这一剑亡灵大帝没能躲开的话，这一剑爆发完整威力，无极大境的修士不敢说，但是昆仑仙巅峰人灵六脉家主那个级别的修士，绝对会重伤垂死。
　　毕竟这一次，徐阳演化自己的永恒剑道，可是配合着玉骨神剑本体剑芒的威力，二者合而为一，让这原本虚化的剑芒气息拥有了实质性的爆发力。
　　整体威力产生了质变的强化增幅！
　　一剑飞出，所过之处，周围的虚空境界出现了崩碎的痕迹。
　　这说明亡灵大帝自己的这片道场，能够承载的剑气力量极限也不过如此。
　　感受到徐阳这一剑的恐怖威力，亡灵大帝终于兴奋了起来，哈哈大笑了几声，开始燃烧自己本体之上的黑色气息。
　　很快，便将身体外围禁锢着自己行动力的虚空碎片炼化成了虚无。
　　在恢复了行动力之后，亡灵大帝本能的消失在了原位，留下一道黑色空洞的轮廓，让徐阳这一剑强势爆发扑了个空。
　　再次出现的时候，亡灵大帝的本体已经幻化出三道虚幻的肉身。
　　三道黑色的轮廓，同时悬浮在半空中，发出令人刺耳的灵魂尖叫。
　　再用这这个方式对徐阳尽可能的产生干扰，让他无法锁定到自己真正的本体。
　　“哈哈哈，你就算再强大，也终究只是一个人类！
　　人族修士，能够达到这样公参造化的境界实属不易。
　　但你去选择闯通天之路，忤逆至高神意志的原则，等待着你的只有死亡的结局。”
　　亡灵大帝开始动用自己的本命功法。
　　强大的亡灵之刃，在他的胸前迅速结印一道诡异而反复的铭文印记。
　　凝聚而出那道铭文衍生出了无穷无尽的黑色亡灵！


第1614章 无极太极
　　每一道幻化而出的亡灵，竟然都拥有了昆仑仙级别的战斗力。
　　足足近百余道昆仑仙级的亡灵同时飞出，立刻便锁定了徐阳周围每一道可以移动的轨迹。
　　“慢慢享受这一场亡灵盛宴吧！
　　当你失去反抗能力的一刻到来时，你将会品尝到死亡的滋味。”
　　亡灵大帝对自己的功法力量十分自信，同样他似乎也已经做好了欣赏徐阳的生命力一点点走向凋零，并且被自己吞噬的准备了。
　　可惜，那一幕他永远也不可能见得到。
　　下一刻，徐阳直接将自己的玉骨神剑冲天而起，这一剑并没有对亡灵大帝的任何一道换季发动攻击，而是在虚空自己的头顶上方，打造出了一道完全支持自己剑道气息循环凝聚的特殊领域。
　　在这片领域当中，徐阳每凝聚出一道剑芒，这道剑芒散发出来的本体气息就会强大几分。
　　在这特殊的剑气领域空间内，徐阳演化出了完整的永恒剑道。
　　这里面也夹杂了一些徐阳近期方才领悟的新境界的产物。
　　无穷无尽的剑芒在这专属剑器领域空间内肆意喷发！
　　每一道剑芒都拥有截然不同的轮廓和颜色。
　　更加代表着徐阳永恒见到一种衍生出来的剑气产物。
　　“好家伙，这小子如果能为我所用的话，将会成为难以想象的一大助力！
　　他在剑道方面的境界领悟，那是我生平仅见！
　　即便是人灵六脉皇族，那些自命不凡的所谓天之骄子，在他的面前狗屁不是呀。
　　这样精彩绝演的人物，为何会做出如此离经叛道的事情呢？
　　渴望推翻至高神的意志，若是在几十万年前那个纪元，兴许还有机会。
　　可是现如今，至高神的意志已经抹杀了一切能够威胁自己的力量传承的源头。
　　他又是要拥有怎样的勇气，才能够迈出这勇敢的一步！”
　　亡灵大帝虽然嘴上还是一副张牙舞爪不可一世的姿态，可是当他平心静气下来开始凝视徐阳，演化自己见到功法传承的时候，眼神当中还是能够看到那一丝莫名的钦佩。
　　毕竟亡灵大帝曾经也是人族强者。
　　后来不知道这家伙经历了什么，终于还是沦为了至高神意志的傀儡，获得了在这通天路五大禁区当中主宰一方的资格。
　　这些年来，陨落在他手中的人族叛逆者不计其数，他也渐渐麻木了心思。
　　甚至忘记了自己曾经也是他们当中的一员！
　　可是当他如今在这自己的道场当中见到徐阳无与伦比的实力后，居然也本能的开始嫉妒起徐阳来。
　　殊不知，徐阳今天拥有的实力达成的成就，曾几何时，也曾是这亡灵大帝一生的梦想。
　　可是最终造化弄人，命运跟他开了一个大的玩笑，让他沦为至高神义之傀儡，变成了曾经自己最为痛恨的样子。
　　可惜，如今说这些都已经来不及了，今天他唯一要做的一件事，就是和眼前这个承载着自己曾经梦想的人族天之骄子，分一场胜负！
　　终于，永恒剑道的法则，完美演化来一个周天。
　　徐阳主动崩碎头顶上方悬而又悬的剑阵领域，让自己凝聚出来的每一道剑芒，肆无忌惮的在周围发挥自己的力量。
　　而徐阳自己则就这样盘膝悬浮在虚空中间，聆听着自己那些永恒剑芒发挥着恐怖的摧毁之旅。
　　周围百余名达到昆仑仙级别的亡灵轮廓，全都在徐阳的这些剑芒的摧毁之下分崩离析，最终沦落成了虚无。
　　亡灵大帝哈哈大笑了起来：“不愧是一个能够让我认真起来的对手！
　　小子，你的实力再次让我刮目相看。
　　你已经收到了我对你的尊重。
　　可是这些又能改变什么呢？
　　对于你而言，根本没有什么实际的意义。
　　因为你很快就要彻底告别这个世界了。”
　　亡灵大帝说完这句话，开始燃烧自己的本体气息。
　　因为他已经清晰的领略到，再用那些花里胡哨糊弄小孩子的旁门左道的功法，根本不可能对徐阳造成任何影响。
　　只不过会浪费自己的时间而已。
　　因此亡灵大帝提前将这一战推向了白热化的巅峰对决阶段，动用自己的最强功法，打算同徐阳真正意义上来一场最顶级的史诗碰撞。
　　而亡灵大帝的最强功法奥义则是亡魂杀戮！
　　他开始疯狂的燃烧自己本体之上这些黑色亡灵气息，腐朽的亡灵，无穷无尽的痛苦哀嚎声聚集在一起。
　　在这种恐怖的青绿色鬼火燃烧之下，融炼出了一把能够摧毁一切生命气息的王者之剑。
　　这并非是实质化的神器，但是这一道剑芒形态的白色见光凝聚成之后，居然能够和亡灵大帝的气息融合为一！
　　实际上，这把剑便是亡灵大帝用自己凝聚无数万年的怨念灵魂堆砌起来的，能够摧毁一切生者灵魂的兵刃。
　　要是被这惨白色灵魂之火堆砌而成的剑芒斩下！
　　恐怕就算是徐阳这种级别的灵魂强度也要遭遇重创。
　　徐阳的眼神当中立刻出现了一丝重视对方的神情。
　　要知道，自打他进入到昆仑神道范围内，从来都没有对自己的对手出现过这样的眼神。
　　“我必须要承认，你让我认真起来了。”
　　徐阳的声音简短而有力，字字清晰的传递到了亡灵大帝的耳中。
　　听到徐阳这样的话，亡灵大帝似乎显得格外激动，他已经赢得了对手的尊重，同时他手中这一把森白色的灵魂之火堆砌而成的巨大剑芒，也带给了他十足的信心。
　　“没错，我手中的这把灵魂之剑，乃是用无穷无尽的人族强者的灵魂纪念而成的剑芒。
　　我只会用它发动一次攻击。
　　若是功成，那么你将成为我下一道灵魂傀儡，永远要被我奴役在这个地方。
　　如果我失败了，那这把剑堆砌起来的无数的亡魂都将为我完成献祭！
　　我将带着曾经属于他们的荣耀，一起永远的离开这个世界。”
　　不论成败，这一战便是一段史诗，传奇的诞生，也将是一个曾经威压天地的顶尖强者的终结！
　　当然，徐阳又怎么可能会是陨落的一方呢？
　　当他感受到对方这把剑真正的来历之后，便已经笃定了自己接下来即将动用的手段。


第1615章 亡灵大帝陨落
　　“既然这把剑，是由无数的人族亡灵凝聚而成。
　　我便让这无数的亡魂在我的手中得以超脱！
　　阴阳妙法，无极太极！”
　　徐阳铿锵有力的八个字传出。
　　只一刹那间，脚下一阴一阳的太极图腾迅速显化。
　　在他的精神力引导之下，牢牢的锁定在了眼前亡灵大帝的本体之上。
　　不光将它虚化为幻体状态的肉身锁在这太极图腾的阵法光环内，连带着他的灵魂，甚至是他手中这燃烧着无数人族修士强者灵魂的剑芒，也一并开始颤抖了起来。
　　“所谓的无极境界，在昆仑神道的修炼体系当中乃是最强大的顶峰，殊不知我所演化出来的道乃是无极境界的升华，无极之上，当有太极！
　　你们所尊崇的无极之境，乃是一种道修炼之尽头。
　　而我演化出来的太极之道，则是一种要到达尽头之后开辟出全新一种境界。
　　从而与自身形成循环往复，生而即灭，灭而即生，生生不息的无尽循环！
　　在我的道之中，你所谓的无极之境根本没有任何意义，它只能够代表起点或者终点。
　　简单点来说，在我的太极之道当中，不管你演化出的功法和法则以怎样一种形态存在，一旦被我的态极直到锁定，就永远也不可能挣脱了。”
　　亡灵大帝听到徐阳这样一番阐述，忍不住哈哈大笑了起来。
　　“区区禁锢之法，你觉得能够锁得住我吗？
　　我就让你见识一下这数不清的人族强者灵魂爆发出来的一刹那，究竟能够演化出怎样的力量！”
　　亡灵大帝已然陷入了狂暴姿态。
　　双手紧紧握住手中这把燃烧着灰白色灵魂之光的巨剑，狠狠刺向脚下太极图腾的核心位置。
　　然而很快，他便被接下来看到的一幕彻底惊呆。
　　脚下太极图腾，循环往复，生生不息的力量，竟然一点点当着他的面开始蚕食他手中这一把灵魂之剑。
　　原本三尺多长的巨大剑芒，在极短的时间内居然被吞噬了一半有余。
　　这把剑的力量根本没有办法在太极图腾的力量面前完整的发挥出来。
　　而是在以一种被卷进了吞噬漩涡当中的姿态，在极短的时间内迅速消融。
　　殊不知消融在太极图腾当中的灵魂之力，都已经转化为最为纯粹的灵魂精华，融入到了徐阳的灵魂世界当中。
　　在消耗对方的同时，徐阳同样也以无上太极阴阳道将对方原本的力量转化为自身的力量进行吞噬。
　　此消彼长，这一战的结局，从一开始就根本没有任何的悬念可言。
　　徐阳凭借此道战天斗地无所不能，至今未尝一败，又怎么可能会被眼前这个只懂得驾驭灵魂之力囚禁亡魂的，出卖自己信仰的家伙打败呢？
　　“你的境界和格局太过狭隘了，终其一生也永远不可能参透得了我太极之道的奥秘。
　　即便我将我得到完整的真意传承给你，你也永远无法参悟。
　　今天，便是你生命的结局降临的时候，还有什么话要说吗？”
　　眼看着自己手中的灵魂之剑，终于还是被徐阳的太极之道磨灭成了虚无，亡灵大帝已经丧失了自己最强大的一张底牌。
　　他作为通天之路第一道禁区的守护者，现在已经没有任何资格继续充当徐阳的对手了。
　　眼神晶亮的抬起头来，看着这个不可一世的人族强者亡灵，大帝一脸颓然地跪在了虚空之上。
　　与此同时，它浓烈的生命气息也在随着时间的推移一点点走向流失蒸发。
　　毕竟它的存在本质上来讲，和那个被徐阳打碎了信仰之力雕像的家伙如出一辙，不过都是至高神的意志布置下来的傀儡玩偶罢了。
　　当他失去了镇守自己禁区基地的职责后，那么他的生命也将走向凋零。
　　趁着最后一道灵魂气息还没有彻底溃散，亡灵大帝似乎看透了一切，终于在即将走向陨落的前一刻，完成了自我的救赎。
　　“看来，这无数年来我的生存都没有任何的意义。
　　或许那些曾被我奴役过的人族灵魂，他们才是真正的活了一世！
　　而我，选择违背自己曾经的信仰，沦为至高无上意志的傀儡，奢望着以为能够触碰到更高的境界。
　　可到头来我又算得了什么呢？
　　不过就是至高神意志在一条狗罢了。”
　　亡灵大帝歇斯底里的惨笑了起来。
　　可是如今这样的结局他又能怪得了谁呢？
　　他并不是败给徐阳，如何强大的功法力量，他只是败给了自己，败在了一个真正活得通透的人面前。
　　没过多久，亡灵大帝已经彻底放弃了争取生机的念头，他完整的身体轮廓开始在极短时间内迅速消散。
　　而伴随着他周围黑白两色的生命气息的流逝，周围一切黑暗的阴霾也渐渐消失。
　　徐阳的光明法则点亮了周围的一切通天之路，再也不是一片黑暗和死寂的阴霾，而是一片通往前路的康庄之道。
　　当徐阳的轮廓再一次出现在妖兽大军众人的面前时，所有人都明白，徐阳终于还是取得了胜利，通天之路的石碑在徐阳脚下崩碎。
　　而他却凭借自己的力量生生为妖兽大军，踏出了一条光明之路。
　　大军众生仰望着前路璀璨的光芒，一个个内心深处也都生出了极为壮烈的情绪波动。
　　“天哪，这条路便是老大你一剑一剑为我们斩出来的！
　　我等又该用怎样的方式来报答你呢？”
　　四大妖圣看着这一条染血的道路，就这样扑就在自己的面前，大家心里面都生出了无尽的感慨。
　　他们对徐阳这般逆天改命的举动，早已经没有办法用言语来叙述自己的感激之情。
　　徐阳不过一笑置之：“这仅仅只是我们前进道路当中的一个障碍罢了，扫清他继续前进便是我们唯一要做的事情。
　　或许我之前的行为在你们看来不可思议，殊不知那是因为你们心中仍旧存在着对亡灵之力的恐惧。
　　只要相信自己的力量，执着于捍卫自己的信仰，那么不管在这条路当中，我们遇到多么强大的对手，终究还是有动力前进下去的。”
　　徐阳的一番话让这妖兽大军以及身边核心团队中强者们醍醐灌顶一般，获得了一次真正意义上的灵魂蜕变。


第1616章 兵神冢
　　这样的念头，被徐阳强加给身边的伙伴们，无疑是对他们一次最大的帮助，也让身边的每一名战士获得了更为坚韧的信念和动力。
　　“传我军令，大军出发。
　　前进！”
　　无穷无尽的怒吼声，宣泄声和咆哮声，在几十万妖兽大军当中震天而响。
　　徐阳带领的核心团队众强者一马当先，背后几十万妖兽大军席卷着这条染血之路上的无尽狂沙，奋勇前进！
　　终于算是踏出了通天之路五大禁区当中的第一道障碍。
　　亡灵大帝陨落之后，并没有留下什么实质性的传承物件。
　　毕竟他所修炼的亡灵之力，实际上就是用来囚禁那些曾经陨落在通天之路上的人族强者的灵魂，来帮助自己修行。
　　在徐阳将之完全消灭之后，除了一部分力量本源必须让自己吞噬外，那些亡灵以及常年堆砌而成的怨念，都已经被光明法则完全进化。
　　沐浴着光明的力量，就等同于变相的帮助几十万妖兽大军获得了他们应得的收益。
　　因此，在前进的过程当中，这妖兽大军几十万强者们便已经收获了他属于他们的那一部分战利品。
　　团队一路前行，畅通无阻。
　　转眼间，又是三天的时间！
　　以徐阳等人的脚程，三天足以便让大军在这通天之路当中前行数十万里。
　　只是这样一走，沿途他们遇到的风景已经变更。
　　终于是进入到了第二禁区的领域范畴。
　　徐阳等人之所以得到了这样的信号，那是因为第二禁区同样也有着和通天路入口那样的专属禁忌区域的限定标识。
　　“兵神冢！”
　　妖圣齐天语调喑哑地道出了这三个字。
　　殊不知，他对这三个字并不陌生。
　　因为妖圣齐天的本命神器，那根可以随意改变形态的金色棍棒，据传说就是源自一个叫兵神冢的地方。
　　但是齐天等人也都没想到，这兵神冢居然就出现在通天之路，并且看这领域内强大的气息波动，毫无疑问，这个地方绝对也是通天之路五大禁区之一。
　　“老大！
　　据我所知，这个地方应该埋藏着数不清的昆仑旧神时代的上古神兵，各种各样的兵器属之不尽，全都被封印在了这个地方。
　　并且还有统一的强者亲自坐阵，来镇压这些神兵利器！
　　我们此番想要通过这一禁区，难免会遇到各种神兵的压制。”
　　妖圣齐天将自己的一部分经验传授给徐阳，希望能够帮助徐阳老大做出最为正确的判断和指引。
　　然而徐阳仅仅只是露出了一抹不屑的冷笑。
　　“要是遇到其他的对手，应该还能有点意思。
　　不过是一群破铜烂铁堆砌到一起，我还真没有招待他们的兴致。
　　也好,来到这个地方，我们只需要先出手镇压了掌控这些神兵利器的主宰，然后再给伙计们好好分享一下这里的神兵利器。
　　哪一件能够被你们掌控镇压，就将之赠予你们，作为你们的专属神兵。”
　　听到徐阳这么一说，大家全都本能的兴奋了起来。
　　除了龙坤小花几人常年追随徐阳征战天下的这几个顶尖强者之外，其他包括九儿潇湘那几个丫头，虽然贵为人灵六脉的天之骄子，但是他们至今仍旧没有专属于自己的神兵利器。
　　因为按照六脉皇族的规则，想要打造自己的专属神兵，本命神器必须要在修为达到昆仑仙顶峰也就是执法长老那个级别，才有资格进入到皇族禁地去打造自己的神兵。
　　在这之前，所有皇族的修士，唯一的任务就是尽快提升自己的修为境界。
　　因此绝大部分皇族的修士，恐怕终其一生也没有资格进入到禁地开采天地神材，为自己打造盖世神兵的资格。
　　可是如今，追随徐阳征战通天之路的大家，却在这五大禁地之一得到了这样的机会。
　　“既然进入到了这个区域，那咱们也没什么好犹豫的了。
　　先激活藏身在这个地方的神器，再逐一进行选择吧。”
　　徐阳口吻十分的轻巧平静，看起来就像是逛自家的后花园，采采摘一朵鲜花那样随意。
　　他这样的平静姿态，倒是给身边的人带来了莫大的压力。
　　“我靠！
　　老大你虽然实力足够强悍，可是好歹也尊重一下这个地方的守护主宰吧。
　　毕竟也是通天之路的禁地之一，怎么给我们的感觉你像是上自己家的后花园摘桃子那样轻松啊。”
　　龙坤这波还真不是拍马屁，他这一番话道出了其他众人的心声。
　　徐阳哈哈大笑捋了捋自己如瀑的发丝，平淡的开口：“或许我之所以有这样的情绪出现，是因为对于我来说这些神兵利器真的如同草芥一般，毫无价值。
　　因为我身上随便一件神兵，都是能够压塌万古的级别。
　　也罢，你们应该也没有见到我的贴身神器，今天就让你们开开眼界吧。”
　　徐阳说完这番话，毫不犹豫的召唤出了冰皇塔。
　　只一刹那间，这个曾经属于剑仙云忘机几十万年前那个时代，曾经站在整个大陆最顶尖的强者。
　　他的贴身神器又当是怎样的威力体现？
　　当冰皇塔九百九十九层冰皇结界逐一出现的时候，背后几十万妖兽军团的战士们完全给吓傻了。
　　就算是四大妖圣也全都瞪大了震惊的双眼，只能仰望眼前冰皇塔盖世风姿。
　　而这一切，还都是这冰皇塔的塔魂并没有被唤醒的状态之下。
　　倘若真的是投入到顶尖战场，冰皇塔的塔魂复苏的话，这件主神器的守护强度还能够提升到一个更高层次的境界。
　　“我的天哪，老大，我现在终于明白你为何有横行整个大世界的资本了！
　　就算是面对至高神的意志，你也一样可以与之正面抗衡。
　　要是我也有一件这种级别的主神器，我恐怕比你还要嚣张！”
　　阡陌妖圣忍不住开口，调侃了一番。
　　身边众人也都跟着哈哈大笑起来。
　　谁不想也拥有一件这种级别的主神器傍身呢？
　　可是大家都很清楚，他们可不像徐阳那般拥有着几世轮回的大气运，凭借一己之力修炼过无数万年，横跨好几个时代，却都能够留下专属于自己丰碑一般的传说。
　　这样的人物，他所拥有的一切都值得众生顶礼膜拜。
　　果不其然，冰皇塔主神器彰显出完整形态的一刹那，整个冰神冢无数原本陷入沉睡的神器之魂，都在这股强大无比的压力之下被迫复苏，产生了嘤嘤作响的颤抖姿态。
　　也正因这股强大无比的主神器气息波动出现，沉睡于冰皇冢内的那个主宰也在某个黑暗的深处睁开了双眼。


第1617章 一剑当破万法
　　若说刚刚第一刻进去，那些无尽的亡灵，凝聚出的乃是针对灵魂层面的阴煞之势，那么此刻这成千上万道复苏起来的神兵之魂，主的就是杀戮之势，那可是最为纯粹的杀伐气息的疯狂凝结。
　　要知道能够深藏在这兵神冢当中的上古神兵，无一不是经历了千万年的淬炼，沾染了无数人族天骄们的鲜血，沉睡在死出来的杀戮气息。
　　那可算的上是千万年累积下来的恐怖气焰，全都凝聚到了一起。
　　这一刻所有牺牲于战场当中的灵魂，全都有一种不由自主的战栗感，恐怕除了手掌冰皇塔的徐阳之外，其他任何一个人都没有办法，能够在这莫大的杀戮卫士当中完全幸免。
　　不知不觉间，徐阳似乎也察觉到了自己背后这几十万大军，灵魂的颤抖，果断放弃了对冰皇塔的融合状态，反倒是将这璀璨的冰蓝色主神器压在了后方几十万大军的人头上方。
　　帮助自己麾下的这些战友们充当抗拒杀戮气息的守护媒介，反倒是让自己在没有任何神器守护的状态下腾空而起，竟是以自己的肉身硬扛整个兵神冢成千上万觉醒的神器之魂。
　　“呵呵呵，区区一个人族，竟然有这样不怕死的胆量，我倒还是该对你刮目相看的了。
　　趁现在，你还没有被周围的神兵杀气完全撕碎，最好哪来的给本尊滚回哪去。
　　否则的话，待会你怕是连自己怎么死的都不清楚了。”
　　这番话，自然便是镇守兵神冢当中的那个神秘主宰，以灵魂传音的形式直接传递到了徐阳的灵魂世界，然而徐阳何等的存在，不过露出了冷漠一笑，毫不犹豫的打出一道更为强悍的灵魂之音作出回应。
　　“我来你这个地方就是要废掉你的道场，灭掉你的神魂，霸占你麾下所有的神兵利刃，这便是我唯一的目的。”
　　要知道别说是这兵神冢通天之路上的五大禁区之一，就算是其他随便一个无极大境修士的道场，徐阳身为入侵者敢和人家主人这样说话，绝对是无与伦比的冒犯之意了。
　　果不其然，当徐阳这道回音作为回应，打入到对方在灵魂世界当中后，那个隐藏在黑暗之中的身影，豁然之间，腾空而起。
　　以霸道的姿态，俯瞰徐阳所在的虚空位置。
　　“大胆人族，谁给你的胆量敢在兵神冢这般放肆，你怕是没有经历过真正的死亡战场吧。”
　　话音一落，一个看不清具体轮廓的身影，凭空出现在他的身体周围，成百上千道上古神器同时聚集。
　　虽然这些神器之魂都在以一种极为特殊的法则规则的限制之下，保持着相对平衡的状态，但是任谁都看得出，这些选择折服的神器之魂都如同成为了这个神秘主宰的灵魂傀儡，只要他一声令下，这随便哪一件神器都可以随时随地的觉醒，自身战魂加入到战斗之中。
　　“我靠，这家伙到底是什么样的手段呢？
　　居然能够以一己之力同时掌控这么多的神兵利器，如果是换做其他人，让自己的灵魂和随便这里的几件上古神兵相绑定，都要承受巨大的压力。
　　毕竟这些上古神兵每一件都有与众不同的神器之魂，有的霸道有的温和，有的嗜杀成性。
　　几乎一个人族的灵魂能够同时绑定一两件神兵，利刃都是相当强大的体现。
　　这家伙同时绑定成百上千道器魂，也不怕他的灵魂生生是被这些神器之魂完全吞噬，这样的疑惑出现在了龙坤等人的脑海当中，大家都想不通对方究竟是如何做到这一点的。
　　殊不知这家伙正是因为创造出了一种强大的法则，能够同时镇压着成千上万的神器之魂，才因此晋入到了无极之境。
　　换言之，它存在的意义也是因为他能够在这方面的道统传承之中有所突破，开辟出了一种前无古人的专门压制神器之魂的道统，才让他有了获得这一大禁区主宰资格的机会。
　　如今的他便是以这样的身份。
　　臣服于至高神的意志，虽说仍旧是傀儡的姿态，可是又有多少人想要坐至高神意志的傀儡，还没有这个机会呢。
　　毕竟臣服于至高神为他所用，最明显的一个好处就是能够获得长生不朽的资格，这在昆仑神道无数人族修士的眼中也算得上是一种荣耀吧。
　　当然对于徐阳这些拥有自己信仰的荣誉族修士而言，即便拥有更长的生命，即便能够享受永恒拥有无与伦比的强大修为，可是一辈子要听命于其他人的掌控，那种滋味真的是生不如死。
　　沦为至高神意识的傀儡，在徐阳看来这些人就已经没有了完整的生命的意义。
　　便是等同于放弃了真正的自由，而一个连自由都没有办法满足的修士，就算拥有再强大的修为又有什么用呢？
　　殊不知如今的徐阳正在做的一场变革，就是要带领妖兽一脉，争取到属于妖兽这个种族真正的自由。
　　“呵呵，你的这些神器在我眼中不过是一堆破铜烂铁罢了，我只需要手中这一把剑就可以破掉你所有的神器，不相信的话你完全可以来试一试。”
　　徐阳说完，掌心轻轻一挥自己的身前永恒剑道，以最为璀璨的剑芒形态完成凝聚。
　　巨大的永恒剑道和剑芒伫立在身前，释放出来的剑气波涛，便可以将这家伙身前一切神器镇压的瑟瑟发抖。
　　“天哪，这就是传说中所谓的一剑当破万法吗？
　　徐阳阁下的剑道造诣深不可测，倘若他今天真的能够在这个地方再次印证自己的道，那他在剑道方面的体悟恐怕能够更上一层楼。”
　　毕竟对于任何一个剑道修士来说，征服一个同等实力的剑道高手，自己对剑道的领悟只能提升一小部分，可是若能够征服一个无上神器的气魂，那么对自己的剑道本身带来的增幅，效果确实相当恐怖的。
　　因为每一件上古神兵的器魂，都是经历过无数场战争，沐浴过无数个顶尖强者的鲜血和灵魂，完成蜕变的。
　　征服一个剑器魂就等同于征服了，那些被他吞噬过的成千上万个人族修士的修炼精华。


第1618章 神器复苏
　　等同于将获得的道果提升了成千上万倍。
　　因此在这当中徐阳是将这个地方当成自己最佳的试炼场。
　　“万年磨一剑，今日把试君！
　　说起来我自从创立了永恒剑道之后，所以能够保证凝聚出来的剑芒可达不朽传承永世，但是每一次凝聚出来的剑芒都与曾经的剑道气息截然不同，之所以出现这种情况，便是因为我始终没有找到能够和我的永恒剑道完美契合的剑魂。
　　倘若这一战真的能够帮助我铸造最强剑魂，那么我来这通天之路，第二禁区也便有了它无可取代的意义。”
　　徐阳淡漠地说出了这番话，更像是自言自语说给自己听，完全忽视了眼前那个仍旧是一副跃跃欲试姿态的强大主宰。
　　这种有点拿对方无极境的强者不当人的态度，彻底的激怒了，眼前那个看不清眉眼轮廓的盖世强者。
　　“很好，你小子还真的有个性不怕死，那今天我就用我的力量让你明白，你所谓的最强剑道还没有资格，在我的地盘上作威作福。”
　　话音一落，这个镇守兵神冢的主宰，无极强者终于发出一声疯狂的咆哮，这一刹那间在他的气息感染和影响之下，他身边凝聚的成百上千件上古神兵，同时觉醒。
　　越来越多的神器之魂完成复苏，悬浮在了虚空之上，不过转眼之间整个浩瀚的虚空，各种各样强大的杀戮气息浓郁的神器之魂完成觉醒，全都在这个主宰级强者的精神力引导之下，各自锁定了徐阳的本体。
　　“小家伙们本尊镇压了你们无数个年头，今天将你们全部释放出来，只给你们提供唯一的任务，便是不惜一切代价给我撕碎这小子的灵魂。
　　你们谁能做到，我便让他单独吞噬属于对方的一切生命力精华，让你们成就真正的不朽。
　　按照我的判断，你们当中若有谁能够继承这个人族小子的一切，那么他必定会成为兵神冢当中万年无一的最强神器。”
　　这个神秘主宰话语之间还带着一丝热血沸腾的激昂，仿佛他很快就要看到自己麾下最强神器的诞生。
　　可惜他做梦也没想到，今日这一战便是他败走华容道的结局写照。
　　一件又一件上古神器之魂，发出了疯狂的呐喊，朝着徐阳所在的位置，当头砸下各种各样的神兵利刃，在用自己的方式宣泄那恐怖无匹的力量。
　　要知道这里随便一件神器曾经都是叱咤一方的顶尖强者征战天下的倚仗，一个个都是有着自己的不羁狂放的性子的，哪怕如今他们的宿主早已经灰飞烟灭，可是凝聚在神气体内的气氛，却也都有着不可一世的嚣张气焰。
　　然而徐阳仍旧是一人一剑，仗剑横天不管对方释放出的气焰多么强大，神器本身拥有的力量多么恐怖，在触碰到徐阳永恒剑芒的一刹那，全都被那毁天灭地的剑芒气息，震成了粉碎。
　　原本应该是群狼夺虎肉的场面，居然没过多久便演化成了飞蛾扑火的架势，越来越多的神奇之魂就这样稀里糊涂的冲击了徐阳，永恒剑芒释放出来的剑气领域内，而后被顷刻之间瓜分成了齑粉。
　　“呵呵呵，你这个家伙莫不是出来搞笑的吧，就这些破铜烂铁也配在我的永恒剑道面前献丑，真的是高看你了呢？”
　　徐阳似乎有些被激怒了，因为之前粉碎在自己面前的这些神器之魂，远远达不到他渴望当中的那种强度，更加没有办法做到成为自己永恒剑道试金石的资格。
　　“如果你这堂堂兵神冢全都是这种登不得台面的垃圾的话，那我真的没有必要在你这个地方继续浪费时间了。”
　　徐阳说完，突然探出两根手指，一剑横天只一刹那，眼前的巨大的永恒剑芒顺势腾空而起，在虚空中化作成千上万道剑芒，朝着那神秘主宰本体所在的位置纷飞而下。
　　对方说到底不过是拥有驾驭这些神器兵魂的本能，自身的功法力量并没有达到如何强大的地步，因此在面对着成千上万道璀璨剑芒轰击向自己的时候，那神秘主宰终究还是本能的有些慌了神。
　　毕竟他对徐阳所拥有的实力已经见识了，大概对自己双方二人实力的差距，他还是很有数的，果不其然，紧要关头这家伙并也有更多的思考，纯粹是本能的挥了挥手，直接将身边数以百计的强大神器横挡在自己的面前。
　　遗憾的是徐阳虚空中释放出来的每一道剑芒，所拥有的强度根本不是这些神器能够抵挡的。
　　仅一个照面便被无数的剑芒切割成了一地粉碎。
　　“天哪，随便一件都是喊得出名字的上古神兵，居然在徐阳老大永恒剑道的面前如此不堪一击，我们恐怕只有在和敌人对比的时候，才能够意识到徐阳老大到底有多么的强大，平时在我们身边的那个老大很难彰显出这样的威慑。”
　　九儿和潇湘一番交流也道出了他们对徐阳实力的惊叹。
　　事实也的确如此，平时出现在大家面前的徐阳，永远都是睿智平和的姿态，很少对自己身边的伙伴彰显自己恐怖的压制力。
　　可是在上了战场之后，徐阳便如同战无不胜的魔神一般，不管对方是怎样的来路，只要敢触碰徐阳的眉头，下场往往都是支离破碎的局面。
　　眼前这些自不量力的上古神器不就是这样的下场吗？
　　目睹越来越多无比稀有的神器之魂当场破碎，连带着他们的神器本体也都被徐阳的剑道完全碾碎，身后这些妖兽大军，一个个看的面颊抽搐直感肉疼。
　　特别是四大妖圣他们几个原本在那个家伙身上成百上千的神器刚刚出现的时候，大家都有点自家后花园摘选桃子的形式了，都开始对这虚空之上越来越多的神奇光芒指指点点，选择自己心仪的法器。
　　可是双方开战之后，对方如此肆无忌惮的挥霍也是让这些一脸肉疼的妖兽强者们有一种撕心裂肺的感觉。
　　因为这种级别的强度，他们没有资格参战，只能眼睁睁看着对方那个神秘主宰，尽情的挥霍，葬送这些难得一见的上古神兵。


第1619章 以身化鼎
　　“妈的我说你这个家伙如果真的不想要，这些神器倒是留给我们呢，何必就这样不花钱似的朝我们老大身上丢，老大的永恒剑道岂能是你这些歪瓜裂枣能够挡得住的，真的是暴殄天物。”
　　龙坤在下方一个劲儿的跳脚暗骂着。
　　紧跟着越来越多的妖兽战士们，同时附和着龙坤的声音，开始自下方充当着拉拉队的角色。
　　“一群叽叽喳喳的小虫子，看来本尊不给你们一点颜色看看，真的以为我这兵神冢是你们想来就来，想走就走的地方吗。”
　　话音一落那家伙似乎是因为打不过徐阳，突然想找到一些出气筒，只见他突然将附在身后的一只左手摊开，朝着下方妖兽大军所在的位置，猛地一探。
　　接连几十件拥有大范围杀伤效果的上古神器，同时飞出。
　　各自觉醒的器魂，朝着下方妖兽们气息所在的位置疯狂降临，各种各样的功法力量伴随着自身强大的上古神兵的觉醒，恐怖的灵力如同九天之上倾泻下来的银河，一般疯狂的涌进下方妖兽大军们所在的位置。
　　“不好，这家伙居然将火力对准咱们这儿来了。”
　　龙坤话音一落，四大妖圣以及小花凌瑶等人纷纷一起出手抵抗。
　　有点八仙过海各显神通的意思，各自彰显出强大的功法手段，庇护住了下方几十万妖兽军团。
　　毕竟对方说到底也是无极境界的强者，总归不能让这些妖兽们冲上去送死，这样的关头必须要妖圣级别的强者同时出手，才能够避免妖兽大军遭到大范围毫无必要的损伤。
　　徐阳在看到对方这样的举动后，忍不住露出了一丝冷笑。
　　“打不过老子就开始欺负身后的那些小的，这就是你们通天路禁区主宰应有的风范吗？
　　真的是可笑。”
　　徐阳似乎也被对方这种下作不入流的举动给激怒了，直接手掌永恒剑芒一步踏空而上，竟是在用着彩光流萤的主剑剑芒，直接生劈向那神秘主宰的本体。
　　对于徐阳突如其来这样的举动，那个神秘的掌兵主宰突然冷汗直流，下意识的消失在虚空原来的位置。
　　这般超越极限的身法速度，立刻便被徐阳看出了门道。
　　“我倒还真的没想到你这个废物东西，居然还精通一部分时空间法则，那就好办了，我让你见识一下什么才是完整时空间法则的影响力？”
　　徐阳说完单手将璀璨的永恒剑芒负在身后，直接摊开另一只手掌强大的时空间法则，影响力在徐阳的身上瞬间释放出来，整个虚空都在接下来的一瞬间陷入了定格，而那个神秘主宰的身体也在这一瞬间完全失去了行动力。
　　“什么？
　　想不到你的修为已经达到了这种层次！
　　糟糕，倘若本尊早知道会遇到这么强大的敌人，根本没必要冲上来送死呀。”
　　这家伙脑子倒是有点差，还忘的他之前仅仅只是接到了志高神意志的命令，有一波入侵者可能会进入到通天之路，需要他做好防范，但他真的没想到这一次，所谓的入侵者竟然已经强大到这种地步。
　　“我要是没猜错的话，你这个入侵者头目实力应该已经凌驾在了无极境之上，根本不是目前我所拥有的境界能够抵抗的。”
　　徐阳冷笑，“既然你已经看出了你我之间的差距，那不还速速停止反抗，我或许可以饶你一命，起码能够给你一个散尽家财保得一命的机会。”
　　对方扑哧笑了起来，开口回应向徐阳。
　　“本尊谢谢你的好意，可你有所不知，一旦我放弃了这里，成千上万的神兵之魂独自偷生的话，那么我的生命也将走到尽头。”
　　徐阳故作恍然挠了挠头开口，“哦，不好意思我忘记了，你只不过是至高神麾下的一个傀儡，一个提现木偶罢了，根本没有自己生命的独立意义。”
　　神秘主宰咬紧牙关，居然在接下来的一瞬间摘下了自己脸上的面具，这一刹那间他的一张脸孔上迸发出了血红一样的光芒，也正是在这一刻起，周围每一个观战的灵魂全都陷入了死一般的寂静，就连徐阳释放出来的时空间法则禁锢之效也在这一刻完全失去了作用。
　　徐阳终于明白这家伙摘下面具的一刻，便是他祭出自己真正的最强主神器的时候。
　　当这股气息降临之后，这个脸上放着血红颜色光芒的家伙，竟是发出了疯狂的哭喊声。
　　紧跟着周围成千上万的神器之魂全都在极短的时间内，被这个家伙散发着血光的脸孔，全部吞噬进了体内。
　　“原来如此，你的肉身本体就是一件真正的主神器，并且拥有十分强悍的能够吞噬世间神兵万物的能力。”
　　被徐阳看透了玄机之后，这个发了疯一般的家伙，放肆猖狂的大笑了起来。
　　“果然聪明绝顶，可这又如何呢？
　　你根本改变不了这一战的结局。
　　要不了多久，我就可以将你永恒剑道的力量也一并吞噬到我自己的体内，你所期望的最强剑魂，或许真的能够在今天产生。
　　遗憾的是，这剑魂本身并不属于你，而是属于我。”
　　神秘主宰，话音一落开始疯狂的吞噬周围一切神奇之魂。
　　每一道神器之魂在他的体内消失，被同化对应的神器实体就一并化为齑粉，彻底消失在了天地之间。
　　毫无疑问，这是一个不可逆的过程，或许这家伙一生也只能施展一次，可是一旦他施展成功，它本身就会变成一件最强大的主神器！
　　果然随着这个神秘主宰吞噬入体内的神器之魂，总量越来越多，这家伙的肉身形态本身也在发生着变化，居然开始退灭自己的四肢，只剩下躯干和头颅的部分。
　　并且躯干开始向周围扩散膨胀，最终变成了一个巨大的通体燃烧着血红颜色的巨鼎的轮廓，以肉身化为一口炼化天下神器的鼎，这应当就是一件炼制主神器的最佳熔炉了。
　　“阿阳你如果能够征服他的灵魂，将他这件已经不可逆的宝器收入囊中，那么将来你便有了制造自己最强主神器的媒介，即便是你想熔炼出来的最强剑魂，也可以通过他的身体来完成。”


第1620章 收服巨鼎
　　听到脑海当中剑仙云忘机的灵魂指引，徐阳立刻来了精神，毕竟之前他就曾听云忘机说过他的冰皇塔，原本并没有达到主神器的强度。
　　也正是他后来的际遇，一个偶然的机会让他吸收了一件百万年级别的强大主神器之魂，并且将那破碎的灵魂精华与冰皇塔的气氛融为一体，才让它成长到了主神器的强度。
　　可是那样的遭遇实在是可遇不可求的，但如今徐阳若是能够征服这一件巨大的无极境的肉身巨鼎，那么今后徐阳在有对神器装备方面的任何需求，都可以通过这件完美容器来实现，这对于徐阳来说绝对是一件无与伦比的天大诱惑。
　　“哈哈哈，既然前辈你都发话了，那我怎么可能辜负你的期望呢？
　　这件巨鼎便是我的了。”
　　徐阳很清楚，想要完成对这件肉身具顶的征服，唯一要做的事情，便是粉碎他无极之境的强大灵魂，只要粉碎他的灵魂，那么他这件无与伦比炼气熔炉便是自己的囊中之物了。
　　但又因为对方的灵魂形态十分特殊，乃是神器之魂一样的结构，与人类的灵魂强度有着天壤之别，想要直接对他的灵魂进攻，并且将之粉碎是不可能实现的。
　　在明确了这一点之后，徐阳果断开启体内十道气旋原始力量功法的极限，在这一刻被他迸发了出来。
　　第十道体外天然开启的一刹那，恐怖的吞噬漩涡在徐阳十道气旋共鸣之下，终于上演璀璨的光芒加持。
　　在徐阳眉心的位置，第十道体外天眼的力量被推放到了极致，牢牢锁定在了眼前，这见肉身的本体之上。
　　原本被这个家伙拖入到巨鼎内部的神器之魂，此刻便如同决堤的飞虹一般疯狂的涌进徐阳的体内。
　　第十道体外天眼能够吞噬世间一切形态的能量，因为它并非是徐阳本身的一个部分，而是徐阳与纯粹的功法和法则的力量打造出来的体外空间。
　　一些霸道无比的肉身无法承载的杀戮气息，同样可以通过第十道体外天眼来过滤，这样一来也就让徐阳能够吞噬的力量变得没有极限。
　　“什么？
　　这究竟是怎样形态的力量，这股恐怖的吞噬之力，恐怕就算是至高神义，那个承载着万道法则的容器，也没有办法扛得住呀。”
　　这番话。
　　神秘主宰并没有直接说出口，而是在他的脑海当中反馈了出来，很快他便意识到，眼前这个年轻人的实力彻底超出了他的想象，也根本不是他能够予以应对的。
　　今日这一战的结局，恐怕在第十道体外天眼开启的一刹那，就已经注定了。
　　感受到徐阳源源不断的吞噬漩涡，从他第十道体外天眼当中释放出来，下方妖兽大军，每一名强者也都被彻底惊呆。
　　“如果我能有咱们老大十分之一的实力，恐怕如今的大世界我都可以横着走了。”
　　凌瑶一脸艳羡的感慨了起来，她并不是第一次看到徐阳开启体外天眼，可是同为原始力量的修炼者，他和龙坤几人如今还停留在第七道气旋的程度，而徐阳早已经开辟出了独属于自己的境界，达到了传说中从来没有人达到过的第十道气旋。
　　伴随着恐怖的吞噬力不断外放，天地，所有的能量都为之黯然失色，此时的徐阳第十道体外气旋，就如同一个能够吞食天地一般的巨大能量黑洞，吞噬这一切原本不属于它的能量体，自然也不会放过眼前这个巨鼎的神奇之魂。
　　当他体内每一道神器之魂都被这股恐怖的吞噬力完全化解之后，神秘主宰终于意识到今天自己恐怕也是再劫难逃了。
　　“想不到当我达到这一生力量最强大状态的一天，同样也是我走向陨落的一天，但是我从来都不后悔这样，做曾经的我梦寐以求的境界，便是以身化巨鼎，成就这世间最强大的神器之魂，今天或许我有机会能够见证这一幕的出现了。”
　　当这个家伙说出这一番话的时候，徐阳便意识到对方应该还会有新的动作，果不其然接下来为了对抗徐阳，神秘主宰开始燃烧自己的灵魂本源。
　　伴随着这股恐怖无匹的灵魂之力，以火焰的形态开始燃烧，他肉身所化的这件巨鼎周围又开始产生了全新的变化。
　　原本血红一样的颜色，配合灵魂之火的淬炼，居然蜕变升华为了金色，要知道在大世界的体系当中，任何一件主神器一旦散发出了金色的光芒，就意味着将会成就神级的强大气魂。
　　如今徐阳身上那么多惊天动地的主神器，也只有最强图天一件，拥有金色的气魂并且那件金色的器魂，说到底并不属于需要自己，而是曾经的众神之王烽火无羁的本命器魂打造而成。
　　虽然如今的徐阳已经拥有了图天的使用权，但是始终没有办法做到与图天的本命器魂完美融合，但是这一次这个肉身所化的巨鼎燃烧了自己的灵魂本源，又让这件举世无双的主神器恢复到了最为纯粹的原始状态。
　　倘若在这期间。
　　徐阳用自己的灵魂之力尝试着与这件巨鼎达成融合，那么它将成为这件主神器唯一的主人。
　　“阿阳不要再犹豫了，就是现在用你的灵魂本源去完美接收这件无与伦比的完美容器吧，一旦你能够征服他这件巨鼎为你所用，将来不管你遇到再强大的主神器，都可以通过这件巨鼎完美量化为你自己的神器。
　　并且可以蕴养属于自己的专属神级气魂，将来这世间一切神兵都无法对你造成任何的伤害了。”
　　听到剑仙云忘机这样的指引，徐阳感觉自己迎来了久违热血沸腾的时刻，毫不犹豫的凝聚自己的灵魂本源，脱离自己的肉身，直接跳进了那正在被灵魂之火淬炼燃烧的巨鼎当中。
　　徐阳的灵魂强度何等的惊人，远远不是那神秘主宰，所剩无几的灵魂意识能够抗衡的，在两股灵魂之力碰撞期间没过多久，对方的意识便彻底消失了。
　　取而代之的则是徐阳不可一世的灵魂本源，完美吞噬了属于这肉身具鼎的一切，真正意义上与他完成了血肉之躯，无可逆转的绑定，这种灵魂与肉体双重绑定的形态，意味着徐阳只要形神不灭，它将永远是这一件巨鼎的主人。


第1621章 帝王鼎
　　直到这一件巨鼎本体之上，所有的灵魂之火完全消失，取而代之的则是一道徐阳的灵魂烙印，缓缓浮现在巨鼎之上。
　　下方众人终于意识到这件万中无一的最强神器，媒介终于成为了徐阳的私有物。
　　“恭喜老大再得一件盖世神兵！”
　　这声音不是别人，居然是冰皇塔的器魂主动发出来的，刚才那件聚鼎被灵魂之火，燃烧的场面太过惊人，整个兵神冢内，所有的气魂同时觉醒。
　　一起来观望徐阳征服这件盖世神兵的全过程，作为徐阳自己的主神器之一，冰皇塔的气魂也在这一刻，为自己的主人发自内心的感到激动。
　　每一个追随过徐阳的人都明白，徐阳纵然功参造化，无论是修为实力还是灵魂境界，都是人族当中举世无双的天骄，但是它唯一的一个短板便是，在法器方面纵然拥有着天地间极限最强大的法器傍身。
　　但是这几件法器全都不是徐阳自己孕育打造出来的，而是继承其他强者的传承，这一点也始终是徐阳一直以来唯一的一块心病。
　　而如今获得了这件最为完美的元始炼器法宝，这一件巨鼎毫无疑问会陪伴着徐阳未来无数个岁月，并且帮助之后他创造出一件又一件属于徐阳自己的强大神器。
　　有句话说的好，东西宝贝再怎么珍贵，别人的始终都是别人的，即便是抢夺而来或是继承而来终究还是会有不趁手的地方。
　　可如今，徐阳再也不需要担心这样的问题出现了，重新将自己的灵魂与本体归位，徐阳满意地托起左手掌心之中，那显化出来的璀璨巨鼎的光环图腾，让徐阳有一种爱不释手的感觉。
　　“终于得到你了，这可是在昆仑神道当中孕育了无数个年头的神奇精华熔炼而成。
　　可以完美兼并任何一种神器，属性不管是攻击系神器还是防御系神器，刀枪剑戟斧钺钩叉任何一种。
　　只要是存在于我精神世界当中的神器，模板都可以通过你来孕育完成。
　　并且还能够通过你自身所拥有的。
　　各种气魂属性来培养属于我自己的专属器魂！
　　唯一美中不足便是我还没有给你取一个名字呢。”
　　徐阳轻声嘀咕着，不知何时，小灰那个家伙已经窜到了自己的肩膀之上。
　　一个劲儿的舔着徐阳的手腕，似乎像是在讨好自己的主人，一般。
　　“小家伙这个艰巨的任务交给你了，给这件宝贝物件起个名字吧。”
　　小灰大眼睛扑扇的步行，显然鬼点子一向很多的，这小家伙早已经有了最完美的答案。
　　“主人功参造化，举世无敌，这件法宝又是专属于主人自己的第一件本命神器，又可吞并天下一切器魂，主人你的身份相匹配，如同神器当中的九五之尊，不如就叫他帝王鼎吧。
　　这样从今往后，主人通过他祭练出来的神器，便都有了天下神器，帝王的血统传承于后世，也当被这大世界万代修士所供奉敬重。”
　　听到小灰这样一般的话，徐阳忍不住哈哈大笑了起来，放纵之姿大有睥睨天下的帝王之势，帝王配合帝王鼎，那便是真正的无敌组合。
　　“好就听你所言帝王鼎。”
　　这件已经与徐阳血脉和灵魂完美融合的巨鼎神器，似乎也很认可这个称呼，突然间放大了几倍来到了徐阳的面前，轻轻蹭了蹭他的面庞。
　　似乎在用这样的方式讨好自己的主人。
　　伴随着帝皇鼎的光芒，重新暗淡了下去。
　　整个兵神冢，原本平静的秩序开始走向坍塌。
　　这个地方也和之前死亡大帝的领地一样，一旦失去了无极境主宰的灵魂本命法则支撑，对应的幻境空间也将在极短的时间内走向消亡。
　　如今这兵神冢内的一切器魂精华都被徐阳的帝皇鼎吞噬，融入到了他的体内，这地方自然也再没有了任何的价值。
　　不过徐阳也并没有食言，他答应麾下这些妖兽战士们只要抵达昆仑之巅推翻。
　　至高神的意志为妖兽世界创造出新的法则，徐阳会以奖励的方式给每一名妖兽战士赐予一件专属于他们的神器法宝。
　　虽然徐阳自己没有这样大量的神器储备，但是他很清楚，至高神的意志统一昆仑神道无数万年，数不清的人族修炼界，天之骄子们供奉出来的一代又一代法宝，最终都会被他收入到昆仑之巅的宝藏地。
　　只要能够取得这一战最终的胜利神器法宝，各种各样的天地神才，战利品必定是多种牛毛。
　　完成了这一战之后，徐阳带领麾下妖兽一族战士们亲眼见证的兵神冢的坍塌，意味着通天之路上，第二道禁区随之覆灭。
　　就在徐阳开始为第三道禁区的方向产生困扰的时候，一道突如其来的气息。
　　从远空的云天镜头朝着这个方向迅速降临。
　　很快，那两道充满了侠侣光彩的气息降临在地面上，竟然顷刻之间幻化成两个孩童的模样，一蹦一跳的朝着徐阳以及他背后的妖兽大军走了过来。
　　“大哥哥，你便是叫徐阳吧？
　　人族无与伦比的绝代天骄。”
　　这小娃娃说话倒是很中听，徐阳很自然的面对他卸下了防备，当然就算对方真的有什么阴谋，他也绝对不可能通过暗算的手段伤到徐阳分毫。
　　真正让徐阳感兴趣的还是这两个小家伙的来历，不过按照他的猜测，八成应该是和第三道禁区无关。
　　“没错，我便是徐阳，两个小娃娃找我，所谓何事。”
　　这小家伙突然在自己的肚兜当中掏出了一枚糖果，“我们家主人说了，只要阁下吃下这枚糖果，便能够聆听到你最渴望知晓的答案。”
　　徐阳倒是没有其他的想法，只是觉得眼前这一幕充满了乐趣，便毫不犹豫地接过了这一颗糖果吞入口中。
　　入口即化的感觉，让他露出了久违的微笑，宠溺的摸了摸眼前这个小娃娃的脑袋，不过顷刻之间，脑海当中居然真的出现了一道若隐若现的绝美女子轮廓。
　　“徐阳阁下，我已经在这禁区当中等待你多时了。
　　欢迎你的到来，只要你能够完成我留给你的三道考题，便可自行通过这第三禁区。”


第1622章 第三禁区
　　脑海中这个女子虽然长相绝美，但是她的妆容特点就是相当的奇怪，即便是纵观古今，阅遍世间神魔的徐阳，也从来都没有见到过类似这个女子这样的妆容，因而对于对方擅长怎样的功法，属于哪一脉的传承体系也并不是很清楚。
　　不过唯独一点，徐阳可以摸索个大概，那便是对方这般精神力的境界，应该美食不敌，起码要比那些昆仑仙巅峰境界的人灵六脉家族级强者，精神强度还要强大几分。
　　否则的话以徐阳的灵魂世界之浩瀚，想要精准地进入到她的灵魂世界当中，并不是一件容易的事情，对方能够远隔这样广阔的距离，以如此完整的灵魂形态出现，就已经能够说明她的修为实力了。
　　不过这些对于徐阳来说，都不算是什么要命的大问题，既然对方也是这通天路上，并且还是第三禁区的守护主宰。
　　那就没什么好说的了，既然注定是要成为对手，那么这个来历身份颇为神秘的女人，到底有什么专属特征？
　　徐阳根本不会在意。
　　除掉她不过是或早或晚的区别罢了。
　　龙坤等人纷纷上前询问情况，然而当他们看到徐阳脸上再次露出了那一抹从容的微笑之后，大家纷纷打消了心中的疑惑和顾虑。
　　两个来送糖果的孩子，就这样无缘无故的凭空失去了踪影，但是脑海当中那女子留下的灵魂气息，却是在徐阳的灵魂世界当中金童了一道特殊的指引。
　　徐阳就按照这一份指引，带领着麾下几十万妖兽军团，很容易便找到了这个女人所在的通天路第三禁区的具体位置。
　　这个地方看起来破败而荒凉，周围鲜有什么建筑物，倒是偶尔能看到一些零星的断壁残垣，零散的堆砌在众人的视野前方。
　　不过随着徐阳带领大军陆续前进来到这第三禁区更深处的领域后，耳畔时不时的会传来一些少男少女嬉戏玩耍的嬉笑之声。
　　像是有一群孩子，虽然找不到他们的具体位置，可是耳畔始终会萦绕着这些孩子们不断传出的笑闹声，这声音似乎能给人一种似真亦幻的朦胧之感。
　　以徐阳的战场经验来分析，这种孩童的声音多半是在为某种十分强大的环境金童再做铺垫和陪衬。
　　想到这里为了以防万一，徐阳立刻朝着背后挥了挥手，示意自己身后的泱泱妖兽大军，第一时间停止前进的动作。
　　“老大怎么回事？”
　　妖兽齐天等人纷纷上前询问。
　　徐阳，却是仍旧一副警惕的姿态，不停的观察着周围第三禁区。
　　本来就因为之前出现在自己脑海当中的那个神秘女子的信息，而让徐阳本能的多了一份警惕，此刻他真的不想，让自己的妖兽大军们就这样稀里糊涂的跟着自己一起冒险。
　　不知为何，徐阳冥冥之中有一丝顾虑出现，或许这第三禁区才是对于几十万妖兽大军而言，真正的危险所在。
　　因为前面两个禁区战场，虽然主宰实力都很强大，并且都已经跨入到了无极大境。
　　但是不管对方是怎样实力的存在，徐阳都可以找到对应禁区的突破口，以及镇守禁区主宰的弱点，并且能够凭借自己强大的实力与之见面。
　　可是这第三禁区所有的这一切都显得格外朦胧，直到现在徐阳还是没有捕捉到那个出现在自己脑海当中的女子的本体，究竟在什么地方？
　　始终有一种被那个神秘女子牵着鼻子走的感觉，这让徐阳很不适应。
　　毕竟经过往这一路走来，全都是徐阳掌控着一切，即便是在面对强大的对手的时候，徐阳仍旧可以凭借超高的战场智商，和丰富的经验来把控局势的走向和节奏。
　　可是这一次所有的这一切都显得太过安然。
　　“老大，我现在好像明白你的顾虑了。
　　这第三禁区走了这么半天，居然连一只蚂蚁都没见到，可是那些小孩子们玩耍的声音始终都没有消失，这本身就十分诡异呀。”
　　龙坤也是忍不住做出了思考状，难得让这个家伙都能沉下心来思考周围的局面变化了，可想而知，这第三禁区究竟有多么的诡异。
　　就在徐阳刚刚准备施展一些功法，来对周围的环境进一步进行试探的时候，新的变化终于上演。
　　“咯咯咯！
　　徐阳阁下上天入地无所不能，怎么来到我这第三禁区，就突然间变得如此慎重了呢？”
　　那无比妖娆的女子声音终于再一次出现了，紧跟着她的妆容，诡异的轮廓缓缓浮现在了虚空之上，距离地面大概百米左右的高度就这样俯视着徐阳，以及他身边随行而来的强者团队众人。
　　妖圣齐天，似乎对这个女人散发出来的气息，十分的排斥，当场便露出了呲牙咧嘴的憎恶表情，喝了一声。
　　同时，第一时间掌心中甩出了那一根散发着金色光芒的宝棍，似乎已经做好了这样的准备。
　　“老大不妨这一战交给我吧，这个婆娘为何看起来，会让我生出如此大的怨恨之气呢？
　　好像她就是我的天敌一般，这种感觉真的是太难受了。”
　　原本徐阳以为这种情况只会在妖圣齐天一个人的身上出现，可是他却没想到没过多久，这种格外躁动的，忍不住想要投入到战斗中的状态，居然会在身边每一个人身上出现。
　　龙坤那个家伙是第二个发作这种躁动欲望的存在，本能的攥紧双拳，恐怖的星空之力化作。
　　一道又一道能量光环，不停的在龙坤的脚下扩散向周围。
　　看得出来，他是在尽可能的压制这股躁动的战斗欲望，但是看样子，这种欲望的冲击似乎已经达到了他能够抗拒的极限。
　　“不对劲呀，老大，你又猜中了！
　　这个地方当真有古怪，秘密应该都藏在上面那个婆娘的身上。”
　　紧跟着凌瑶以及其他几大妖兽纷纷生出了这种强烈的战斗欲望，唯独实力相对弱一些的潇湘和九儿，以及那个灵魂强度堪比徐阳的小花，三个女人并没有第一时间发作。
　　看到徐阳强者精英团队当中的众人，纷纷陷入到自己变质的环境之中，虚空之上那个妖艳女子的笑声更加浓烈了几分。


第1623章 幻梦空间
　　“哈哈哈，我原本还以为这所谓的妖兽精英，团队实力，起码也能够达到你们的领袖徐阳一半的程度，现在看来除了徐阳之外，你们这些人不过都是一群蝼蚁罢了。
　　早知道你们只有这点程度。
　　本尊何必如此大费周章呢？
　　不瞒你们说，这一路之所以你们根本没有看到周围任何的景物出现。
　　原因很简单，第三禁区本身就是我所编织的一个巨大的幻梦空间。
　　没有足够强大的精神境界，根本别想在我的第三禁区当中活着离开。
　　当然现在你们本身已经置身于梦中。
　　只要我想你们当中的这些人，包括身后那几十万妖兽军团，都会在极短的时间的迅速失去原本的心性。
　　徐阳阁下，这便是我留给你的第一道考题。
　　你只有一炷香的时间，如果你想不出办法破解掉我的这第一道考题，那你就只能眼睁睁的看着，这几十万妖兽大军在你的带领之下，自相残杀，直到所有人全部杀死，流尽最后一滴血。
　　怎么样，这场游戏可还合你的胃口？”
　　那妖艳女子的笑声愈发变得狰狞刻薄，连同她身上的妆容似乎也开始出现了变化，愈发变得阴郁起来。
　　与此同时，周围众人也都找到了那隐藏在不知名处的孩童嬉戏的轮廓，就在他们的头顶上方，几百米的虚空高度足足一十八道身穿金色肚兜的孩童，围绕在虚空中金童一个巨大的圆形光环。
　　或者说是一个基于幻梦空间内构架起来的阵法，十八个孩童盘绕在虚空之上，围成一个巨大的圆环，各自嬉戏着，像是在玩丢手绢的游戏一般。
　　所谓的一炷香时间便是，徐阳灵魂世界当中所停留的那个妖异女子的灵魂气息。
　　这道气息的轮廓在随着时间的推移不断燃烧，炼化成虚无。
　　而按照徐阳的判断，当脑海当中这一道灵魂气息完全消失，也就是一炷香的时间落尽的一刻。
　　没过多久，徐阳上空嬉戏玩闹的孩童声音不断扩大，而上面的欢笑声越是狂暴，越是响亮意味着下方徐阳带来的这些妖兽一族强者们内心的战斗欲望也就越强烈。
　　终于在几十万妖兽大军中自相残杀的场面很快出现越来越多，来自各个不同种族的妖兽变得无比狂暴，瞳孔当中散发出了猩红的血色光芒。
　　他们不顾一切的疯狂残杀周围的同类，只有见到伙伴们鲜血迸溅的一刻，他们内心当中的这种遏制痛苦的力量才能够被觉醒。
　　毫无疑问，不管对于任何一个种族而言，克制自己的欲望，发泄都是一件相当痛苦的事情，特别是当这种欲望已经强烈到自己难以控制的程度，那这对于整个妖兽大军而言，都是一场无可想象的倾覆级的灾难。
　　“尼玛！
　　果真是最毒妇人心哪，老大！
　　这个婆娘当真是想让我们所有人都陨落在这个地方，真的是其心可诛，我们必须要尽快想个办法才行，否则的话局面这样发展下去，当真不堪设想！”
　　龙坤刚刚说完这番话，自己的防御力极限终于被突破，整个人发出一声疯狂的怒吼，而后拖着猩红双眼的目光，开始锁定身边这几个同为顶尖强者的阵营。
　　很快便锁定了那泣血妖圣作为接下来进攻的目标，而站在一旁还在尽力克制的阡陌，白莲几人，也都随着周围环境的影响，各自加速了精神崩溃的节奏。
　　不断开始投入到这场自相残杀的大乱斗之中，强大无比的功法在这几个人的身体周围不断近乎疯狂的释放了出来。
　　恐怖的震颤力波涛，让这方战场空间迅速陷入了沦落，各种各样强大的属性的功法毫无节制的施展，即便是徐阳置身于其中，也感受到了这股庞大的压力，忍不住微微蹙起的眉头。
　　当他再一次以冰冷的目光，仰头看向虚空那一道耀眼女子的轮廓的时候，对方仍旧是一副笑意盈盈的表情。
　　“怎么样呀？
　　徐阳阁下，现在你只有半炷香的时间可以思考对策了。
　　我这个人就是喜欢研究一些花里胡哨的手段，来对抗折磨我的对手。
　　既然你们想要忤逆至高神的意志，那作为通天之路的禁区守护者，也就是你口中所谓至高神意志的傀儡，我怎么可能不尽心尽力的招待你们一番呢？
　　当然，如果你实在心里有气的话，我不介意你来我这个地方陪我打上三百回合，只要你觉得自己时间充裕的话，随便你怎么做都可以。
　　我这小女子只管听之任之，供你为所欲为便好。”
　　看到虚空之上这妖艳女子风骚的姿态，徐阳似乎突然间灵机一动，像是从这个女子的眼神当中捕捉到了一丝特殊的情绪。
　　一步踏空上去，身法速度在这一刻释放，膨胀到了极限，立刻出现在了这女子的面前，先是尝试着动用功法的力量对这女子发动进攻。
　　果不其然如同徐阳想象的那般，这女子敢这样大摇大摆的出现在自己面前，怎么可能会这般轻易的任人宰割呢？
　　“这看起来和实体没有任何区别的轮廓，居然也是一道幻象，哈哈哈，你还真的舍得对我下手啊，我以为徐阳阁下会和我想象中那般怜香惜玉呢。”
　　徐阳冷哼一声，“我没有兴趣和你开这种玩笑。
　　倘若这幻境只针对我一个人，那么不管怎样进行下去，我都可以容忍谅解你的行为。
　　但是此刻这一场祸乱已经影响到我背后的几十万妖兽大军，影响到那些和我并肩作战的手足兄弟们，那我徐阳就绝不会放着你继续这般肆意妄为。
　　我可以向你保证，因为这场幻梦而无故枉死的那些妖兽的血脉，我都会用你的血来补偿他们。”
　　这一刻徐阳释放出了很罕见的霸气色彩，那一种凌厉似乎只有经历过他这几十万年修炼的征途，斩杀过无穷无尽的对手后，才能够凝聚出来的凛冽杀气，属实是将眼前这个妖艳女子的灵魂给震慑到了。
　　对方有那么一瞬间灵魂迟滞出现，也正是在这一瞬间，对于徐阳来说便是千载难逢的机会。


第1624章 破绽
　　“呵呵。
　　你分神了！
　　哪怕就只是刚刚的那一瞬间，也足够让我在你的灵魂世界当中寻找到答案了。”
　　徐阳说完这句话的时候，眼前这妖艳女子，第三禁区真正的主宰一下子脸色变得苍白了许多，因为她很清楚徐阳此刻是多么的认真，这绝不是在和她开玩笑。
　　果不其然，这女子原本强大的灵魂世界当中，突然毫无预兆地涌现出一股森冷到极致的杀戮气息，而这无穷无尽的红色杀戮之光，覆盖向她灵魂的一刹那，徐阳的一丝灵魂本源已经在她的灵魂世界内浮现出了完整的样子。
　　“熟悉这样的手段吗？
　　如同我吞下那颗糖果之后。
　　你的灵魂本源出现在我的灵魂世界当中一样的，我必须要承认你叫那两个孩子来给我送糖果，这个把戏的确有点意思。
　　若非我吞下了那一颗糖果，我也没有办法找到第三禁区的入口所在，同样的道理，如果我拒绝了那个可爱的孩子，我自然也就不会和我的这些兄弟们一样，一起进入到你编制的环境当中，我猜的不错吧，这原本就是一个天衣无缝的局，从那一颗糖果进入我身体的一刹那，我就只能被迫的接受，你灌输进我灵魂世界当中的一切幻像。
　　你所谓的一炷香时间，实际上就是麻痹我的极限长度。
　　一炷香之后，所有出现在我面前的幻境，全都会被我强大的精神力完全撕碎，可是这一炷香过后，虽然我能控制幻境，但那些一样和我经历了整个幻梦空间的手下，妖兽大军们全都会在你的梦境当中永远迷失。”
　　徐阳开口道出了眼前这个第三禁区主宰布置的真正的陷阱。
　　对方终于大笑了起来，那声音入耳之后更有几分令人迷茫灵魂的魅惑力。
　　“果然不愧是能够凭借一己之力打上昆仑山通天路的人族天骄。
　　我还是低估了你的能力。
　　不过就算你能够识破，我完整的计划又当如何？
　　你看见上面那十八个正在嬉戏的孩童了吧，每一个金童都是我最强大的灵魂力孕育万年的成果，只要有这十八个金童在，你这几十万妖兽大军永远也不可能挣脱我的梦境。
　　你已经没有时间了，徐阳阁下。
　　因为我会不惜一切代价困住你半炷香的时间。
　　直到你完全挣脱我的幻梦，那十八个金童飘散下来的之前，就会彻底定格这几十万妖兽大军的灵魂，让他们永远也不可能在这当中苏醒了。”
　　眼前这绝美的妖艳女子，说完这番话之后，居然毫不犹豫的扑到了徐阳的面前。
　　没错，这一次不再她他的幻境编织出来的灵魂幻象，而是她真正的本体，属于这第三禁区主宰自己的肉身。
　　徐阳必须要承认，这个女子的身体条件几乎完美，当这一团酥软不顾一切地扑到自己怀中的一刹那，即便是他这样的定力心神，一时之间也难免会有一丝迷惘出现。
　　可是徐阳终究还是徐阳，他早已经超脱了这种源自身体的欲望带来的禁锢效果。
　　只在这一瞬之间，他让自己的肉身停留在眼前，妖艳女子研制出来的梦境，但是他的灵魂本源则在这一刻悄无声息地挣脱了自己的肉身，自然也挣脱了这道梦境。
　　然后让自己的灵魂本源释放出无比强大的精神力，挣脱梦境的纠缠后，徐阳的灵魂本源直接来到了第三禁区真实空间的虚空之上。
　　亲自来到了那十八个金童围绕着虚空法阵的最中间，十八个金童代表着接近二十万年的精神力修为。
　　此时的我，虽然已经凝聚了完整的灵魂本源在此，可是到底能不能撕碎这强大的精神力法阵，我也没有太大的把握。
　　徐阳心里面这样嘀咕了几句，他说的倒是实话，毕竟眼下没有自己的肉身配合，各种强力的功法施展，同样也没有自己那几件贴身之宝主神器的帮衬，能够唯一凭借的只有自己纯粹的精神力。
　　要是没有办法能够化解这十八个金童凝聚而成的法阵的话，只要再过半炷香的时间，自己这些兄弟们的灵魂，将会彻彻底底的陨落在这个女人的陷阱之中，再也没有办法苏醒过来了。
　　即便徐阳在半炷香之后强行撕碎周围的虚空，并且以大法力直接斩杀这个妖艳的女子，第三禁区的主宰，也一样无法唤醒自己失落了灵魂的这些战友兄弟们，得到的仅仅只是他们失去了灵魂的肉身躯壳而已。
　　这也是这第三禁区真正可怕的力量之所在，对方在用一种不顾一切的方式来和徐阳率领的妖兽大军，玉石俱焚。
　　“噜噜噜大哥哥，我送给你的糖果好吃吗？”
　　就在徐阳的灵魂本源刚刚进入到这十八个金童围绕的阵法中间的时候，最先朝着自己开口讲话，那便是那一男一女，两个最可爱的小孩童。
　　当他们尝试着走向徐阳灵魂本源所在的阵法，中间的位置是一股强大的精神之光，自徐阳的灵魂本源本体散发了出来，将灵魂本源方圆百米的虚空空间，完全笼罩。
　　以此来隔绝十八个金童对自己尝试进行的灵魂攻击，看起来这几个小家伙每一个都十分的可爱，让人有一种本能的亲近的欲望。
　　可是徐阳很清楚，现在周围每一个金童如果集中对他发起进攻的话，恐怕就算是自己这般强大的灵魂本源，也会遭到敌人的致命一击，绝不能被他们可爱懵懂的表象所迷惑。
　　“不要再用这样的把戏试图蛊惑我了，我已经很清楚，你们这十八个孩童，虽然在以这般可爱的模样魅惑众生，你们实质上全都是那个妖艳女子孵化出来的灵魂烙印。
　　像你们这样活着，无非就是让自己沉睡在一个完美的梦境当中，纵然能够享受到快乐和精神上的愉悦，但是这一切都是建立在虚假的世界当中，你们根本没有资格享受这份快乐。”
　　徐阳的一番话，似乎一下子点燃了虚空中这十八个金童灵魂体。
　　内心深处最敏感而脆弱的禁区。
　　他们毫无疑问是在享受着这份亲密的快乐的，他们喜欢在这梦境当中，肆无忌惮的徜徉在童趣里，无忧无虑的度过这每一天。


第1625章 十八个金童
　　可实际上这十八大精铜金童的核心力量，那个女子的灵魂烙印都很清楚，这一切全都是希望而不存在的。
　　一个拥有生命力的人，只能够活在自己编织的梦境当中，并且得到那一丝可怜的快感，实际上是一种悲哀。
　　徐阳一番话彻彻底底的撕掉了，这十八个金童幕后那些灵魂烙印的，潜藏在心里最深处的悲剧属性。
　　当这番话一次次的回荡在每一个金童耳中的时候，他们灵魂深处那一丝封印着恐怖力量的灵魂印记，终于开始出现了剧烈的破裂，最终完全走向崩溃。
　　果不其然，一道又一道金色孩童的轮廓，开始出现龟裂的纹路，最终彻底破碎。
　　原来这十八个样貌可爱的金色孩童，就只不过是承载那灵魂气息的躯壳而已，当可爱的外壳破碎后，裸露出来的灵魂本质，便是那名妖艳女子最为黑暗的恐怖灵魂之力。
　　十八个金色孩童的躯壳同时崩碎。
　　终于在接下来的一瞬间，释放出了无比庞大的黑色灵魂气息，这些气息在极短的时间内迅速融合到一起，同虚空中徐阳的灵魂本源展开了对峙。
　　“你这个该死的家伙，我近二十万年的修炼成果，居然都被你一句话完全摧毁了，你真的是万死难赎其罪！”
　　徐阳哈哈大笑了起来，他很清楚自己破坏了这一道法阵，那么下方那些迷惘在环境当中的妖兽战士们，就会在极短的时间里，重新恢复自己的身子，再也不会被这第三禁区的可怕梦境所纠缠了。
　　“随便你怎么讲吧，失去了这法阵的力量禁锢，你这第三禁区所有的骗局都变得毫无意义了，现在你唯一有可能战胜的，只有我一个人的灵魂本源。”
　　徐阳仍旧在用言语刺激着这个家伙，重新聚合到一起的黑色的灵魂体，是那个妖艳女子的灵魂力量当中最负面最黑暗，同样也是最可恶的一部分，代表着她几乎全部力量的宣泄和爆发。
　　一个拥有无极之境的强者完整的灵魂体，并且还是被强行增添了凶厉而暴虐的杀戮气息的灵魂本质，这样的一道灵魂能够彰显出怎样的力量，没有人清楚。
　　终于在接下来，徐阳提防对手。
　　猛的睁开了自己的双眼，金色的瞳孔光芒在自己灵魂本源当中淋漓尽致的释放了出来。
　　他开始用光明的法则来作为守护自己灵魂本源的信仰之光，璀璨的金色光芒将他的灵魂映衬得如同天神一般璀璨而闪耀。
　　在光明法则的对比之下，站在他眼前的这个被黑暗卷裹着的女子凶厉的灵魂力便显得格外的污秽不堪。
　　“给我去死吧！”
　　女子的黑色灵魂疯狂的咆哮着，她没有任何的武器，也不徐阳任何的外界力量，仅仅在用燃烧自己这道黑暗之魂的纯粹魂力，就能够迸发出令人窒息一般毁天灭地的威能。
　　果然这黑色的灵魂虚空抬手，强大的灵魂之火仿佛在于炼化的虚空一般的恐怖威势，朝着徐阳的灵魂本源的位置轰然砸下。
　　纵然是强如徐阳这种级别的灵魂本源，在面对对方这种伤敌一千，自损八百一样的战斗方式的时候，也忍不住投入了百分百的专注，时刻保持着警惕。
　　恐怖的灵魂之火当空分化为成百上千道魂火形态，直接锁住了徐阳灵魂本源，一切可能转移的方位。
　　可是接下来，徐阳仅仅只是一个淡定的微笑，作为对眼前这恐怖力量的回应。
　　“你以为我会畏惧你的灵魂之力嘛，真的是太可笑了。”
　　下一瞬间徐阳的灵魂本源面前，凭空凝聚出一道无比璀璨的剑芒，赫然便是他永恒剑道的灵魂形态的完美诠释。
　　要知道这永恒剑芒原本徐阳必须要依靠自己的肉身，才能够凝聚出实质化的剑芒气息，但是这一次徐阳纵然挣脱了自己的肉身，仅仅凭借纯粹的灵魂之力，竟然也完成了对永恒剑道的诠释。
　　这也算是他个人取得的一次突破性的剑道造诣方面的进展，即便是曾经的剑仙云忘机，恐怕也没有办法做到，由纯粹的灵魂力来凝聚完整的剑芒，起码在剑道领域，徐阳已经开始开拓出前无古人的大境界。
　　璀璨到极致的灵魂之剑就这样悬浮在了虚空之上，伴随着徐阳灵魂粒子不断注入，这虚空灵魂之剑的剑芒变得愈发璀璨而庞大。
　　释放出来的剑气也是让周围幻梦空间当中的每一道灵魂为之颤抖，也正因这股凛冽的永恒剑芒，灵魂体形态的气息释放，让原本那些沉睡在梦境当中的妖兽战士们，全都纷纷提前苏醒。
　　“天哪，这是怎么回事？
　　为何我杀了自己的同胞？”
　　“原来我们之前都跌入到了梦境当中，被那种恐怖的笑声强行压制住了灵魂。
　　对方的梦境指引着我们自相残杀，并且被动的觉醒了杀戮欲望，才会导致这种局面的出现。
　　好在徐阳老大他及时出手，帮我们解决了这个麻烦，不然的话，恐怕我们这几十万妖兽大军，都要陨落在这第三禁区当中了。
　　“重新恢复了清醒状态的妖圣齐天，以及其他几名妖圣，包括龙坤那个家伙，很快便意识到了局面发展的全过程，缓缓抬起头凝视着虚空，那仍旧还在疯狂碰撞的灵魂大战。
　　果不其然，在徐阳灵魂本源凝聚出这一道近乎完美的灵魂之剑的一刹那，永恒剑道再次迸发出了征服一切的恐怖剑吟，在这个剑吟之声如龙腾九霄一般。
　　释放性周围的一刹那，眼前的黑色灵魂。
　　终于第一次感受到了绝望。
　　因为她清晰的体会到，眼前徐阳的灵魂本源凝聚出来这这一道灵魂之剑，究竟有多么的恐怖。
　　“真的难以想象，原本渺小的人族竟然已经能够成长到这样的地步，看来至高神的意识终究还是失算了，当初人灵六脉的力量根本就不应该归还给人族，就要让人族继续充当着昆仑神道内皇族的奴仆。
　　我早就说过，人族虽然肉身远远没有办法和妖兽这些种族抗衡，但是他们的灵魂天赋是没有上限的。


第1626章 前往第四禁区
　　他们拥有着无穷无尽的创造力，凝聚出来的众生信仰之力，更是拥有能够堪比创世法则一个级别的神秘力量，自古至今都没有哪一个妄图占领主大陆的人，能够参透得了这芸芸众生灵魂最深处的秘密。
　　即便是我在这里研究了二十万年，打造出了这十八个近乎完美的金童傀儡，炼制出这个能够镇压灵魂的法阵，终究这一切都变成了枉然。”
　　黑色的灵魂终于陷入了自主燃烧的毁灭之中，与此同时那璀璨的灵魂之剑也最终刺穿了这一道灵魂本体，将那妖艳女子第三禁区真正的主宰，绝大部分的灵魂力量当场消灭。
　　同在这一刻，一声无比凄厉的哀嚎和痛苦呼喊，突然传出声音的源头，赫然便是徐阳的本体所在的位置。
　　那个正在和徐阳肉身继续缠绵的妖艳女子，她感受到了自己绝大部分灵魂之力陨灭在了另外一处战场，鲜血狂喷而出的一刻，她也终于恢复了清醒。
　　同样明白自己谋划了这么多年的布局，全都被徐阳所打破。
　　“该死，你这个家伙被我禁锢住了肉身，居然还能够释放出完整的灵魂本源，你究竟是如何做到的？”
　　恶狠狠的擦了擦嘴角的血痕，凝视着眼前，这具已经被自己禁锢缠住的徐阳的肉身。
　　第三禁区主宰终于还是发出了这样的疑问，同在这时成功摧毁了对方大部分灵魂力量的徐阳离魂本源重新归入到肉身之内，嘴角再一次扬起了那一抹熟悉的微笑，并且第一时间凭借强大的肉身力量，将眼前这个第三禁区的主宰完全禁锢在了虚空之上。
　　“这一切也可以当成是另一个局，我只不过是将计就计，提前识破了你完整的阴谋，并且继续陪你演这一出戏罢了。
　　如果我没有假装自己的肉身被你俘虏，并且趁着你不注意，让我自己的灵魂本源完全体脱离肉身的话，你又怎么可能会心甘情愿的将你梦境计划的全部展示给我呢？
　　太可笑了！
　　自以为掌控着一切，编织出了最完美的幻梦，就可以将所有人玩弄于鼓掌之中，你有这样的想法，实际上才是你走向失败的根源，终究不过是井底之蛙而已。
　　你的眼界和格局，在我徐阳的面前，根本不值一提。”
　　看到了徐阳，眼神中那一抹深深的不屑，第三禁区，这个耀眼的女主宰，终于陷入了几乎崩溃的狂暴边缘，疯狂的怒吼着，还打算继续和徐阳完全体的样子抗争。
　　只是这一次徐阳没有给对方任何在自己面前放肆的机会，不过对着眼前这个已经失去了大部分力量的女人，轻轻挥了挥手，强大的禁锢之力，将这个女人完全锁死在虚空中。
　　各种各样的属性力量在第三禁区周围迅速凝结。
　　冰寒刺骨的冰封之力，焚烧一切的九黎之火，各种各样的元素汇集成的力量精华，全都打在了这个女人的肉身之上。
　　痛苦的哀嚎声，在女人的口中不断喷出，可这又有什么用呢？
　　徐阳眼神当中没有一丝一毫的情感流露，现在的话，他就是一个在为自己那些陨落在梦境当中的战士复仇的王。
　　正在履行着自己之前许下的承诺。
　　“我说过那些陨落在梦境空间内的战士们，我都要你用自己的鲜血去补偿他们。”
　　第三禁区的女主宰，不知经历了多少煎熬和痛苦，最终活生生的被徐阳以这样的功法力量炼化掉最后一滴血，这才彻彻底底的消失在了虚空之上，肉身和骨体化为灰烬。
　　伴随着一阵清风的飘摇彻底消散，随着这一名女主宰生命力的凋零，整个第三禁区偌大的梦境空间开始迅速走向崩溃，如同虚空被完全震碎一样的场景，不断出现。
　　巨大的龟裂纹路笼罩在周围幻梦天地间的每一个角落，直到一声巨大的崩溃之音传出。
　　真正的第三禁区，出现在众人的世界中，无尽的黄沙堆砌而成的大漠才是这通天之路。
　　第三禁区原有的模样。
　　没过多久，徐阳精英团队龙坤等人这才发现，在这茫茫大漠的尽头伫立着一座已经不知尘封了多少万年的石碑，碑文上面篆刻的那一女子图腾，赫然便是这第三禁区主宰的样子。
　　看到眼前的这一幕，徐阳也是无奈的叹了口气，他何曾不清楚，那个陨落在自己手中的女人也曾是一个苦命人。
　　但是这一切都已经不再重要了，双方站在对立面，注定是要分出一个结局的，掌心轻轻一挥。
　　徐阳动用强大的大地法则，瞬间便让周围无尽黄沙立刻掩埋了眼前这一座石碑。
　　所有的一切又都恢复了原本的样子，徐阳又要带着背后这几十万妖兽兄弟们继续赶路了，不断临近下一个目标，最终抵达昆仑之巅。
　　“四大妖圣你们是否已经统计过，之前在第三禁区梦境当中，我们损失了多少兄弟？”
　　妖圣齐天闻言随机开口回禀，“徐阳阁下梦境期间，我们损失了大概两万个兄弟，虽然这数量也不算少，可是对比我们军团的总体规模。
　　所幸伤亡不算太大，还没有伤筋动骨。
　　动摇我们的整体作战能力，这些全都要归功于阁下。
　　要不是您及时撕毁了对方编织的梦境，恐怕我们这几十万妖兽军团，迟早都要在这种梦境的规则引导之下，相互残杀，到最后后果自当，不堪设想。”
　　徐阳轻轻摇了摇头，“如果我能更早的捕捉到第三禁区的幻梦本质。
　　或许我们可以做得更好，不管怎么说，对于我们每一个人而言，前路是生是死，犹未可知我们能够做的，只有背负着陨落者的愿望旖旎前行。”
　　众人闻听徐阳这番话皆是纷纷点了点头。
　　“阁下所言极是，只是不知接下来我们要进入的通天路第四道禁区又该是怎样一副面貌呢？”
　　听到阡陌妖圣这么一说，徐阳脸上终于露出了久违的微笑。
　　而后突然将自己璀璨如星辰一般的目光落在了众人脚下。
　　“这片茫茫无尽的沙海之中，要是我没猜错的话，在这片茫茫大漠的下方应该就是第四禁区所在。”
　　“什么？”


第1627章 四象四级
　　徐阳在这支队伍当中的影响力自然是无与伦比的，可即便如此。
　　从徐阳口中说出来这样一番话，仍旧还是让身边的每一名妖族强者大吃一惊。
　　这样的判断在他们看来根本就是空穴来风，根本没有丝毫的痕迹可循，果不其然，妖圣齐天思量片刻之后，终于还是扛着冒犯徐阳的风险，提出了自己的质疑。
　　“徐阳阁下，你虽然实力通天，可我实在是想不明白，你究竟是依靠怎样的线索来判断出，这茫茫沙漠的下方，就是所谓的第四禁区所在呢，这个地方根本连一丝一毫的强者气息都不曾出现。
　　即便是这无尽狂沙周围也根本没有任何生命痕迹，我还真就不相信，你拥有卜算未来的能力。”
　　妖圣齐天，分明是以玩笑调侃的方式提出了这样的疑问，他当然不是在质疑徐阳的能力，可是任谁也没有办法轻易相信，这样匪夷所思的判断。
　　徐阳面露一丝淡然的微笑，实际上他已经预判到，身边这些伙伴们会不相信自己这样的判断。
　　“呵呵，这没有什么难度，马上你们就会明白，我究竟是根据怎样的线索来得出这样的结论了。”
　　徐阳说完直接将目光落在了身边四大妖圣的身上，“你们四个随我一起摆出一个阵法形态。
　　按照我的引导各自站位，很快，我会让所有人都得到和我相同的判断。”
　　在徐阳如此肯定的目光推动下，身边四大妖圣自然没有任何的犹豫，立刻腾空而起，按照徐阳的要求，各自排好了站位。
　　青龙，白虎，朱雀，玄武，四象四级，每个人距离左右两级阵眼所在位置的那一名妖圣距离都是等同的，而徐阳则最后踏入了这四级阵法当中的阵眼核心。
　　并且主动调动出一丝金色的光芒，再用光明法则的一部分力量来演化自己这样的判断。
　　很快站在四象四级眼位的四大妖圣，每个人身边都开始凝聚出一道无比精致的金色光线，伴随着这道光线轻轻的游走，四道气息居然开始围绕着四大妖圣各自的本体循环往复。
　　在失去了徐阳精神力的引导作用后，这些金色的光线开始吞噬周围越来越多的金色狂沙，沙子凝聚的数量不断增大。
　　很快便沿着四人站立的位置凝聚出一道围墙，巨大的沙子围墙开始以外围四大妖兽每个人的位置为核心，凝聚成为席卷无尽的狂猛漩涡，这四道漩涡的成型变相说明了徐阳做出的判断，完美的验证了出来，风行四级云行四象。
　　“这股力量游走的规律并非是自然形成的，而是在一股十分庞大而古老的阵法传承体系当中才有出现的可能，也就是说四级四象法阵，就隐藏在这茫茫无尽的沙漠之中，而这个地方除了沙漠之外，没有任何的建筑物和法阵的阵眼所在。
　　那你们告诉我真正的秘密藏在何处呢？”
　　众人渐渐明白了徐阳作出判断的依据。
　　可是仍旧有疑点存在。
　　“徐阳阁下，你这样的判断，我们大家能够予以认同，可是这仅仅能够证明这是无尽沙海的下方另有玄机，但却并不一定就是第四大禁区的入口所在呀，很有可能是一些上古遗迹也说不定！”
　　徐阳哈哈大笑了起来，立刻开口，否决了阡陌妖圣此番判断。
　　“你们想一想，这通天之路归根结底，全都是由至高神的意志来掌控，倘若真的有什么上古遗迹，恐怕至高神的意识，早就凭借自己的力量将对应的传承，吞噬一空了，又怎么会留下来便宜我们呢？
　　如果我的判断没错的话，这第四禁区的主宰，原本是打算将我们所有人凭借着四级四象阵法引到沙之海的中心区域。
　　再以无与伦比的狂沙来将我们牢牢困死在内部，最终凭借流沙的力量，将我们团队当中绝大部分妖兽有生力量完成吞噬。
　　一旦得手的话，那么我们这几十万妖兽大军，再也不可能对昆仑之巅形成任何的威胁了。”
　　徐阳这话音刚刚一落，突然之间在这无尽沙海的最下方，一道无比恐怖的大笑之声突然传出，而后很快，周围四级四象的阵眼位置，在同一时间完全崩塌。
　　徐阳以及四大妖圣傲立虚空的原有位置，凭空生出了数不清的虚空裂痕，好在徐阳洞察力极强，第一时间召唤四大妖圣，立刻重新回到下方的沙海地面。
　　否则再晚一步的话，四大妖圣的位置都将会被这股恐怖的力量完全吞噬，就在虚空之上，五个人刚刚移动离开原位的一刹那。
　　虚空四个阵眼的机位同时破碎，空洞的黑暗将四大妖圣原本的位置瞬间炼化成了虚无。
　　“好恐怖的。
　　看来老大你的猜测真的没有任何偏差呀。
　　果不其然，这第四大禁区就藏在这个鬼地方。”
　　龙坤也是忍不住倒吸了一口凉气，深深地感到了一阵后怕。
　　他若没有徐阳这般鬼神难测的洞察力跟随，现在团队当中的绝大部分人恐怕都已经葬身于沙海之中了。
　　伴随着那股恐怖的大笑声气息不断浮现虚空中，那几道吞噬之眼开始向中间一个位置迅速凝聚。
　　恐怖的力量波动，随着无穷无尽的沙海包围之下，那一道巨大的傲立沙之顶峰的灵魂图腾缓缓浮现，看不清这个人的具体眉眼轮廓，只是看到他将近三米的巨大石像，幻化在了虚空之上。
　　“欢迎你们来到通天之路第四大禁区，这个人族领袖所拥有的实力当真是让人刮目相看的，你猜的很不错，这无尽沙海的下方便是第四大禁区真正的入口。
　　遗憾的是开启进入第四道禁区的门户，需要用你们无穷无尽的妖兽血脉来献祭，你们已经准备好牺牲自己的生命了吗？”
　　这个巨大的石像图腾发出如此狂傲的语气，显然对方已经做好了十足的准备，在他这一股十分强悍的精神力波动激荡之下，不远处徐阳背后的几十万妖兽大军，每一个人脚下都开始出现不同程度的吞噬漩涡，将这些妖兽个体疯狂的吞噬到沙海的最下方。


第1628章 黄金巨蝎王
　　妖兽大军疯狂的哭喊声不断出现，他们在奋力的挣扎，扭动着自己的身体，并且不断的向周围释放自己狂暴的兽族力量，可是终究还是晚了一步。
　　这个地方拥有无尽的流沙，再加上下方那一股极为特殊的吞噬力的源头引导，一旦双脚踏入到这片沙海地面之后，不管怎样挣扎都没有任何的用处，反而会加速他们向下陷落的进程。
　　几十万妖族大军，很快便陷入到了无比躁动的慌乱节奏之中，唯独大军的绝对领袖徐阳并没有立刻慌了神，而是在第一时间凝聚自己强横的精神力，朝着下方无尽沙海区域尝试着搜寻那一道精神力的聚合所在。
　　“我还真就不相信，在这种鬼地方能够拥有足够强悍的法阵，释放出这么狂猛的吞噬力量。
　　如果是其他形态的精神力类型无可厚非，可是如今徐阳早已经突破到了原始力量第十层体外天眼的开辟，对这股强悍的如斯的吞噬力的等级判断。
　　相当的敏感。
　　毫不夸张的说，此刻下方这无尽沙海释放出来的吞噬力，几乎在强度方面已经能和徐阳的第十道体外气旋相抗衡了。
　　这本身就是一个不可能存在的力量等级，唯一使之变成了现实的解释，只有一种，那就是这股吞噬力根本不是来自某个法阵的力量，而是……
　　徐阳立刻浮现出了最终的答案。
　　他嘴角再次扬起了一抹自信而从容的微笑，显然他已经看透了这局面，真正的陷阱背后的谜底，并且已经想好了处理眼前这种突发状况的方法。
　　“所有人不要在对抗脚下的吞噬漩涡，全都凝聚你们各自最强大的护体功法！”
　　徐阳突然发出一声怒吼，这嘶喊声第一时间，笼罩在几十万妖兽大军每一个人的脑海之中。
　　更因为他在团队内无与伦比的影响力，这些妖兽第一时间调整好自己原本躁动的心态，按照徐阳的吩咐，凝聚出无比强大的妖兽一族专属护体功法。
　　很快，各种各样属性的力量光环浮现在这七十万大军当中，而徐阳也在接下来第一时间做出了最有效率的强势反击。
　　“呵呵，你以为你伪装的很好吗？
　　四级四象阵法原本可以帮助你打造出一个天衣无缝的骗局，可惜终究还是没能遮蔽我的双眼。
　　看来你的道行还是有些年轻的。”
　　徐阳当空发出了这样的一番话，嘲讽眼前这个巨大的石像图腾，作为第四禁区的绝对主宰，对方似乎也没想到终究还是没能够骗得过徐阳。
　　只见徐阳一步踏功而上，背后璀璨的十二翼金色天使之翼，同时降临，璀璨的光明法则在这一刻成为徐阳虚空当中最耀眼的光环。
　　紧跟着背后一把无与伦比的永恒剑芒迅速凝聚，这一次为了一击之下完全打开局面，徐阳没有任何留手的意思。
　　只是将这一道永恒剑芒实体化的剑气演化到了这通天之路能够扛得住的最强等级。
　　在没有借助虚空法则进行剑气强度叠加的情况下，这一剑已经是徐阳目前能够在这一空间当中打出的威力极限了。
　　果不其然，强横无比的剑气释放出来的一刹那，即便是眼前的第四禁区主宰，也根本没有任何想要正面硬刚的可能。
　　本能的倒吸了一口凉气，整个人完全愣在了虚空。
　　“这还是人族拥有的力量吗？
　　简直已经堪比神一级的威力了，看来这一次苦心经营的布局，终于还是落空了。”
　　石象图腾无奈地大口叹气，可是这样的局面。
　　对于他来说也算不上惊喜，毕竟在他看来，一个人族带领，这几十万妖兽大军能够几乎完好无损的走到第四禁区的位置，对方又怎么可能是等闲之辈呢？
　　就这样眼睁睁看着徐阳在天使之光的加持之下，一剑将脚下无尽黄土劈成了虚无，当然这漫漫黄沙从有到无也是需要一个过程的。
　　就在徐阳这通天彻地的一剑砸下的一瞬间，无穷无尽的红黑色的血雾，在这些沙之海洋的最下方不断喷出。
　　也正是这一幕的出现，所有妖兽大军的强者们，这才终于明白，原来脚下制造出了这恐怖的纱之海洋，原本竟然是一只无比巨大的上古异兽-黄金巨蝎王！
　　“我靠，想不到昆仑神道范围，居然真的有这种恐怖的上古邪兽啊，据说这家伙身体无比庞大。
　　不管蛰伏在什么地方，看起来都像是一滩沙漠，想不到居然是真的。
　　所有吞噬力，都是在这巨大的上古巨蟹王生命本源内散发而出，他也是在通过这样的方式，不断吞噬外部的生命体来获这个补给。
　　今日，总算是看到这上古巨蟹王的全貌了，若非老大及时出手识破了骗局，恐怕今天这一战，我们会被这家伙吞噬掉一大半的兵力呀。”
　　龙坤发出了这样的感慨，更是对徐阳超越旁人的判断力，佩服的五体投地。
　　至于妖兽大军这些强者也都是一个个在内心深处默默的称赞了徐阳一番茄。
　　“不愧是能够带领我们整个团队来到通天之路第四大禁区的天之骄子呀，徐阳老大的阅历和洞察力真的不是我们这种人能够相比的。
　　还好有他在我们的前路才能够走得更远。”
　　妖圣齐天想到这里，也是连连点头，发出了这样一番感慨。
　　伴随着徐阳，这个中间彻底的一剑劈下黄金巨蟹王终于走向了陨落，他巨大的身体被徐阳这一剑生生是破开了一道庞大的伤口。
　　也正是在徐阳这一剑打开了局面后，大家才终于明白，所谓的第四禁区，实际上就是那个石像图腾开辟出来的黄金巨蟹王的肉身内部。
　　徐阳这一剑等同于从这个大家伙的脊背活生生劈出了一道通路，让这几十万妖兽大军能够避免周围吞噬的困扰，直接进入到第四禁区的真正腹地。
　　不过正因在认清了现实后，大家才渐渐明白，这所谓的第四禁区恐怕才是真正可怕的战场所在。
　　因为这里既然是黄金巨蟹王的肚子当中，那就意味着这个地方必定会存在着数不清的上古异兽血脉。


第1629章 魔兽蛋
　　全都是被这个庞然大物曾经吞噬进体内，却又没有办法凭借自己的力量完成消化的东西。
　　果不其然，在这巨蟹王也就是真正的第四禁区内部空间，几十万妖兽大军在落地之后，很快便闻到了一股无比浓重的血腥腥臭气味，覆盖在战场区间的每一个角落。
　　周围到处都是各种各样上古魔兽的残骸和尸体。
　　还夹杂了一些巨大的魔兽蛋，沉睡在这个古老的遗迹当中，已经不知道多久了。
　　“我靠，老大，你说我们能不能在这个地方搞一些上古魔兽的血脉成为我们的宠物啊，现如今你已经有了小灰那个家伙，作为自己的宠物。
　　可是我们也想拥有和小灰一样强大的宠物傍身，这样对于我们的综合战斗力也是一次显著的提高。”
　　龙坤实际上早有这个想法，只是之前他真的没有办法舔着老脸，向徐阳提出这样的要求，可如今来到了这第四禁区当中，周围这数不清的魔兽。
　　怎么看都像是能够帮助大家获得自己专属宠物的最大来源，然而很快徐阳一番话便给龙坤这个家伙泼了一头冷水。
　　“你以为连黄金巨蟹王的血脉都没有办法吞噬的魔兽蛋，会心悦诚服的沦为你的魔兽。
　　所谓魔兽二字，实际上就已经断绝了你的这样的念头，上古魔兽的血统当中存在着无比狂暴的杀戮意念。
　　这些强大的魔兽一族统一发起狂来，连自己的同类甚至自己的孩子都会痛下杀手，他们是没有任何所谓的善念可言的。
　　尊崇的乃是大陆最原始的弱肉强食侍者生存的法则，在他们的眼中，只有吞噬自己的猎物或者成为更强者的猎物。
　　要么生要么死，想要将他们驯服，并且使自己心甘情愿地沦为供你驱使的宠物是绝对不可能的。”
　　徐阳的话立刻得到了旁边小花等人的一致认可，就算是小灰那个家伙也是连连点动自己的小脑袋。
　　“主人说的不错，魔兽的血统根本没有那么容易驯化，这黄金巨蟹王体内存在的每一颗魔兽蛋，一旦他们在特殊的契机影响之下，成功被孵化出来，都将是我们最强大的敌人。”
　　当真是被小灰这家伙一语成箴了，当他话音刚刚落地的时候，那个原本还在耀武扬威的石像图腾，重新回到了第四禁区上空。
　　古老而深邃的声音在他的体内缓缓传出，像是一股浩荡的魔音笼罩在整个第四禁曲的虚空顶端，回想在每一个人的脑海中。
　　“欢迎你们来到真正的第四禁区内部，虽然刚刚黄金巨蟹王的陷阱，没能够将你们一网打尽，不过也好。
　　你们现在乖乖进入到了黄金巨蟹王的腹部这里，才是真正属于我的唯一主场，因为我是这个地方唯一能够掌控魔兽意志的人。
　　在你们身边埋藏的这每一颗魔兽蛋，都将是亲手埋葬你们几十万妖兽大军的致命武器。
　　马上你们就能够亲眼见证一场最绚烂的魔兽暴动的事实，当然这一场史实见证的唯一代价就是你们所有人的生命。”
　　接下来，当这个傲立于虚空之上的石像图腾，身体外越来越多的紫黑色诡异铭文开始复苏之后，整个第四禁区空间周围开始释放出无穷无尽的紫色烟雾。
　　这些烟雾看起来是从这石像图腾体外，燃烧的铭文当中释放出来的，实际上这个石像图腾扮演的，就是激活这种魔之气息的引导作用。
　　伴随着这些沉睡了不知道多少万年的紫色魔气，同时爆发原本陷入平静姿态的魔兽蛋，开始觉醒了自主意识，疯狂的吞噬外围，愈发变得活跃的紫色气息吞噬了这股气息之后，越来越多的魔兽蛋开始疯狂的躁动，颤抖了起来。
　　“不好，所有妖兽听我的命令立刻聚拢到最中间去，千万不要向外围分散！”
　　徐阳命令下达后，第一时间传递了一道专属魂念，打到了九儿和潇湘两个丫头的脑海之中。
　　“立刻释放长生圣法，我现在需要足够强大的生命气息，来帮助所有妖兽大军建立一道生命力的围墙，只有依靠纯粹的生命力，才是压制周围这些魔兽本源最好的力量！”
　　接到徐阳的命令之后，九人和潇湘二人没有任何迟滞，立刻找到安全的输出位置，各自凝聚强大的功法。
　　毕竟她俩算是人灵六脉当中的天之骄子。
　　这两个丫头天生便拥有强大的修炼天赋和良好的素养，即便是在如此环境之下，两个丫头也没有让徐阳失望。
　　强大的生命体系迅速浮现，伴随着徐阳体内生命古树图腾力量的觉醒，无穷无尽的生命力精华掌控在徐阳的身体周围，在以极短的时间内，被他编织出专属的生命力法则，悬浮在几十万妖兽大军众生的头顶上方。
　　“什么？
　　这小子居然能够在这么短的时间里，刻画出自己的专属法则，这样的实力和境界真的是让人震惊了。
　　不过我倒想看看我这第一次禁区成千上万的魔兽。
　　同时觉醒。
　　到底能不能将你这个人族彻底撕碎。”
　　石像图腾，固然对徐阳抱以足够的尊重，但相比之下他还是对自己这精心孕育了几十万年的第四禁区，魔兽军团拥有更大的信心。
　　很快在它的紫色铭文激活之下，越来越多的魔兽蛋表面出现了皲裂的纹路，要知道这里随便一个魔兽蛋直径都能够达到几十米。
　　一旦孵出新生魔兽。
　　将会是怎样一种场面，众人光想一想就觉得心惊胆战，可是纵然有徐阳亲自坐阵，这成千上万的魔兽蛋复苏的局面也难以逆转。
　　徐阳能够做的仅仅只是凭借自己的力量建立出来的法则，帮助大家凝聚足够的生命力来抵御周围的魔气侵扰，至于这些魔兽蛋的孵出，完全是由石像图腾这第四禁区的主宰亲自来掌控，即便徐阳也没有办法强行干预和阻止。
　　倘若徐阳动用自己的主神器，或者是轮回境至高法则来强行阻止石像图腾的力量释放，那么势必会崩碎整个通天路承载力量的极限。
　　那样的话纵然徐阳能够安然无恙，并且可以摧毁一切阻挡在自己面前的力量，可是随之换来的，可能是周围这几十万妖兽大军的全军覆没。


第1630章 擒贼先擒王
　　因此徐阳现在只能够通过相对保守的战斗方式来对抗眼前的困局，果然随着时间一分一秒的推移，周围成千上万个巨型魔兽蛋开始不断的破裂。
　　最先一批吞噬周围紫色魔气的那一批魔兽蛋，已经开始孵化出了完整的魔兽原型。
　　“我的天哪，这都是些什么怪物啊？”
　　龙坤和凌瑶小花这几个核心团队中的强者首脑纷纷露出了震惊的表情。
　　然而更可怕的情况还在后面，伴随着越来越多的魔兽元胎不断破壳而出，他们释放出的强大魔兽本源气息，竟然是让这几十万妖兽大军受到了全面压制的效果，而这一步竟是之前徐阳也没有预判到的。
　　“怎么会这样，我感受到了几十万妖兽大军源自灵魂深处的恐惧，按说他们原本拥有的实力都不低，为何在这第四禁区当中，会遭到如此之大的情绪抵触呢？”
　　正在徐阳感到疑惑的时候，妖圣泣血第一时间道出了自己的经验。
　　“徐阳阁下有所不知，这些魔兽全都是孕育自昆仑神道最原始的兽族血脉。
　　也就是说出现在这里的这些魔兽元胎，实际上都是昆仑神道几十万年前的最原始兽族血统，他们的存在历史要比昆仑神源的这一万妖兽众生还要早几十万年。
　　说起来这些魔兽实际上是妖兽血统的老祖宗啊，因为所谓的妖兽实际上就是几十万年前的魔兽血脉。
　　被越来越多的人族灵魂绑定之后孕育出来的后代，因此所谓的妖兽在血脉强度和体内拥有的修炼意识，都远远要比这些魔兽弱的多。”
　　这样的道理徐阳还是很容易理解的，就如同真正的远古巨龙传承了几十万年之后，会孕育出一些亚龙或者是类似蜥蜴的血脉，不纯正的后族。
　　但是他们体内都有一部分龙的血统，可是已经不再纯正，因此这些后代分支拥有的力量，远远没有办法和远古巨龙相比，妖兽和魔兽之间也正是这样的关系模式。
　　想通了这个问题，这些妖兽如此惧怕魔兽圆台的道理也就解释清楚了，徐阳本能地蹙起了眉头。
　　因为他原本的想法，是凭借自己建立起来的生命法则，能够真正意义上帮助几十万妖兽大军发挥出全部的实力，双方展开一场团战，即可化解这第四禁区的危机。
　　可是现在一看几十万妖兽大军根本指望不上了，想要逆转局面似乎还要找其他的办法，成千上万的魔兽元胎，如果凭借团队当中的核心力量来打的话，恐怕要打很久。
　　因此徐阳果断改变了自己的作战思路。
　　小的打不完，那就先从大的入手。
　　在这样的思维灌输之下，徐阳再次将目光锁定在了虚空之上的石像图腾本体。
　　“大家伙你以为释放出了这成千上万的小魔兽，你就可以安枕无忧了吗？
　　很抱歉的通知你，你已经被我徐阳给盯上了，想好自己将会得到怎样的死法了吗？
　　如果想好了的话，给我一个明确的答案。”
　　石像图腾似乎因为已经释放出了成千上万个魔兽元胎后，在大局方面拥有了足够的底气，再也不是之前那般震惊盲从的样子，俨然开始扮演起了上位者主宰一切的角色，对着下方正在全速冲向自己的徐阳本体冷笑了一声。
　　“难得你现在还能有这样张狂的姿态出现！
　　你难道还没有意识到。
　　你们这几十万妖兽团队已经失去了任何的优势吗？
　　你现在应该做的是带领你的这些虾兵蟹，将尽可能多的斩杀一些妖兽元胎。
　　来用这样的方式苟延残喘地挣扎着。
　　让你们迎接死亡的时间，尽可能的向后拖延才是，而不是来到我的面前，飞蛾扑火。”
　　徐阳冷笑一声，再不和这个石像图腾做任何的废话，他并没有召唤玉骨神剑，而是直接将自己的最强攻杀神器图天召唤了出来，主神器的威猛绝不是嘴上说说而已。
　　当完整的图片轮廓出现在徐阳掌心之中的一刹那，永恒剑芒似乎找到了自己宣泄无穷力量的源头一般，配合着屠天应有的锋芒，在这虚空之上爆发出了一道无比强势的剑之威名。
　　一瞬间这石像图腾感受到了一股窒息般的威压，迅速从徐阳的剑气之中包围向自己之前，那一种让他慌乱的气息再次出现。
　　石像图腾没有更多的犹豫，立刻推动自己体内特殊的功法力量，紫色的气息迅速朝着自己本体处聚拢压缩，凭借这股近乎实质化的紫色屏障来守护自己的本体。
　　然而这一次徐阳就是要给他好好上一课，让他看清自自己到底是几斤几两，图天主神器的锋芒，又岂能是这一道魔兽力量本源能够扛得住的。
　　一剑刺出！
　　徐阳就这样当着下方几十万妖兽众生面前，生生刺穿了这个石像图层的本体直接斩下了它的一条左臂。
　　若非这石像图腾在万般惊惧之下断臂求存，恐怕徐阳刚刚那一剑会直接抹杀掉它超过一半儿的生命力本源。
　　“该死，你这家伙修炼的剑道为何如此恐怖？
　　你手中的这把剑，仿佛陨落在他锋芒之下的冤魂有亿万之数！
　　这把剑究竟是什么来头。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“凭你的身份还没有资格知晓，有关我这把剑的来历，继续感受他的力量吧，或许在我彻底斩杀你的前一刻，你能够得到全部答案。”
　　又是恐怖无比的一剑，石像图腾被徐阳折磨的有些手足无措了，他根本没想到徐阳会如此果断的放弃下方主战场的得失。
　　殊不知，在大局观面前，徐阳从不是一个优柔寡断的人，他很清楚，只有先将这石像图腾彻底征服，才能够对下方成千上万几乎失去控制的魔兽元胎发号施令。
　　否则的话光是这成千上万的魔兽同时爆发，必定会对自己几十万妖兽大军造成致命的创伤。
　　同样这一刻，周围不断暴走的魔兽元胎已经开始朝着中央。
　　被徐阳编织出来的生命力法则笼罩的几十万妖兽大军所在的位置发动一波又一波的袭击。
　　上方的生命力法则，凝聚出来的光环被一次次的冲击，仿佛随时都有破裂崩溃的危险，毕竟这道法则之力已经脱离了徐阳的精神力加持。


第1631章 离开
　　失去了更强大的力量补给，面对成千上万的暴走魔兽的冲击，这股力量似乎已经坚持不了多久了。
　　留给徐阳战胜石像图腾的时间已经所剩无几，一旦徐阳。
　　无法在规定时间内抹杀这个第四禁区的绝对主宰，反倒是被这成千上万的魔兽原来抢了先机。
　　那么大范围的损伤将在所难免。
　　“没有时间陪你继续这样玩下去了，让我们一击定胜负吧。”
　　下一刻徐阳直接甩出了手中的图天主神器，同时双手迅速结印！
　　强大的阴阳太极图腾在掌心之中迅速凝聚，并且在徐阳精神力引导之下，不断扩大膨胀到近百米的直径。
　　并且第一时间锁定了眼前石像图腾的本体，“让你来感受一下我的太极道法则的力量吧！
　　你将会在其中体验到前所未有的感觉，无数次生与死之间挣扎的体验，一定会让你永生难忘的！”
　　这一刻徐阳仿佛掌控一切的魔王一般，当他狠狠的推出掌心之中的太极图腾，巨大的图腾之力锁定在这石像本体的一刹那，对方的灵魂似乎在接下来的一瞬间，和他庞大的石像肉身完全分割开来。
　　“怎么会这样？
　　不过我的灵魂像是被两股极致的力量同时向两端拼命的撕扯，我竟从来都没有见到过如此诡异的力量。”
　　石象图腾几乎一下子就是濒临崩溃的边缘，他哪里见识过徐阳剑道的威力，就算是那些高高在上的人灵六脉，太上活化石在面对徐阳自创的道法，恐怕也会束手无策吧。
　　太极黑与白，阴与阳，两大极致的力量之源，开始熊熊无尽的演化。
　　每一秒钟这阴阳图腾的运转，都会对石像图腾生命力进行一次大规模的吞噬。
　　不过须臾之间，他原本超过三米的巨大石像肉身，已经出现了数不清的龟裂纹路。
　　似乎随时都有崩溃的可能，“现在我再给你最后一次机会，立刻停止对下放这些魔兽元胎生命力的掌控，否则的话你明白后果。”
　　徐阳就这样单手持剑。
　　当着所有人的面对着石像图层第四禁区的主宰下达了掌控元胎的最后一道命令，而对方似乎在这极致的痛苦当中还保持着一丝难得的清醒，却是将他几乎扭曲的抗争意识发挥到了极致。
　　“你以为光凭力量压制住我一个人就能够拯救你几十万大军吗？
　　别做梦了，我只不过是至高神一直培养出来的一个傀儡而已，就是让你让我承受无尽的痛苦，又有何妨？
　　完成至高神意识对我的命令就是我存在的唯一意义。”
　　“够了你的话让我充满了愤怒，你已经没有机会。
　　为自己的结局作出选择了。”
　　徐阳已经动怒了，缓缓将摊开的右掌向中央的位置聚合，伴随着他五根手指仅仅攥在了一起，那原本直径达百米的太极图腾迅速向中间聚拢，阴阳两极融合为一个没有消失的光点，殊不知那一道光点便是吞噬了石像图腾巨大身体的细小空间。
　　对方的全部生命力就被徐阳与自己太极知道压缩成了这样芝麻大的一道光点，而后被徐阳直接吞噬在了掌心之中，并没有将之立刻捏碎，而是在自己的手心里碾来碾去。
　　“怎么样这种生不如死的感觉，是否让你的内心充满了悔意呢？”
　　石像图腾当真是死鸭子嘴硬，他的灵魂气息已经变得无比微弱，只要徐阳想的话一用力，这家伙的一切生命气象就会完全消失，就此湮灭在虚空之中。
　　遗憾的是这家伙仍旧没有丝毫悔改的意思，徐阳也不打算给他任何的机会，冷笑一声，立刻便将这一道猥琐的光点，捏碎成了虚无。
　　自此第四禁区那绝对主宰着走向了陨落，同在这一刻整个第四禁区外围，黄金巨蟹王的躯体在极短的时间内迅速凋零。
　　无尽的黄沙开始在整个第四禁区的虚空之上，不断堕落而下，这些黄沙实际上就是黄金巨蟹王的生命力精华。
　　当第四禁区的主宰灰飞烟灭之后，黄金巨蟹王也没有了任何存在的意义，走向崩塌和毁灭是他唯一的选择。
　　“哈哈哈，果然不出我所料，只要碾碎了这第四禁区的绝对主宰，虽然我们没有办法直接掌控这些觉醒复苏的魔兽元胎的生死，但是却无意之间让这第四禁区的空间提前走向了坍塌。
　　看来我们已经不需要再和这成千上万个魔兽元胎相纠缠了，只要我们在这里彻底崩塌之前，全员离开这个鬼地方，就算提前完成了通关。”
　　徐阳的声音立刻传递给几十万妖兽大军的每一个生命体，立刻让这里的战士们获得了重生的希望。
　　果不其然，下一刻徐阳重新回到了几十万妖兽的上方，立刻推动鬼谷奇门大阵，巨大的鬼谷阵法图腾笼罩在几十万大军的脚下。
　　只是这阵法距离发动起来还要一个激活的过程，徐阳需要凝聚足够强大的精神，才能够一次性调动整个法阵。
　　可同在这期间，外围数不清的魔兽阳台已经疯狂的暴走，加速了对上方生命力法则的摧毁进程。
　　一旦在徐阳鬼谷奇门大阵启动之前，魔兽军团撕碎了生命法则凝聚出来的守护光环，那么徐阳操控几十万妖兽大军，金蝉脱壳的计划已经失败。
　　接下来就要看徐阳和着成千上万个魔兽元胎，到底哪一方先达到自己的目的了，所有人都在这一刻变得愈发紧张，他们全部停止了抗争的动作，一起抬起头，凝视着虚空之上，徐阳那伟岸的背影。
　　“天哪，老大，这一次你一定要成功啊。”
　　感受着周围千万魔兽疯狂的怒吼和咆哮声，以及外围生命力光环不断出现皲裂的纹路，每一个人此刻额头间都覆满了汗水。
　　他们都陷入了极度紧张的情绪之中，都在等待着徐阳创造奇迹的一刻降临。
　　终于就在生命力法则守护光环彻底崩碎的一刹那，徐阳终于凝聚出了足够的精神力，将这鬼谷奇门阵法再次成功推动。
　　“走起！
　　！”
　　充满了自信的两个字，从徐阳口中传出。
　　就在那千钧一发的紧要关头，徐阳终究还是没有让所有信任他的人失望。
　　鬼谷奇门阵法，在生命力光环消失的一瞬间同时激动，终究是带领着几十万大军完成了死里逃生的逆天之举。
　　“哈哈哈，成功了！
　　！”


第1632章 迷路
　　“我的天呐，总算是安全落地了，我怎么觉得刚刚像是做了一场梦一样。”
　　危险降临的时候梦醒了，一切都是虚幻的。
　　龙坤一脸后怕，强行抚了抚胸口，做出平复自己躁动内心的动作。
　　殊不知他身边的每一名队友似乎看起来都不好不到哪里去，大家之前都已经做好了，英勇赴死，拼搏至最后一滴血流干的准备。
　　好在徐阳，终究没有让大家失望，再一次在这绝命关头力挽狂澜，让几十万妖兽大军得以保全。
　　当徐阳的身影再次出现在大军头顶上方的虚空的时候，大家才彻彻底底的安下心来，不知什么时候，这几十万妖兽大军已经养成了习惯，只要在团队当中还能够捕捉到徐阳的身影，那么不管遇到的对手多么强大，总会让人心安。
　　殊不知能够做到这一点的领袖，所需要的不光是无与伦比的超强实力，还需要要有像徐阳那样对大局观的完美掌控。
　　毕竟刚刚那一瞬间能够在绝境之下，还能够在那么短的时间里，强行凝聚足够的精神力，所需要的可不仅仅是修为那么简单，只要需要心中存有一丝一毫的惶恐和不安，都会让他的精神力没有办法，在高度紧张的状态下完美集中，稍有差池便是大局崩溃的局面。
　　“我的天哪，真的是难为徐阳老大了，刚刚那一瞬间，还能够凝聚汪洋一般的精神力来推动鬼谷奇门大震，如果换做是我的话，即便给了我老大那种级别的修为和力量，我也很难发挥出最完美的效果。
　　带领大家从那样的畏惧之中挣脱出来。”
　　四大妖兽纷纷对徐阳心悦诚服。
　　虽然徐阳当着他们的面力挽狂澜已经不是一次两次了，但是每一次，都能够给团队当中的每一名战士带来说不出的心灵震撼，他们很难想象徐阳以人类之姿，修炼到如今这样的地步，到底经历了怎样的过往？
　　不管怎么说，整个团队惨遭魔兽大军包围倾覆的劫难，总算是成功度过了。
　　通天之路上的第四大禁区，也就此被徐阳一己之力完全碾碎，现在横在通天路最顶端，跨进昆仑之巅的最后一道屏障，只剩下所谓的第五禁区。
　　可是让大家重新开始头疼的情况出现了，所谓的第五禁区究竟在什么地方？
　　即便是徐阳也没有在这个一片空旷而寂静的区域内，得到任何的指引。
　　小花走到了徐阳的面前。
　　“按照我们之前的判断，通天路应该是一道单向性的法则，也就是说从理论上讲，我们不需要对具体的行进方向进行判定，只需要按照一个固定的方向一直往前走，迟早都会找到第五禁区的所在。
　　除非他们用特殊的手段隐藏了自己的空间气息，否则的话我们不会扑一个空的。”
　　徐阳，也是轻轻点了点头，将自己柔和的目光看向小花。
　　“没错，我也是这个想法，刚好这期间，能够让这妖兽军团的战士们休养生息一番。
　　不见得是什么坏事。”
　　于是乎接下来，徐阳的这道命令就显得随意的多了。
　　他继续带领妖兽几十万军团朝着西南方向前进。
　　一晃便过了三个月的时间，大军虽然都已经恢复到了巅峰的身体状态。
　　但是由于长时间没有战斗发生，并且迟迟找不到所谓的第五禁区的位置，团队当中已经有不少天生血脉暴躁的妖兽，开始躁动了起来，时不时的已经有出现情绪崩溃的预兆。
　　因为在这几十万妖兽军团当中，有将近两万左右的妖兽，全都是血脉最为凶烈的嗜血妖兽。
　　曾经在昆仑深渊当中。
　　他们一旦体内的暴虐情绪出现后，就会第一时间进入到昆仑深渊的内部领域，寻找能够满足自己的妖兽作为食物。
　　用吞噬那些妖兽同族的血肉来压制体内躁动的嗜血欲望，可是如今在这徐阳麾下，严正有序的军团当中，他们显然不可能用残食同类的办法，来满足自己的欲望压制。
　　长达三个月的时间，妖兽一族战士们几乎都在强忍着体内的嗜血冲动，可这样一来时间长了的话，徐阳也很清楚，根本不是个办法。
　　若非他和潇湘利用强大的生命力，为这些妖兽一族的战士进行血脉压制的话，恐怕这期间他们已经爆发好几次嗜血杀戮了。
　　这天已经是徐阳带领团队挣脱第四禁区的第九十天，照这样前进下去，即便是徐阳，也不清楚到底要多久，才能够找到第五禁区的真正所在，因此他不禁陷入了新的思考。
　　“如果我们的选择出现了偏差，那么恐怕接下来，继续前进的时间就不再是三个月，而是三年三十年甚至更久。”
　　徐阳无意间说出的这番话，也是引起了妖兽头目团队中强者们的一致共鸣。
　　“那老大依你之见，我们该如何做呢？”
　　妖圣齐天才回头看向徐阳，一脸凝重的询问徐阳。
　　“我需要一段时间，让自己的精神力神游通天之路。
　　搜查一下我们之前到过的每一个位置，看看能不能找到一些被我们曾经遗漏的新的线索，我愈发觉得奇怪，所谓第五禁区乃是连接着昆仑之巅的入口，应该比我们想象中还要复杂。
　　你们试想一下，如果这第五禁区真的就是一个既定的空间产物，那么没理由和前四个禁区相隔这么远的距离仍旧没有出现。
　　更重要的是至高神的意识设置通天路五大禁区，唯一的目的就是要让入侵者永远也不可能达到昆仑之巅。
　　倘若真的如此的话，那么如果我是至高神的意志，我会将昆仑之巅的第五禁区设置为一个永远也不可能找到出口的迷宫，或许这才是最保险最稳妥的障碍设定方式。”
　　听到徐阳这么一说，众强者皆是恍然大悟。
　　“我靠！
　　老大你这个猜测当真是很有道理。
　　可如果真的是这样的话，我们岂不是要永远被困在这个地方了。”
　　徐阳轻轻摇了摇头，“既然我们已经识破了至高神意识的动机，那么问题反而变得好解决了。
　　先让我神游一番五大禁区当中的前四个区域，他若没有任何发现的话，我会尝试着演化自己的天道法则。


第1633章 重叠的空间
　　总而言之，寻找第五大禁区这个任务就交给我了，肯定不会让你们失望的。”
　　有了徐阳打保票的这番话，身边龙坤等人以及四大妖圣，各妖族战士们纷纷长舒了一口气，他们对徐阳还是绝对相信的。
　　一晃又是三天的时间过去，徐阳神游四大禁区，并没有发现任何有价值的线索，不过值得一提的是。
　　当他释放出去的灵魂幻体，重新回到这片无比广阔的平原空间的时候，却意外的捕捉到一丝十分异样的气息波动。
　　那一股气息波动只有在徐阳之前动用时空间法则的时候才会出现。
　　换句话说，徐阳每一次使用时空间法则，改变周围时空进程的时候，都会在功法完全发挥作用的一刹那，有一种让现实和虚幻重叠在一起的剥离感。
　　只是这种异样的感觉，只有在两种时空间轨迹定格的一瞬间碰撞的时候才会出现，而刚刚徐阳的灵魂幻体归入到自己体内的一刹那，这种感觉再次涌现在了徐阳的脑海当中。
　　而之前他在释放自己灵魂幻体的每一次过程中，都没有任何这种错乱时空的异样感。
　　“我明白了，真正的秘密实际上就隐藏在我们的身边！”
　　徐阳发现了这个至关重要的线索后，不再有任何的犹豫，立刻释放出一股无比强悍的气息波动，在他盘坐于虚空的身体周围形成一道通透的屏障。
　　即便是下方四大妖圣以及妖族的众重强者们，全都在第一时间消失了。
　　云天之上徐阳的轮廓。
　　那是徐阳用自己临时创造出来的道之法则轨迹，完美掩藏了自己的气息，而后再彻底遁形的虚空中，需要保留的释放出了自己目前掌握的最强力量，天使一脉至高神器轮回镜。
　　左手掌烈阳，右手掌皓月。
　　两股极致对立光暗双生的至高法则的光环，在这一刻浮现了出来。
　　“呵呵，是人是鬼，在我的轮回镜面前也永远不可能完美藏身，我倒要看一看这空间里面究竟隐藏着什么诡异。”
　　徐阳脑海当中这样的声音回馈出来的一刹那，双掌之中，烈阳与皓月至高神构架起来的这道光环桥梁，很快便出现了无比强烈的震荡感，而在眼前这道光幕中间，徐阳终于发现了这片通天路空间中隐藏的真正秘密。
　　一道格外清晰，但却与周围空间截然不同的画面迅速浮现了出来。
　　“原来如此，这个地方是被至高神的意志设置了一部分时空间法则的力量，并且通过至高神意志的强大法则实现了两大空间的覆盖重叠，这并非是让我们这些人沉浸于幻境当中，而是两个真实空间折叠在了一起。
　　配合上能够让其中一个空间永恒静止的时空间法则。
　　这样一来，我们便会毫无察觉的出现在眼前的这片空间当中，而实际上包围着我们的，却是另外一个已经被完全静止的空间。
　　真是难以想象，至高神的意识能够想出这个天衣无缝的办法，将这一部分区域作为第五大禁区，镇守着昆仑之巅的绝境所在。”
　　这一次看透了这里真正秘密的徐阳，也忍不住对至高神一直的良苦用心，发自肺腑的赞赏了一波，恐怕就算是徐阳这样的洞察力，若非动用了天使一脉至高神器轮回镜，也很难察觉出这里的异样啊。
　　既然已经找到了问题的关键所在，那么在想要破解他，也就没那么困难了。
　　徐阳心中这般想着，掌心轻轻一挥，轮回镜至高神器再次消失，而当他在虚空中已经隐藏于无形的轮廓再次出现的时候，所有下方的几十万妖族战士们，都看到此时的徐阳已经陷入到了火力全开的节奏。
　　背后十二双金色天使之翼，同时幻化而出，徐阳面前那仿佛能够撕裂一切的永恒剑芒，再次凝结出，只不过这一次徐阳赫然是将这一道磅礴恢弘的剑气，锋芒对准头顶的无尽虚空。
　　“我要斩了这片天！
　　这片虚伪的天！
　　便可以为我麾下的妖族战士们打开一道全新的路。”
　　徐阳无比澎湃的一番言论发出，震慑着下方几十万妖族众生，每一个人的心灵。
　　也让他们原本躁动的情绪变得安然许多。
　　紧跟着一道毁天灭地一般的强大剑芒，在徐阳双掌之中狠狠劈出。
　　只见穹顶的尽头就这样被一道分割天际与两端的剑芒生生劈出了一道血痕。
　　“我的神哪！
　　老大他真的是太可怕了，简直不可思议，凭借自己的力量，一剑竟然连天都给斩出一个窟窿来，这尼玛要是怎样的实力才能够做到的惊艳之笔，真的是难以想象。
　　我已经想不出，还有什么生命能够站在老大这样的高度了，就算是至高神的意识，如今主大陆掌控一切的最高主宰的他，恐怕也没有办法和老大这样实力的强者一对一对抗吧。”
　　九儿和潇湘这两个迷妹彻底沦陷了，原本他们似乎还拥有着对人灵六脉太上长老的一丝忌惮，可是如今看到徐阳这一剑斩天之威！
　　他们心里面也不再对自己的皇族传承抱有任何胜利的希望。
　　两个丫头已经达成了共识，倘若徐阳振德率领妖兽大军，踏平昆仑之巅，重新和人灵六脉皇族的实力碰头的话，那将会是人灵六脉传承真正的灾难。
　　妖圣泣血哈哈大笑了起来。
　　“我已经迫不及待的想要看到，咱们老大徐阳阁下和昆仑神道至高神的意识，正面抗衡巅峰对决的画面了。
　　要是那至高神的意识，早知道咱们老大有如此恐怖的实力，恐怕就算再给他一个胆子，也绝不敢做出这样的坚持。
　　要是在昆仑深渊的时候，人灵六脉就选择让步的话，又岂会逼着咱们老大亲率千军征服通天之路，踏平昆仑之巅，这一切都是他们自以为高高在上的六脉皇族自找的。”
　　实际上徐阳以这样高调的方式，一剑劈天。
　　一方面实在就是单纯的为了破开这两道相互重叠的空间平面，来带领团队见识到真正的空间所在，进入到第五禁区当中。
　　而另一方面原因也是为了让自己的力量，带给这三个月没有参战的几十万妖兽强者一个真正的鼓舞，帮助他们第一时间找回应有的作战状态。


第1634章 昆仑神巢
　　就这样几十万妖族，强者们目睹着虚空之上，那一道将天空劈成两段的巨大裂痕，不断向周围两侧延展，如同一道燃烧着血色火焰的吞噬之眼，一点点吞噬浩瀚长空，直到整个天空都由蔚蓝的颜色变成一片虚妄的黑红色。
　　周围空间拥有的一切场景，都在随着天目的塌陷彻底崩溃，这是妖兽军团几十万强者们第一次亲眼目睹，一个真实存在的空间走向崩溃的局面。
　　那是因为徐阳刚刚的斩天一剑，强度上已经超越了这片空间的构造法则，所能扛得住的极致力量，才会直接导致这空间的彻底崩溃。
　　而伴随着这一道空间走向终结。
　　那隐藏在它外围的被时空间法则永远封印的另一层重叠空间的场面，终于缓缓出现在了众人的面前。
　　“我的天哪，这是怎么回事？
　　刚刚这空间不是已经被老大一剑劈碎了吗？
　　为何这么快又出现了一个空间，我tmd不会是又陷入到了幻境当中吧？”
　　龙坤一脸懵逼，以他的智商叫他来解读这样的认知，实在是有些难为他了，倒是凌瑶那个丫头蹙起了眉头，好生回忆了一番之前徐阳的一些动作，他这才想出了明确的答案。
　　“原来如此，如果我猜的没错的话，老大刚刚一剑斩天，并非是梦境当中出现的幻象，它斩碎的的确是一个真实存在的空间。
　　而我们现在看到的同样也是一个真实存在的空间，他们两者应该是在某种特殊的条件下实现了完全重叠。
　　不信的话你们仔细看，这出现在我们周围的真实场景有一些截然不同的特点。”
　　听到凌瑶这么一说，身边的妖兽们立刻变得安分下来，仔细观察着周围，当真如同他所说的那样。
　　“天呐，的确如此，这里面没有风没有月，甚至连空气当中的尘埃都是相对静止的，我在这里根本感受不到一丝一毫时间在流逝的变化。”
　　四大妖圣立刻恍然大悟，很快便是连修炼经历不怎么丰富的潇湘和九儿，也想通了这个道理。
　　“原来如此，这个真实空间当中是没有时间和空间的概念的。”
　　潇湘口中呢喃了几句，正是在这一刻去而复返的徐阳老大再一次幻化出了自己的本体，出现在众人的面前，这一次他面带微笑的直接回到了队伍的最中间，给出了还处于迷茫中的大家最精准的判断。
　　将两大真实空间被至高神的意志和法则重叠在一起的认知，无比通透的给所有人讲述了一遍，这才让大家彻底揭开了这个谜团。
　　“原来如此，当真是一手惊艳之笔呀！
　　老大，这样的局出现在我们的面前，以我们的能力和见识，根本永远也不可能走得出去，的确都是在按照你的判断，来进行至高神的意识设置，这所谓的第五禁区。
　　没想让后世的任何人找到出口。
　　可惜这一次他们碰到了徐阳老大，他终究还是搬起石头砸了自己的脚。”
　　徐阳也是无奈笑着摇了摇头，“我没有你们想象的那么神通广大，实际上如果按照我们之前的思维的话，我恐怕还会要继续带领你们走向更远的时间，甚至是永远被囚禁在这里。
　　我之所以找到了这个秘密的破绽，是因为之前神游前四大禁区的时候，我所释放出的灵魂幻象和周围的时空间法则，静止形态产生了一丝碰撞，才让我受到了启发。
　　不过这些都已经不重要了，现在出现在我们面前的这个没有时空间概念的空间，便是真正的第五禁区，你们看那头。”
　　徐阳说罢，缓缓抬起右手指向西北的方向，周围两侧连绵无尽的雪山中间，看起来是一座无比巍峨的巨大城池。
　　这座城邦的外城墙建造，足有千尺之高，铜墙铁壁，连绵不断，看起来当真是十分的威武气派，这种规模的城墙即便是在徐阳之前，他去过的无数个王朝势力当中也是十分罕见的。
　　“咦，那不是我们人灵上古秘录当中所记载的昆仑神巢吗？”
　　九儿立刻瞪大了双眼，一脸震惊地道出了这个认知。
　　作为人灵六脉的弟子，这个丫头和潇湘算得上是对之前昆仑一脉的历史了解的最为透彻的存在。
　　毕竟其他人除了徐阳团队几人横跨时空而来，对过往的历史几乎没有任何的了解，其他妖族的强者们，根本没有成熟的文明体系，自然也不可能理解到，几十万年前的昆仑究竟是怎样一种面貌。
　　唯独九儿和潇湘这两个丫头算得上，是唯一能够在这方面发表言论的存在，九儿看到大家露出了疑惑的表情，上前几步道出了有关这一座巍峨城墙背后势力的。
　　原来按照九儿所说，几十万年前也正是在这主大陆新纪元即将爆发的那个年代，那时候的至高神意志已经开始强势崛起，但还没有和如今这般建立属于自己的真正皇朝，占据着整个大陆。
　　而是在和曾经统治着中国大陆的旧势力古老种族们进行着抗争，而那时至高神的意识在和几十万年前的昆仑神朝对抗的时候，所谓的昆仑身朝，就是那个时候昆仑山依附者们共同的信仰。
　　听到九儿这么一说，那几个十八守护旧神的力量，继承者们似乎也格外赞同这个说法。
　　“的确我们也曾在族内听古老的前辈们说过这件事。
　　几十万年前所有依附于昆仑山的各类生命体，都属于昆仑神朝的势力范围。
　　而眼前出现的这座巨大的城墙就是当年昆仑神朝鼎盛时期的一道城墙。
　　据说有这座高墙，在主大陆任何一个单一种族的势力都永远也不可能突破，可见当年的昆仑神朝发展到鼎盛时期，究竟有多么强大了。
　　不过据我所知，几十万年前的那一战致使昆仑神朝最终走向没落，被至高神的意识完全占领的陨落战役当中，足有三十万昆仑神朝的昆仑军团在镇守北城门的时候，无缘无故的消失了踪影。
　　连带着整个浩大的北城墙连接的昆仑神朝北皇城，也一并和那三十万守军完全消失了，正因这样诡异的事件出现。


第1635章 北隍城
　　致使昆仑神道一下子被强行打出了一道缺口，原本固若金汤的神朝领地，也被至高神一直带领出来的恐怖力量。
　　彻底踏平。
　　难道说我们现在处在的这个空间，就和当初。
　　莫名消失的昆仑神朝，北隍城以及那三十万昆仑军团的铁血战士们有关。”
　　燕霞上神作为十八守护旧神的力量传承者之一，道出了自己全部的认知，而根据他提供的这一系列线索，徐阳已经猜出了大概。
　　脸色渐渐陷入到了凝重的样子，“如果我的判断没有错的话，这所谓的第五禁区实际上便是。
　　当初在昆仑神朝范围内，莫名消失的北皇城，以及驻守于皇城内部的三十万昆仑铁血战将。
　　只有战胜了这股力量，我们才能够达到真正的昆仑之巅。”
　　这一会儿，在几十万年前就被莫名其妙的利用大法力转移到其他时空间秩序内的铁血军团，将会是我们这一路上所要面对的最强对手，他们的实力将会比以往任何一波对手都要强大。
　　“战士们终于该到了是你们发起反抗的时候了，这一战我没有办法确定我们会有多少的伤亡出现。
　　但是毫无疑问，唯有凭我们的力量踏碎北皇城，斩杀掉这揭幕节目。
　　踏着北皇朝三十万铁血战将的骸骨，进入到昆仑之间的领域，将会是对我们。
　　最完美的加冕仪式。”
　　徐阳的声音传出之后，团队当中这五十多万兽族强者们全都爆发出了疯狂的怒吼，或许也正因这无比浩荡的音浪，致使周围两侧连绵雪山山顶处无穷无尽的积雪疯狂的坍塌，引发了大范围山崩地裂一般的震颤之感。
　　而伴随着这股恐怖的声息传递，王城内百尺之高的巨型城墙上方已经开始出现传动的人头痕迹，殊不知那些便是驻守在北皇城内部的昆仑战将们。
　　他们已经得到了徐阳带领的妖族入侵者，进入到第五禁区的情报。
　　要不了多久，他们应该就已经完成布局，并且适时发送反击了。
　　在双方彻底开战的前夕，徐阳并没有就这样安然如是的等待战局的降临，而是临阵磨枪，给自己麾下这几十万妖兽军团们，接连脑补了一系列的阵法作战指导。
　　并且将原本严整的五十多万妖兽军团划分为五个部分。
　　由四大妖圣以及小辉各自领军十万，剩下的十几万种族力量参差不齐，但是个体战斗力极强的零散妖族则由徐阳的团队亲自掌控。
　　这样足足六股庞大的妖兽势力分散开来之后，形成了六个战斗力十分恐怖的独立军团，徐阳已经做好了布局的准备。
　　一旦双方开战之后，他将继续扮演统筹全局的大脑的角色，只要哪一方战争受到了这三十万昆仑铁血战将的誓死顽抗，他都会在第一时间，采用阵法方面布局方面的引导和新一轮的实战指令，帮助自己的团队，尽可能的减少伤亡。
　　并且最高效的摧毁自己的对手，徐阳很清楚这一战，根本没有任何投机取巧的办法可言，诸如之前利用鬼谷奇门大阵进行时空转换，也在这第五禁区当中，没有办法施展了。
　　因为这第五禁区战场原本就是几十万年前的空间场所，被强行挪到了这个时空轨迹范围内。
　　在通天之路的时空间法则轨迹当中。
　　这第五禁区是唯一一个另类所在。
　　因此在这个地方徐阳想要动用鬼谷奇门大阵，也没有办法和其他相对安全的空间区域进行对接。
　　就算想要用之前的办法，偷天换日直接越过第五禁区，抵达昆仑之巅，也是没有办法做到的。
　　因为不同时空间规则之下，这种空间传送的功法没有办法实现，所以这一战只能依靠硬碰硬的方式，战胜挡在面前的所有敌人。
　　而按照徐阳之前做出的判断，真正的昆仑之巅的入口和对接区域就藏在这高耸的城墙背后的北皇城之中。
　　屠戮三十万铁血战将。
　　攻陷北皇朝，以胜利者的姿态，进入通天之路，最后一道屏障强势君临昆仑之巅，便是徐阳以及他麾下的团队接下来所要达成的唯一目的。
　　“战士们！
　　为了今天的到来你们已经蛰伏了几十万年！
　　在那不见天日的昆仑深渊当中，你们承受了太多的苦难。
　　也遭受到了数不清的不公平的待遇，那些高高在上的至高神，也是傀儡统治者们，以奴隶你们妖兽一族为乐！
　　从这一战起，你们将迎来属于自己崭新的命运前程，再也不是那个需要遭受不公平对待的劣等种族，甚至是人族强者们的玩物。
　　你们也拥有和其他种族共享昆仑神道的权利，当然。
　　想要迎接这一天真正的到来，就要在今日，你们要拿出各自全部的力量。
　　倘若我们没有办法攻陷北方城，横扫这挡在面前的三十万昆仑战甲的话，这样的目的或许永远也不可能实现了。
　　因为你们所代表的便是昆仑深渊的亿万妖兽当中最强的战斗力，如果连你们也做不到，那么昆仑神道将永远被至高神的意志所奴役。”
　　徐阳一番真情发挥的言论，彻彻底底的激活了这几十万妖兽们心中站着怒火澎湃的热血，在这一刻完全燃烧了起来。
　　那呼喊声只让地动山摇，让这整个空间周围的一切生息，全部失去了存在的意义，徐阳傲立于虚空之巅，在接下来的一刻，建立了璀璨的光明法则，金色的光芒笼罩，庇护着几十万妖兽大军。
　　缓缓朝着那几百尺高的巨型城墙所在的方向，不断推进。
　　终于作为北皇朝的守护者，那高达百尺的城头之上，数以千计的昆仑军团弓弩手们纷纷就位，每一个人身上都披着严严实实的黑色金属战甲，将他们的眉眼轮廓完全遮蔽。
　　几乎除了双手握着弓弩的五指之外，再没有任何血肉肌肤裸露在战甲之外，看得出来，这样，一支军团力量放在任何一个年代，都拥有着不容忽视的恐怖战斗力，个个都是训练有素的精兵强将。
　　从他们的姿容面貌以及彰显出来的战斗力来看，就不难推测出。
　　当初鼎盛时期的昆仑神朝的实力和底蕴究竟有多么强大。


第1636章 鏖战
　　可惜既往已，所有的辉煌都已经掩埋在了过去的时空轨迹之中，现如今他们也要面对属于自己的命运了。
　　不知是谁，一声怒吼，铺天盖地的箭矢当空砸下，覆盖到几乎能够顷刻之间摧毁一切的箭矢之强，当头压下的一瞬间，徐阳毫不犹豫的下达防御的命令。
　　璀璨的光明法则，每一道金色光线似乎都成为能够化解这些强弓劲弩的锐利武器，在徐阳精神的引导之下，化作成千上万道金色剑芒。
　　如同反射回来的弓弩箭矢一般疯狂扫视着那几百尺高城墙上的弓弩手。
　　越来越多穿着盔甲的弓箭兵将们纷纷被徐阳降临的光明之剑瞬间洞穿了身体，在徐阳光明之力实质化的力量面前，不管你披着多么厚重的铠甲，都没有任何抵御的价值可言。
　　不过一个晃神的功夫，便将这些弓弩手，战士们的身体完全洞穿。
　　当然，光凭徐阳一个人降临的光明之力，还是没有办法抵抗这动辄成千上万之强弓劲弩的威力。
　　还是会有超过五成左右的箭矢，遗漏在徐阳力量的覆盖范围当中，渗透进了下方几十万妖兽大军的阵营里，不断有实力相对较弱的妖兽战士，被箭矢完全洞穿。
　　这些强弓箭弩都被特殊的元素力浸泡改造过，看起来和普通的弓箭没有太大的区别，可是一旦洞穿那些妖兽的身体后，便会散发出很多后续的影响效果。
　　譬如若是箭矢在箭头位置绑定的是毒属性的元素力，那么一旦射中目标后，便会在中间的妖兽体内，弥散出无比强大的毒素性腐蚀效果，因此这些妖兽战士们哪怕是脚上中箭，都会产生弥漫性，全身性的影响。
　　大大的提升这些强弓箭弩本身不具备的战场威力。
　　不过好在如今徐阳麾下六大之妖兽军团，实战能力远远不是之前的状态，能够相比的了。
　　现在的他们在得到了徐阳战场经验的灌输之后，不管面对对方怎样的攻击模式，都能够第一时间做出最完美的应对，六大军团方阵纷纷呈人字形排开，并且以十分严整有序的规模横向推进。
　　这样一来便大大地拉长了对方弓箭设计的范围需求，最大程度的通过战阵的形态提高了战士们对这些远程弓弩打击手段的防御性。
　　果不其然，变阵之后，城墙之上。
　　十几波弓弩射击，杀伤力一下子变被降低到了之前五分之一左右的程度。
　　反倒是徐阳这边立刻组织了一大批，数以千计拥有飞行能力的妖兽战士充当敢死队，纷纷腾空而上，朝着那几百尺高的城墙上发起了第一波强势反扑。
　　而诸如龙坤和妖圣齐肩那几个典型的好战分子，早已经按耐不住心中的杀戮欲望，纷纷踏着那些飞行妖兽，第一时间朝着几百尺高的北隍城城墙顶端冲了上去。
　　“哈哈哈，我倒要看看，你们这些披着精装铠甲的昆仑战士，究竟有多么的强大力量。”
　　徐阳看到龙坤此刻将整个团队的战斗气焰提高到了最顶峰的状态，也是露出了满足的微笑，这家伙不光可以用来充当最强打手。
　　让他做领衔的先锋军，往往可以激发出那些先锋战士们敢打必胜的心态。
　　这对于一支队伍来说可是至关重要的，士气这个东西往往能够带给一支队伍整体战斗力的大幅度提升。
　　要是在开战的时候连必胜的信念都没有，那么这支队伍最多也就能够发挥出七成左右的战斗力，可是如同现在这般。
　　释放出一股所向无敌的气焰。
　　那整体的战斗力将会超水平体现出来。
　　此时的徐阳作为整个军团主战场的唯一统帅，他要做的可不是像龙坤那样第一时间冲锋陷阵，而是仔仔细细的观察昆仑军团方面，哪些后续更为强大的反击手段，并且提前做出预判，并在第一时间做出最完美的应对措施。
　　果不其然，作为底蕴雄厚的昆仑神巢，曾经的救护部，这三十万昆仑军团当中，怎么可能没有实力强大的修士队伍呢？
　　就在徐阳做出这方面思考的同时，在那几百尺之高的城墙背后，一大批身形打扮各自异样的强大散修们不断出现。
　　他们驾驭着各种光芒璀璨的上古灵宝，从各个方向御空而来，朝着下方几十万妖兽大军们，不断打出各种各样强大的功法力量。
　　而这些人的出现才算是徐阳发挥出自己无与伦比作用的真正目标。
　　“几十万年前的昆仑神朝的修炼底蕴，我倒还真想看一看，你们这些老家伙能够彰显出怎样的实力。”
　　徐阳一声怒吼，生生是阻断了这些人何其狂暴的第一波火力进攻，仅仅是这几千名昆仑神朝当年的散修第一波进攻完毕后，下方便陨落了将近一万多的妖兽战士。
　　可见这一批人的战斗力究竟有多么强大，不过他们这样的举动也提前惹怒了掌控一切的徐阳老大。
　　“在我的面前如此大开杀戒，你们这些人真的是太放肆了。”
　　徐阳说完，掌心之中，图天神剑，再一次出现，左手图天，右手玉骨，两大神剑交错纵横。
　　徐阳一人之力，傲立虚空之巅，不断的演化，最完整的，永恒剑道。
　　成百上千道璀璨的剑芒，在徐阳一个人精神力的引导之下，同时攻击向对方数以百计的顶尖优势，每一道剑芒挥出，势必都要带走一名强大的昆仑修士的性命。
　　“我的天，这个人族难道就是这些妖兽军团的最强领袖吗？
　　果然不愧是盖世天骄。
　　彰显出来的剑道修为，真的是令人惊叹呢。”
　　其中一个颇有地位的散修壮汉忍不住连连开口赞叹着，徐阳这般惊艳世人的恐怖修为，不过徐阳很快便以一声冷笑作为回应，“你们不要摆出这赋予老卖老的姿态了，本尊和你们是一个年代的人物，我也是来自几十万年前那个纪元。
　　只是要比你们更早一些，因为在我离开主大陆的时候，所谓的至高神意志还没有完全觉醒。
　　否则的话，我又怎么会任凭如今的大陆发展到这样的纪元！”


第1637章 双剑之威
　　此时的徐阳承载着漫天璀璨的永恒剑气，纵横游走之下脚底猛的一震，一道无形法则顺势而成。
　　不过须臾之间，就能够制造出一道专属于自己的法则，这样的修为仅一个照面便彻底震撼了，眼前飞舞纵横于天地之间的诸多来自昆仑神朝曾经的修炼名宿们。
　　“呵呵，当真是后生可畏呀，这小子居然已经上升到了无极大境的程度。
　　不容小觑，我等当集中功法力量先消灭掉，这个领头的人族年轻人。
　　要是灭不掉他这个领袖的话，就算付出再大的辛苦终究也是徒劳。”
　　当中几个老者看起来在这昆仑神朝北皇庭当中颇有些威望，他一番开口，立刻便聚集了周围三五百各路散修朝着徐阳。
　　肉身千米之内的区域迅速逼近。
　　殊不知徐阳脚踏专属规则，俨然是将虚空数千米范围内的这片战场圈禁了起来，避免让这数以千计的修士名宿们，不断的利用功法优势带给下方妖兽战士们大规模的杀伤，俨然是将对方的火力吸引到了自己的身上。
　　可这样一来，虚空之上的这片单独规则封闭下的战场，就显得格外引人注目了。
　　徐阳一己之力独对诸天各方名宿，很快便吸引到下方，进攻压力不是很大的小花几个丫头的格外关注。
　　“我的天哪，咱们老大就是喜欢挑战高难度的游戏过程呀，一个人面对这些几十万年前的昆仑神朝各方修炼名宿，这样的压力可不是一般的大。”
　　要知道这群人，虽然进入到大境界的顶尖级别老者与北皇城的那些活化石并未第一时间出现。
　　可是他们这些人不管怎么说，在精神的层面都是上一个大时代当中的修炼佼佼者，很多人虽然境界不高，可是他们拥有的战绩以及综合实战能力，却要远远比现在这个纪元，同等修炼级别的修士强大的多。
　　一个人面对几千个人，徐阳所要面对的压力可想而知，不过看他本尊此刻游刃有余的姿态，似乎全然没有将眼前的数以千计的顶级散修名宿们放在眼里。
　　“抓紧时间吧，你们在我的面前发挥的机会并不是很多，指不定哪一个瞬间我一个念头，你们当中的某一个人或者某群人，就会顷刻之间灰飞烟灭了。”
　　徐阳这话说的轻描淡写，毫无疑问也是对眼前这些昆仑神朝当年的名宿们，精神上的一种侮辱。
　　对方自是一个个咬牙切齿，在三五百人集结完毕之后，同时对着上方徐阳制定的规则，打出无比强大的功法力量。
　　各种各样颜色的属性力量在这些名宿我们专属的功法引导之下，如同包裹在一起的天地元气浪头，自四面八方疯狂的包围下徐阳建立起来的规则笼罩的区域。
　　想要撕碎这样的规则，从而直接对徐阳的本体造成伤害，可惜他们这样的力量在徐阳眼中不过就是个屁罢了，冷笑一声作为回应。
　　徐阳老大两把神剑同时交叉在身前，一道无比强悍的十字剑锋凝聚而成，永恒剑芒凝聚出来的实质化剑气，几乎便是能够无视周围一切时空间法则。
　　永恒不朽的气息所在，除非在徐阳的意志之下，主动将这幅剑气引爆扩散为能量光环，释放出爆炸力在进攻目标之上，否则的话，这些剑气将会永远存在于天地之间。
　　此刻这两道交叉纵横的巨大剑气在凝聚完毕之后，便第一时间被徐阳的精神力引导，向那三百人凝聚到一起的散修名宿核心区域。
　　“够胆子的话，你们这群废物就不要向周围躲闪，不是对你们自己的力量很有信心吗？
　　那就正面硬刚我的这两道剑气吧，倘若你们连这股被我随意打出的剑气锋芒都要退避三舍的话，那你们还有什么资格在我的面前耀武扬威呢。”
　　徐阳的声音依旧恬淡，可是每一个字从他口中说出，似乎都对眼前这些各方修炼名宿们造成了极大的心理压力。
　　实际上徐阳这番话不无道理，连他随便打出的一点手段都扛不住，又如何来面对徐阳更为强大的功法手段，更何况是他其他还没有动用的主神器？
　　显然。
　　徐阳这一番讥笑的嘲讽，很快便生出了作用。
　　原本正打算第一时间撤开向周围的这一群名宿在境界里，感受到徐阳这两道十字剑芒的气息威力后，全都露出了不可思议的镇静表情。
　　“这怎么可能？
　　我居然感受不到这两道剑芒气息有能量流散的痕迹出现。
　　仿佛就像是两道剑芒形态的山岳一般，亘古之前便已经存在于天地之间，此刻突然出现展现，竟是拥有了法则级别的厚重感。
　　这个人族年轻讲者到底是怎样的存在，简直太不可思议了。”
　　这些名宿完全惊呆了，他们虽然不止一次的刷新了对徐阳实力的预判，可是当他们近距离触碰到这剑，演化出来的两道剑芒的威力后，终于还是被迫承认自己的实力远远没有办法和对方相比了。
　　“快撤！”
　　之前便主张大家聚合到一起，共同动用功法力量进攻徐阳的那个老者眼下也是威望全无，第一个带头窜向了一边。
　　可即便如此。
　　还是有将近一百多个强大的修炼名宿，因为躲闪不及，被这两道气吞山河的十字剑芒，瞬间摧毁了防御极限，导致自己的肉身被这股气息切割的支离破碎，落得个形神俱灭的下场。
　　徐阳一脸无奈的摇了摇头，“就这点手段还是不要出来献丑了，我给你们一个机会，现在立刻主动打开北皇城的城门。
　　放我们妖兽大军入城。
　　不然的话等待着你们的只有唯一的结局那就是陨落，因为你们根本就不应该存在于这一段时间轨迹当中。
　　几十万年前才是你们真正的归宿。
　　至高神的意识将你们强行转移到这通天古路，第五大禁区当中就是留着，你们充当我手中的炮灰的。
　　如果是连这个问题都想不明白，你们趁早给自己选个风水宝地，自尽吧！”
　　“该死，你这个家伙一而再再而三的侮辱我等！
　　真以为我们昆仑神朝的这些各方强者都是纸糊的吗？”
　　其中一个中年妇女倒有几分英姿飒爽的气派，并没有就此放弃。


第1638章 红绫
　　只见她一步踏空而上，竟是已经做好了舍身赴死的准备，与此同时双手迅速接近，背后一道赤红色的长绫飞空而上，朝着徐阳的本体卷裹而来。
　　“我的天哪，好漂亮的红绫，我竟从来都没有见到过如此惊艳的法宝，和我梦想当中的法宝简直一模一样。”
　　九儿那个丫头，虽然平时看上去故作一副高冷傲人的姿态，可是心里面还是一个小姑娘的年纪，对于这种专属于颜控的女子系法宝，她一眼便沉迷于此。
　　精神力始终覆盖于战场每一个角落的徐阳，似乎一下子就察觉到了这小丫头的情绪波动，嘴角扬起抹微笑的弧度，直接对着九儿的灵魂世界打出了一道传音。
　　“怎样？
　　你可是看上了这件红绫。
　　如果我没猜错的话，这件红绫应该是由万年的雪凌天钰凝造而成，不光看着经验用起来的话更是威力十足。”
　　徐阳似乎是故意在用这样的一番话刺激九儿，愈发让这小姑娘看着眼馋，可是以她在人灵六脉皇族目前的修为，根本没有资格进入到禁地开采天地神材炼制自己的贴身法宝。
　　否则的话，这小丫头必定会选择这样红绫类似的女子系法宝，不光能够增强自己的实力，还能在颜值方面予以增幅，当做装饰品一样，戴在身上也是极好的选择。
　　殊不知，徐阳在第一眼看到这红绫的一刻起就有了，给自己麾下的伙伴们发一波福利的打算了。
　　更因眼前这个操纵红绫的女修士样貌，十分的跋扈。
　　徐阳果断收紧心神，眼神一刹那间变得无比凌厉，仅仅是和这中年女修士对视一眼，对方便被徐阳震慑的心神颤抖。
　　“臭婆娘，你应该感谢我的一个伙计。
　　垂青了你这件法宝，否则的话我这一剑披下去，连你带这一套红绫，皆会是粉身碎骨的下场。”
　　话音一落，徐阳一脸宗师气派，随手将图天神器收了起来，只留下一柄玉骨神剑，不过在徐阳看来，想要抹杀眼前这个疯婆娘，玉骨神剑实际上都不需要动用。
　　但是这一次他为了彻底斩断这一名女修士，与她手中这红绫法器之间的一切联系，因此玉骨神剑是必须要动用的，他要在一击之下将这个女修士的灵魂世界完全崩碎。
　　“我只会对你出手一次，倘若你能够侥幸形神未灭的话，我便放你一条生路，就此让你离去。
　　当然如果你没能够把握住这个机会的话，不光你要陨落当场，你的这件红绫也将会成为九儿的法宝。
　　不过你也不用太过遗憾，她做这红绫的主人远远要比在你的手中，荒废了年华要好的太多了。”
　　徐阳这番话当真是有点杀人诛心的意思了。
　　实际上眼前这名女名宿当年在昆仑神朝当中，也是显赫一方的霸主级别存在，只是后来她修炼强大功法的时候，走火入魔被迫斩断了三级灵根。
　　这才导致后续没有办法，在修为上有任何的精进。
　　否则的话，如今以她当年的天赋修炼到现在，恐怕就算进入不了无极大境，也毕竟会是昆仑仙巅峰的家族级别。
　　可是如今说这些都已经毫无意义，因为她连徐阳的一剑都承受不住，玉骨神剑的剑芒本体在接下来的一瞬间完全消失。
　　女修士立刻便意识到了不妙，当她猛地回转过身来的一刹那，玉骨神剑如同凭空幻化出来的一般，当场便刺穿了她的眉心，灵魂世界就此坍塌瓦解，只是徐阳手下陨落的成名已久的修士，从来都没有经历过任何的痛苦。
　　因为徐阳毕竟不是那种以抹杀别人为取乐的刽子手，仅仅只是为了扫清阻挡自己的障碍罢了，因此更不会对自己的敌人施加更多不必要的痛苦，快刀斩乱麻，一个动作能够完成的事情，徐阳绝对不会再浪费下一秒的时间。
　　果不其然，仅一个照片这女子便彻底失去了全部气息。
　　这一道红绫似乎感受到了主人走向陨落，一刹那间迸发出了无比璀璨的血红色光芒，化作九天之上，无穷无尽的红色艳霞，照着徐阳本体，疯狂的冲撞而来。
　　只是徐阳脸上的微笑却在这一刻变得更加浓郁了一番。
　　“小丫头，你似乎运气很不错呢，这一件红绫已经孕育出了自己的专属器魂。
　　这足以证明这件红绫的品质已经能够完美匹配你这样的身份和修为了。
　　我将这器魂完全吞噬，让它变成真正的无主形态，这样今后能够将这件法宝祭练到怎样的程度，就要看你自己的努力了。”
　　徐阳说完，掌心之中轻轻一挥，一道璀璨的暗青色光芒瞬间释放而出，立刻便包围在了眼前这道红绫的器魂本体之上。
　　很快便将这件红凌法器内部的器魂磨灭成最为纯粹的神器精华，融入到了沉睡在自己体内的帝皇鼎之中。
　　一道道暗金色的流光就此消失在了徐阳的本体之上，红绫彻底失去了任何张牙舞爪的狂暴反击动作，就这样轻飘飘的落在了徐阳的掌心之中。
　　感受到其卓尔不群的超强品质，徐阳朝着下方挥了挥手，红绫便仿佛又被赋予了一道全新的生命力一般，回到了回到了九儿的位置之上。
　　“将你的一道灵魂本源立刻与他绑定在一起，这件红绫今后就是你的贴身法器了。”
　　“太好了，谢谢徐阳老大的赏赐，就凭这件红绫我就欠你一个大大的人情了。”
　　白了对方一眼，很快便又重新投入到了后续更为狂暴的战斗之中。
　　要说刚刚陨落在徐阳手中的这名女子名宿，在整个昆仑神朝的散修环境当中也算是个名人了，眼下被徐阳就这样当场斩杀个形神俱灭，也是让周围那些各路散修愤怒不已。
　　一个个全都呲牙咧嘴的想要给陨落的女修士复仇，然而徐阳看着这些一个个躁动到近乎疯狂的修士们这般模样，就像是疯狗想要越过墙头一般。
　　说他们作茧自缚吧，他们拥有着高昂的战斗力和想要战胜徐阳的坚定信仰，可是说他们聪明吧，这场对战一开始就没有任何的意义，不过就是单方面的送死罢了，可他们依旧还在顽固的坚持着。


第1639章 帝皇鼎
　　徐阳无奈摇了摇头，这一次他没有在继续一个又一个地处理这些家伙，而是索性直接双手结印，很快一道巨大的太极图腾在他的背后幻化而出。
　　同时，徐阳开启第十道体外气旋，配合其强大的吞噬力，同背后的太极图腾，相得益彰，完美契合。
　　两道徐阳目前最得意的招牌功法咬合在一起，就形成了一道遮蔽了整个大半虚空战场的巨大生命回收站。
　　大凡是被第十道气旋的吞噬漩涡所定的昆仑神朝各路散修名宿们，全都失去了任何抵抗力，如同被漩涡卷裹起来的风沙一般，不断被吞噬进了巨大的太极图腾中心的位置。
　　而一旦被这图腾之力完全吞噬，就意味着那一名散修名宿，再也不可能活着从里面出来了。
　　“这分明就是来自天堂的力量，可是对于你们来说，他们仿佛地狱的魔爪一般。
　　而之所以出现今天这样的局面，全都是因为你们冥顽不化的腐朽灵魂，造就出这样的结局。
　　你们自以为这样的坚持，是对自己信仰的捍卫，殊不知你们从一开始就已经沦为了至高神意志的傀儡，在这个地方毫无意义的送死便是逆天之行。”
　　徐阳不喜欢做毫无意义的杀伐，他如今正面硬刚这几十万昆仑一脉的精兵悍将，以及各路散修名宿们，全都是因为有着自己真正的目的。
　　阻挡在自己面前的一切，对手都不可能有第二种结局了，巨大的吞噬漩涡，在随着阴极与阳极两方力量不断变化的同时，也在无可捉摸的改变着吞噬力的波动频率。
　　这样一来，徐阳建立的这一道吞噬生命的漩涡图腾，就会在第十道气旋的配合之下变得无懈可击，不管对方拥有实力如何强大，他也永远也不可能阻止得了这股力量的吞噬和绞杀。
　　果不其然，虚空之上原本投入了三千多名散修名宿，来自各方强大的修士们在这片战场上本欲大显神通。
　　可是遗憾的是全都被徐阳用自己的专属法则吸引了火力，这下就算他们想要逃走也根本来不及了。
　　不过须臾时间，虚空中已经有超过一千名散修名宿，被徐阳这一套组合功法力量吞噬成虚无抹杀的他们，连一丝一毫的气息都没能留下。
　　还剩下的这相对实力强大的二千多名修士，在目睹了之前那些被完全吞噬四岁的修士们的惨淡结局之后，一个个也都对徐阳心生恐惧。
　　毕竟生命只有这一次，没有人希望横跨到几十万年后，如今的时代就这样不明不白的陨落在了这个人族年轻人的手中。
　　“该死，看来今天我们已经没有第二种选择了，那就只能拼尽全力和这个家伙放手一战吧，不是他死就是我们亡。”
　　其中那个中年壮汉散修发出了这样的豪言壮语，同时将手中一道释放着血色光芒的狼牙巨棒掏了出来，殊不知这一根巨大的棍棒一看便是十分强悍的炼体神器。
　　绝对是这个家伙用自己一身血肉浇筑灌溉而成，就这一根巨型狼牙棒的神器成长状态来看，起码也是被这家伙祭炼了上万年的时间，说是他孩子一样的宝贝也一点都不为过。
　　徐阳不屑的露出了一抹冷笑，“刚刚就你叫嚷的最欢怎样？
　　难不成你能够代表剩下这一千多个散修名宿们的头领，倘若你可以做这个主的话，我不介意和你过一过招。
　　让你陨落的有尊严一些。”
　　徐阳的话听到像是给足了对方的面子，可是还是在嘲讽对方，不过就是换了个角度，换了一种表达方式。
　　这壮汉不允许任何人在自己的面前如此张狂，可是他似乎有些意气用事，忽略了最为重要的一个衡量标准，那就是双方的实力差距。
　　实际上这一战打到这种程度，长点脑子的人从刚刚徐阳轻而易举的抹杀那一名女名宿的过程，就能够对他的实力有所估量了，根本就不是眼前这些昆仑神朝的名宿散修们能够抗衡的。
　　说徐阳是这片战场，真正的神也无可厚非，可惜这些家伙似乎都对自己的实力太过自信，以为坚持下去就可以获得这一场对抗最终的胜利。
　　“我说你们是不是。
　　思维还停留在几十万年前的那个纪元没有缓过来呢，自己几斤几两难道不清楚吗？
　　既然你们还是这样无脑的来送死，那我也就不客气了。”
　　徐阳似乎真的动怒了。
　　掌心猛地一挥，这一次配合自己第十道体外气旋强大的吞噬力，那一道无与伦比的太极图腾突然间动了起来。
　　像是被赋予了自主生命一般，朝着专属空间法则领域的镜头，那属于天际的剩余散修们的位置压了上去。
　　恐怖的威压在这太极图腾东西来的一刹那淋漓尽致的表现了出来，或许也正是在这一刻这些散修名宿才终于意识到双方的差距究竟有多么大了。
　　“不行，这家伙的实力太强了，赶快想个办法挣脱这个地方，否则我们都要被碾成肉泥，吞噬成虚无的。”
　　中间那个持着巨型狼牙棒的家伙，咬紧牙关似乎已经想到了一种突破封锁的办法。
　　“我来挡住这个狠人，你们其他人联合所有的力量突破空间法则。
　　记住我们的机会只有一次！”
　　说完这番话，这个持着炼体狼牙棒的壮汉竟是这般义无反顾的朝着徐阳背后巨大的太极图腾冲上来，然而徐阳看向这个家伙的目光，不过是前所未有的冰冷罢了。
　　“你这种人就算修为再强也终究是害群之马，一点脑子都没有，你可知就因为你这一个关键时刻错误的判断和引导，必然会葬送你身后数以千计的昆仑神朝的散修们。”
　　对方这些各路散修名宿们已经来不及思量更多，只见这个手持狼牙棒的家伙已然冲到了徐阳的面前，遗憾的是徐阳只不过轻轻抬起自己的修长右腿，一脚重力直接踢在了眼前这个家伙的胸口上，将他整个人直接踢飞出数千米远。
　　当场鲜血狂喷，手中的巨型狼牙棒，也被徐阳掌心轻轻一挥，强行吞噬到了自己的掌心内的帝皇鼎。


第1640章 筛选
　　强大无比的器魂之力，迅速包围了这一把狼牙棒，便在这众目睽睽之下顷刻之间，便将对方炼体数万年的本命神器，炼化成了最为纯粹的器魂能量融入到了帝皇鼎之中。
　　“不！”
　　那胖子做梦也没想到，自己仅仅一个照面就被徐阳夺走了本命神器，毫无疑问他的实战能力已经被削弱了一大半，而此刻又被徐阳一脚踹出了重伤。
　　原本还信誓旦旦的渴望成为昆仑神朝这数以千计的散修名宿们当中的救世主，可惜这家伙实在是太自不量力了。
　　在徐阳的面前，他甚至连做一只蝼蚁都没有资格，还妄想着做拯救大家的英雄。
　　不过徐阳似乎对他这样的勇气还是抱着赞赏的姿态的，对着这个家伙轻轻点了点头。
　　“如果你的实力比现在还能强大十倍的话，或许你真的可以为身后的这些伙伴们争取到一丝改变命运的机会，可惜你太自不量力了。
　　马上你就会明白，你这样愚蠢的决定究竟会带来怎样的后果。”
　　徐阳生出了一个念头，那便是让这个对自己的实力一无所知的家伙，亲眼看到那些忤逆徐阳的人究竟是怎样的下场。
　　接下来徐阳双掌再次结印，很快便看到他刚刚编织出来的空间法则的定义内容有所改变，原本数千米范围内的空间法则锁定区域，在徐阳的精神利益引导更改之下，很快便发生了根本性的变化。
　　从数千米的扩散范围立刻收缩到了几百米的弹丸区间的位置，要知道这偌大的虚空战场何等辽阔，区区几百米的方位，在徐阳这个视角看来，不过是一个巴掌就可以轻易碾碎的空间容量。
　　更让所有人没想到的是，此刻这区区几百米方圆的虚空战场。
　　容纳着一千个昆仑神朝的各方修炼名宿。
　　“我的天哪，老大这是要将这些名宿修士们当成玩具一样把玩吗？”
　　龙坤等人完全傻眼了，身边的小花确实露出了一抹优雅而从容的微笑。
　　“你说对了。
　　他们在阿阳的面前不过就是一群玩具而已，阿阳已经拥有了编织诸天法则的能力，只要他想，这方世界内的随意一道规则，都可以通过他的双手编制出来。
　　除非是那种强度堪比时空间法则的大世界核心法则，还没有办法编写。
　　类似这种局部空间的封印法则，对于现在他的能力而言，不过就是信手拈来的一番操作而已。
　　双方根本从一开始就不在同一个量级，怎奈这些家伙还在痴人说梦，觉得整合自己全部的力量就能够将之征服，只能说他们真的是太可笑了。”
　　伴随着徐阳编织出来的这道法则，还在不断的根据他的精神力引导发生着变动，这近千名昆仑神朝的名宿，修士已经彻底精神濒临崩溃了，他们深深的意识到自己现在就如同这个强大的人族领袖手中的玩具。
　　只要徐阳想，随时随地都可以剥夺他们所有人的性命。
　　那个原本持着狼牙棒还在想着充当英雄的楞头青，终于露出了恐慌的颜色。
　　“不，不要。
　　还请阁下，高抬贵手，放过这些修士同伴吧，千万不要因为我冒犯了您而迁怒于他们呀。
　　我给您跪下了还不行吗？”
　　这个持着狼牙棒的家伙说着，便立刻对着徐阳所在的位置疯狂磕头。
　　简直是放弃了自己作为一名昆仑神朝的顶级名宿的全部尊严。
　　虽然在其他人眼中看起来，这个家伙的做法实在是太给修炼界丢脸，但是在徐阳的眼中似乎却看到了这个家伙的另一面。
　　“行啦，大可不必如此，你这个家伙虽然莽撞一些，脑子也不怎么灵光，但是难得你一片赤诚，愿意舍小我而成就大义。
　　虽然你的境界以及各方面天赋实在是不堪入目，但最起码你做了别人不敢做的事情。
　　我徐阳的手下绝不杀忠义之人。
　　你既然满足了这两点，那就滚回你的北皇朝，安心度日吧，不要再出现在我的面前了。”
　　徐阳说完直接朝着虚空大手一挥，将这个家伙从自己的法则区域内部剥离出来，直接将他透过虚空打回到了北皇朝的最深处。
　　并且在他的本体之上覆盖了一层淡泊的时空间法则，这道法则实际上就相当于绑定在这个家伙一个人身上的专属空间枷锁，脱离了徐阳后续力量的加持，这道封印要不了多久，便会自行消失。
　　这个修士便能够恢复行动力。
　　不过等到他的被禁锢状态完全解除的时候，恐怕整个北皇朝都已经不复存在了。
　　将这个满心中意的傻大个放逐之后，徐阳再没有了一丝一毫的慈悲之心，转而又恢复了杀神的模样，眼神无比冰冷的肆虐着区域内，这数以千记的昆仑神朝的名宿们。
　　“我已经给过你们机会了，但是你们不中用，还妄想着能够在我的手中获得一个完美的结局，可笑。
　　从现在开始，我会根据你们这些人各自不同的价值来审判你们的命运。”
　　说完这番话，徐阳再一次缓缓出手，这一次他竟是直接将自己的帝皇鼎图腾幻化自掌心之中，璀璨的暗金色光芒，迅速覆盖向徐阳编织的那一道专属空间法则上空。
　　暗金色的光环，在这一刻幻化出无数个散碎而凌乱的金色光点，覆盖在了这数以千计被虚阳囚禁在虚空战场中的昆仑神朝的名宿们头顶。
　　徐阳分明是在用这样的方式检测这些家伙的本命神器所拥有的强度，一旦超过了徐阳审核的标准，对应的金色光芒就会在那名修士的眉心处镌刻上一道金色的水滴。
　　有这道水滴印记的修士，在徐阳的过滤体系当中就可以获得免死的资格，当然他们需要付出的代价便是，要献祭出自己最强大的本命神器。
　　而那些连贡献自己神器资格都没有的家伙，毫无疑问只能有陨落这唯一的下场。
　　经过筛选之后，徐阳的脸色不禁缓和了几分。
　　因为这近千名散修名宿当中足足有超过七成，凝聚出了自己的水滴铭文，在完成了这样的检测功能之后，徐阳突然一指眉心，然后双指连动。


第1641章 因果循环
　　朝着那暗金色的光环中注入了一道。
　　无比冰冷的杀戮剑气。
　　这一道剑气已经强悍到了难以想象的程度，融入到对应的法则空间内，便开始疯狂的肆虐，那些没能凝水滴铭文的目标。
　　不过转眼之间，剩下的那三十名被淘汰的散修，便在这股强大的剑气震慑之下，形神俱灭，就此消失在了虚空战场内。
　　整个过程不过一眨眼的时间，那些被抹杀的修士，甚至连发出一声惨叫的机会都没有，整个人便已完全告别了这个世界。
　　剩下的那七成等待着被屠宰的牲口一般的散修们早已经被完全吓傻了，他们甚至搞不清楚徐阳究竟是在做些什么，但他们没有选择也没有任何抗争的权利和机会，只能这样任人宰割。
　　不得不说，这对于他们而言是一种莫大的悲哀，远远要比将他们当场抹杀，还要令他们痛苦，可这又能怪谁呢？
　　这个世界本就是强者为尊，他们实力不足还妄想着对抗徐阳的荣耀，只能获得这样的结局收场。
　　恐怖无比的吞噬力，在徐阳另一只手掌摊开了的一刹那，迅速浮现了出来，帝皇鼎强大无比的器魂之尊的荣耀，在这一刻完全释放了出来。
　　那些眉心处凝聚着金色水滴的散修修士们，每一个人配置的专属神器都在这一刻强行崩离出他们的身体当中。
　　有的人本命神器封印在臂骨当中，有的人封印在胸骨内或者是丹田之中，还有的人直接封印在了自己的灵魂世界内，不管这些本命神器封印在何处，都无法挣脱徐阳，这释放出来的这一股强大的器魂召唤。
　　那些悲催一点的将本命神器封印在灵魂世界内，妄图躲避这种器魂搜索过程的家伙，毫无疑问直接走向了陨落。
　　不过转眼之间多达五百多件各式各样的上古时代的神器，纷纷悬浮在了虚空之上，也是看着下方几十万妖兽大军当中的诸位强者十分的眼馋。
　　“我的天哪，老大不出手则已，但凡出手那便是石破天惊的局面，这三下五除二的一番操作，就将这些散修名宿们的贴身神器全都给翻弄出来了，真的是太不可思议了。”
　　四大妖兽纷纷傻眼，皆是一个个无比艳羡的凝望着虚空之上，徐阳的这波操作实际上，这期间也有不少顶级神器的光芒，吸引到了这几个老家伙的注意，也让他们几个倍感眼馋。
　　此时的徐阳已经暗自将自己的精神力笼罩在了下方战场中，挑选出了其中两百多件能够与对应的青睐者实力相匹配的神器，分发给了妖兽集团的顶级强者们，也算是给他们定期发放的一波福利了。
　　获得专属神器的妖兽强者一个个都是露出了无比惊喜的表情，其他没有得到神器的人，也没有丝毫嫉妒的意思，全都是满心的祝福颜色。
　　毕竟他们这一路追随徐阳走到今天这个地步都很清楚，徐阳老大根本不是一个顾此失彼的人，他这样做必定有他的道理/而那些获得神器奖励的人，也都是和对应的神器法宝能够完美契合的对象。
　　并非是他们拥有比其他伙伴们更加贪婪的欲望。
　　在分发完一波福利之后，剩下的这四百多件神器没有找到他们最为合适的，其他宿主便统统被徐阳强大的帝皇鼎器魂之尊，恐怖无比的力量，完全炼化成为最原始的器魂精华，一并融入到了帝皇鼎之中。
　　在完成了这个至关重要的搜集战利品的工作之后，徐阳露出了心满意足的微笑，重新背负起了双手，仍旧是以神一样的姿态俯视着虚空中，那一个个已经开始苟延残喘的散修名宿们。
　　“我徐阳说过的话从未食言，既然你们已经贡献出了自己的专属价值，那我便饶了你们的性命。
　　当然之所以能够捡回一条命，也是看在之前，那个为了向我求饶，替你们磕了十多个头的那个楞头青的面子，回去之后，你们一定要好好感谢他呀。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，说完这番话便轻轻挥挥自己的衣袖，强大的法力迸发而出的一瞬间，直接变让那被自己囚禁在专属空间法则内的几百名修士，全都滚回到了北皇朝最深处的区域。
　　而下方早已经做好了全面反扑准备的四大妖圣，在看到虚空中所有的修士团队已经被徐阳一个人搞定后，立刻下达了全军推进的命令。
　　一刹那间，几十万妖兽大军沸腾的杀戮之音，再次爆发，主战场如此辽阔的平原当中出现了最为壮观的一片场景。
　　六十多万的妖兽军团可能不像那百尺之高的巨大城墙，简直又是一场能够名流千古的昆仑史诗了。
　　只不过这一次这一场史诗之战的绝对领导者，已经不再是那些昆仑一脉的顶级豪强，而是徐阳和他手下的这些顶尖强者团队。
　　“给我狠狠的杀！
　　所有挡在我们大军前进路上的昆仑战将，一个都不要放过！”
　　在这样的铁血战令下达之后，徐阳麾下的妖兽大军势不可挡，战斗热血也在这一刻被推向了顶峰。
　　说实在的这些妖兽们都已经饥渴难耐很久了，如今终于给他们一个机会，可以痛痛快快的释放自己心中的吞噬欲望。
　　肉眼可见大军平推过的每一寸战场土地之上，都会留下数不清的森冷白骨，全都是属于那些陨落在妖兽脚下的昆仑兵将的尸体。
　　曾经那个让主大陆闻风丧胆的昆仑神巢北皇城三十万精锐，而今却是沦落成为徐阳麾下妖兽军团通往昆仑之间的垫脚石。
　　并不是他们言过其实，没有传说当中那般强大，只是因为这一次徐阳带领的这支军团，已经牢牢把握住了天时地利人和。
　　他们的崛起，已经是一种难以逆转的必然。
　　而造成今天这种局面的诞生，或许从最开始至高神的意志掌控整个昆仑神道的那天起，这样的结局，祸根就已经被埋下了，万事有因必有果，当年的因，如今的果，芸芸众生，又有谁能够颠覆呢？
　　如果有的话，或许只有一个人能够做到逆天改命，那便是今天这只战无不胜的无敌之师的领导者徐阳了。


第1642章 问天长老
　　此时主战场方面已经被徐阳完全掌控了节奏，就眼前大军全军冲锋的激昂气势来看，这被冠以盛名的北皇朝，三十万昆仑战将虽然综合战斗力的确是不容小觑的，但在如今徐阳率领的妖兽大军面前，仍旧没有形成足够的战斗力。
　　能和徐阳麾下的这妖兽雄狮们分庭抗礼。
　　眼看着北皇朝的荣耀，已经在徐阳的锋芒之下被撼动的岌岌可危。
　　不多时，云顶的尽头，北皇朝最深处一道淡黄色的云光腾云而来，为首那名穿着淡黄色长袍的老者，仙风道骨，须发皆白，傲立于百尺城墙的最顶峰，剑眉星目看向下方主战场。
　　望着满是血污的平原战场，看着那些已经被徐阳麾下妖兽军团斩杀的七零八落的三十万昆仑战将，这须发洁白的老者心中充满了怒火。
　　但他看起来也算是个经历过大场面的存在，他很清楚眼下光凭一身怒意，根本没有办法扭转局面，想要抵抗那个战无不胜的徐阳，以及他麾下这几十万妖兽大军，需要的是更强大的力量支持。
　　但是在这城头之上吹胡子瞪眼，根本起不到任何扭转局面的作用。
　　“问天长老，您作为北皇城，八大守阵长老之首，是有权利。
　　代替整个北皇城下达任何守卫命令的，难道眼下还不是开启禁忌机关的时刻吗？
　　如果再这样耽搁时间，恐怕这百尺高墙也难挡那个叫徐阳的家伙一剑之风。
　　他的实力相信北皇城修炼界应该都已经领教过了。”
　　负责守护城墙的那一名潜伏者一脸冷峻的说着，即便眼前这个淡黄色长袍的老者，身份地位以及个人实力都远在他之上，可是作为战场上马革裹尸的军人，他已经顾不得什么礼节和颜面，分明是在用怒吼的姿态喝问着对方。
　　不过这名将军的言行，根本没有任何瑕疵可言。
　　他做好了自己应做的事履行了承诺，对方根本没有任何能够挑拣他的地方。
　　大家都是为了守护这百尺城墙背后的千里北皇城。
　　只不过站的高度不同，但是心里面的寄托都是一致的，淡黄色长袍的老者也是深深的叹了口气。
　　“现在还不是开启机关的时候。
　　毕竟那些恶魔关起来容易，一旦将他们释放出来，再想要控制他们可就难上加难了，不到万不得已绝对不能和这些家伙，玉石俱焚。
　　走到那一幕也就意味着昆仑神朝的最后一脉彻底熄灭了。
　　别忘了我们心中还守护着怎样的荣耀。”
　　这长袍老者一番话，似乎也起到了振聋发聩的典型作用，也是让城头之上这一个个沐浴着鲜血，灰头土脸的将军们重新燃起了希望的眼神。
　　“那好吧长老您就亲自下达命令，告诉我们接下来该如何去做。”
　　长袍长老面色凝重地点了点头，作为这北皇城内，八大守阵长老之首。
　　这个老头自然是对这北皇城内外所有的守护法阵，以及阵眼了如指掌，他的到来实际上便等同于唤醒了，北皇城内部的活阵眼。
　　老者捋了捋胸前长膘的胡须，倒吸了一口凉气，眉眼之间已经是将目光锁定在了虚空之上，那个不可一世的徐阳的本体。
　　“这个人族年轻人修为底蕴太过恐怖，我们现在能够想到的办法便是避其锋芒，讲攻城的压力尽可能转移到那些妖兽大军的身上。
　　传我的命令！
　　启动嗜血祭魂大阵。
　　依照我的判断，对方接下来的动作很可能就是要大范围全面攻城了，因此我们现在要做的就是，要阻止对方以妖兽众生的人力，铺就一道登天之路的做法。”
　　嗜血祭魂大战无疑便是对这百尺城墙最好的防御手段，长老话音一落，那几名将军立刻挥动手中的令旗，藏在百尺城墙下方，每一个阶层的守护战士们纷纷第一时间有了动作。
　　没过多久，这黑色的铜墙铁壁最外层，表面中央凭空幻化出了一道无比阴沉的血红色印记，当这道印记被虚空之上的徐阳第一时间有所关注之后，立刻引起了他的瞩目。
　　“糟糕，我怎么感觉到这城墙外围覆盖数一股十分强横的阵法轨迹呢？
　　并且这些阵眼应该都是埋藏在这百尺城墙最深处的阴暗角落。
　　这样一来守护整个城墙的阵法就没有那么容易破解了。”
　　徐阳心中这般嘀咕了几声，开始利用它如火炬一般闪耀的慧眼扫视着这大片城墙下方暗藏的玄机，没过多久，果真被徐阳捕捉到了一股十分完整的能量流转轨迹。
　　下方主战场正在下令攻城的龙坤，也第一时间感受了到了一股无比冰冷的视力锁定在了身体周围，能够给他带来如此惊叹的效果，毫无疑问这股恐怖的吞噬气息将会是相当强悍的。
　　龙坤都只能勉强对应，那么其他那些追随着他一起执行命令的妖兽什么肉身强度，根本不可能扛得住这股恐怖的吞噬力。
　　“有情况所有战士立刻停止攻城。”
　　徐阳话音刚落传递到龙坤那里，让他后续执行自己命令的同时，那一股可怕的吞噬气息已经提前锁定在了，那些实力相对低一个档次妖兽战士们的身上。
　　每一个攀爬在百尺城墙表面的，正在打算攻城的妖兽战士，全都在顷刻之间体内一身精血被完全抽空，直接化作腐朽的枯骨，零散成一些支离破碎的骨架，就这样从百尺之高的巨型城墙之上跌落了下去。
　　恐怖的阵法血色光芒迅速向中央一点，那一道巨大的血色铭文凝聚出来的血色光线，全都是从妖兽战士们体内抽干而去的鲜血精华。
　　傲立于虚空之巅，凝视着这一幕的徐阳，立刻便察觉到这股阵法真正的玄机所在。
　　“原来如此，这阵法专门为了应对外部势力攻城所存在一个阵法的力量，流转程序启动，那一股强大的血脉，吞噬力量就会被彻底点燃。
　　所有想要从城墙爬上城头的敌军战士，都会被第一时间抽空血脉精华，果真是一场精妙的阵法布局呢，不过光凭此阵就想阻挡我徐阳妖兽大军的脚步，真是痴人说梦！”


第1643章 嗜血大阵
　　徐阳亲自放了这句狠话，毫无疑问代表着，他已经打算亲自出手来解决这个诡异莫测的嗜血大阵。
　　果不其然，徐阳脚下猛的一震，身法速度瞬间膨胀至极限程度。
　　很快便亲自来到了城墙的表面最中间的位置，巨大的血色铭文不断闪烁着，徐阳是要用自己的强大修为来对抗整个阵法力量的集结点。
　　原本这恐怖的嗜血吞噬力，是从这中央巨大的血色铭文为核心释放出来的，并且在极短的时间内，迅速覆盖向整个外围城墙的每一个角落，达到对整个百尺城墙的全方位守护的功能。
　　可是眼下徐阳凭借一己之力直接堵在了中间阵眼核心的位置，让那巨大的阵眼恐怖的吞噬力无的放矢，全都被徐阳的力量生生是从阵眼的位置压制了回去。
　　这样一来辐射向周围的血脉吞噬力量，失去了中央阵眼的后续力量加持，很快便成了名存实亡的假把式，再也没有办法对后续登上城楼的妖族战士提供强悍的血脉吞噬作用。
　　“龙坤继续完成你的任务，其他的交给我来做，有我在你尽管放心。”
　　当徐阳这番话再次传递向龙坤的灵魂世界的时候，这家伙立刻露出了一丝满意的笑容。
　　“哈哈哈，我就知道有老大你在，什么情况我都不用担心。
　　有老大你亲自镇压这道阵眼，我倒还真想看看，还有什么力量能够阻止老子登城。
　　这踏碎北皇城的第一宫，非我龙坤莫属。”
　　有了徐阳在背后强大支持，龙坤当真是将自己的战斗欲望推向了顶峰，作为整个大部队的先锋军的领导者，龙坤一马当先傲立于百尺城墙的顶端，以一己之力同时应对十几个守城将军。
　　星辰之力在这一刻迅速游走遍他的两条手臂。
　　像是被覆盖了两卷星河一般，任由龙坤肆意挥洒这充满净化之力的星辰能量，每一颗璀璨的星光释放出来，对于这些守护在城头上的昆仑神朝的将军们而言，都是一场摧毁生命的灾难。
　　轰隆隆！
　　碧蓝色的波涛在龙坤两条手臂之上，同时爆发出扩散出的恐怖气息漩涡。
　　顷刻之间，便将身边围上来的几十名战将同时抹杀的干干净净，连带着他们的尸体都没有一丝一毫的痕迹，就这样化为飞灰，消失在了云天之上。
　　城头上方有龙坤亲自率领的先头敢死队发起冲击，很快便将百尺城头上所有的守卫清剿的干干净净。
　　而外围几十万妖兽大军，则在用其他各种各样的方式正面轰击百尺城墙，唯独徐阳老大所在的这个镇眼核心的位置，无穷无尽的血色光芒，已经将徐阳完全包围。
　　可是任凭这股力量何等的凶猛，也很难将他推出身体外围百米位置，那巨大的金黄色守护之光，完全散布光明的力量，又怎么能是这些邪门歪道的功法手段能够抗衡的呢？
　　徐阳仍旧稳如泰山，一人傲立于虚空之巅，凭借自己的功参造化，将整个城墙本身拥有的阵法守护力量，完全架空。
　　这一幕的出现也彻底震惊了上方那个淡白色长袍裹身的守阵大长老。
　　“想不到人族当中居然有此等天骄出现，看来这一次光凭我老家伙一个人，绝对是不可能阻止得了这些虎狼之辈，只能先召唤出我的那些师弟师妹们，随着我一起动用功法力量了，不管怎么说，我们自当竭尽全力，来应对这一次的外来强者入侵。”
　　淡黄色长袍裹身的长老，话音刚刚一落，掌心之中迅速凝聚出一道能量结印，伴随着这道印记迅速顺着他的手臂冲向了云巅之上。
　　北皇城各个角落当中，那几个沉睡的眼眸同时睁开，并且第一时间脱离原定位置，以流星一般的光彩，迅速从北皇城出现在各个方向集结向城头。
　　其他七个守阵长老的同时出现，也算是给这百尺城墙剩下的几百名守城战士们大大的提了一口气，看得出来这道光芒的老家伙应该就是。
　　北皇城当中八个真正意义上的修炼界中流砥柱。
　　不算那些不世出的活化石底蕴之外，在这北皇城修炼界，这八个人应该就算得上是最为闪耀的一面旗帜了，更重要的是这八名老者，不光自身修炼，实力强大，他们还有另外一种身份才是真正，让这些皇城的战士们感到心安的。
　　那便是这八个人聚集在一起，掌控的可是整个北方城最强大的禁忌级守护力量。
　　徐阳团队众人有所不知，这北皇城当年在整个昆仑神朝当中，扮演着一个十分重要且无可取代的角色。
　　那便是镇压着所有昆仑神朝那些各方强者们，从主大陆各个区域镇压回来的上古邪魂。
　　这一阵压便是几十万年的时间，纵然后来至高神的意志，将这北皇城所有的一切以强大的时空间法则，封印在了通天路之上，成为这里的第五大禁区，并且也是镇守着昆仑之间的最后一道枷锁，但他们原本的职责也并没有就此停止。
　　值得一提的是，来到了通天路第五禁区后，那些原本被镇压在北皇城深处的上古邪魂强者们，似乎安睡得更加踏实了。
　　如今北皇城遭遇到前所未有的外力冲击，徐阳亲自率领妖兽大军来袭，那些沉睡了几十万年的上古邪魂，似乎也该是时候出来活动活动了。
　　“大师兄你真的已经做好这样的打算了吗？
　　一旦我们全面释放禁忌法阵，那些早已经失去了主魂的上古邪魂。
　　都将会释放出最为凶残的一面。
　　不光是这几十万来袭的妖兽大军，就算是北皇城内所有剩下的几万修士们也都将沦为他们的献祭品。
　　要知道那些上古邪魂，就算是当年的太上活化石传承了昆仑一脉力量的十八守护旧神，也没有多少人能够杀死他们。
　　全都是昆仑一脉传承当中，沾染邪恶气息最多的一群走火入魔的修炼界真正的老妖怪。
　　这些家伙倘若没有因为修炼功法走火入魔，换作正道之中，随便一个都是前无古人的绝世天骄。
　　他们所拥有的修为和天赋底蕴，远远超越了我们这一代的所有强者，要是将他们全部释放出来，不管让这些人流落到哪个地方，都将会是一场真正的灾难。”


第1644章 北皇城的底牌
　　看得出来，其他这几名守阵长老似乎都不太想要轻易完成这个举动，因为一旦将那些老家伙们全部释放出来，就意味着八大守阵长老的使命到此结束，整个北皇朝的使命也将彻底画上一个不完美的句号，绝对是玉石俱焚的一种做法。
　　一旦他们开启了这一道禁忌，北皇城将彻底名存实亡，整个通天路的第五禁区将会变成一片真正的炼狱。
　　几大守阵长老，甚至已经开始在脑海中勾勒那一幕出现的画面了。
　　偌大的平原战场，北皇城城池内的每一个角落，全都会充满着妖兽们的鲜血以及那些不断吞噬他们血脉精华力量，用来提升自己修为的恐怖上古邪魂。
　　到底开启这一张禁忌底牌，竟然会换来怎样的局面，没有人能够预判得到。
　　大家都渐渐将目光落在了中间那个淡黄色长袍的大长老身上，毕竟对其他师兄弟们加以召唤的是他，真正有权利开启这道禁忌的人也是他。
　　凝视着虚空之上，徐阳不可一世的风姿，淡黄色长袍的大长老，终于还是咬紧牙关下达了最终的命令。
　　“没什么可犹豫的了，以那个人族强者的实力，还有他麾下的几十万妖兽大军，攻城进来不过是迟早的事情。
　　我们这些老家伙就算是粉身碎骨，也难抵那个人族年轻人的锋芒，要是不将上古邪魂完全释放出来，我们北皇朝空活了这几十万年，又有什么意义呢？
　　现如今既然我们的职责是守护住第五禁区，那么不管留下多大的烂摊子，只要我们能够挡得住这一批人的入侵，守护住昆仑之巅的安宁，其他留下的一切战场烂摊子，至高神的意识应该都会亲自来处理的。
　　那就不是我们需要担忧的事情了，更何况一旦我们这样做了，起码整个北皇城内最强大的一批优势力量还能够得以保存。
　　要是我们继续和这些恐怖的入侵者负隅顽抗的话，没有人能够从那个叫徐阳的家伙手中的剑下得以活命。”
　　这个大长老倒是还有些自知之明，可也正是因为这样一份来自对徐阳实力的忌惮，让这个老家伙做出了最为错误的一个决定。
　　所谓玉石俱焚四个字，真的是那么容易面对的局面吗？
　　大长老来不及思考更多，终于还是下达了解除禁忌的指令，一刹那间八个守阵长老同时傲立于百尺城墙的最顶峰。
　　每两个人相隔距离大概一百米左右的位置，横向拉出了近千米的范围，每一个人身体之外都凝聚出了颜色。
　　截然不同的足足高达三米厚的巨型能量守护光环，用来阻挡外部力量的进入。
　　来保证八个人解除禁忌封印的全过程完美实践。
　　当这一幕的震撼局面出现之后，便是已经登临城墙一侧的龙坤也是忍不住露出了震惊的表情，第一时间和徐阳开启了新一轮的精神交流。
　　“老大这情况我怎么看起来，这几个老家伙，突然冒出来是要搞什么名堂啊？”
　　殊不知虚空战场处刚刚彻底粉碎了那一道红色印记的徐阳，也是一脸无奈的摇了摇头。
　　“我也不清楚他们究竟要做什么，只管兵来将挡水来土屯，我倒要看看他们在这绝望关头还能够玩出怎样的名堂来。”
　　徐阳还是一如既往的稳，毕竟对于他来说，拥有足够强大的实力是根本不需要畏惧任何花里胡哨的顽抗。
　　在徐阳看来，这北皇朝固然是几十万年前，就已经名动主大陆的势力，但毕竟今时不同往日，现在的他们早已经是残缺不全，更像是一种精神上的象征和文明传承的遗迹，再也不是当年的鼎盛辉煌。
　　更何况就算他们拥有再强大的底蕴，如今徐阳亲自率领的这一只几十万妖兽精英军团也是来者不拒。
　　终于八个人头顶上方各自融合了一道极为强大的阵法图腾，每一个人对应的部分图腾印记，都是由各种各样奇异的能量铭文汇集而来。
　　八道阵法开始以虚空为蓝图，开始向中间的位置融为一处，直到整个禁忌阵法的铭文图层，完全成型。
　　徐阳面色平静的凝视着这一道巨大的图腾印记，心里面大概已经猜出了一些名堂。
　　“原来如此，这样的铭文印记，多数都是用来封印一些可怕的上古魔物的，看来这北皇城内部的确封印着一些可怕的家伙。
　　不过他们弄得这样神秘，我倒也跟着有些兴起了呢，倒是真的想要看一看，这些所谓的吃人不吐骨头的上古邪物，究竟又是怎样的面貌。”
　　终于巨大的法阵图腾在所有的能量汇集完毕的一刻，释放出了一道通天彻地的恐怖光柱，震撼的气息覆盖向周围战场的每一个角落，所有的妖兽军团似乎都因为这股气息的降临，发自内心的生出了一种恐惧的念头。
　　直到这光环连通了天地之间的一股神秘的能量，所有的黑色魔气，在这一刻完全复苏，只是这些魔气流淌的源头，居然不是主战场当中的区域，而是那百尺城墙后方北皇城最深处的各个方向。
　　越来越多的黑色魔气，伴随着恐怖的兽族嘶吼声释放了出来。
　　“天哪老大，你们快看那些黑色的影子究竟是什么。”
　　九儿和潇湘不知何时，也随着龙坤的先锋军来到了百尺城墙的顶端，第一时间向徐阳传递了这样的消息。
　　果不其然，徐阳一人持剑傲立虚空，透过千里之外北皇城下方的光景，终于第一时间打量到了那些，被完全释放出来的黑色魔气裹体的凶煞之物。
　　“依照我的判断，这些应该都是几十万年前，昆仑神朝镇压的凶煞魔物，只不过他们早已经失去了原有的肉身，只剩下魔气纵横的魔魂，但他们同样可以轻而易举的收割任何生命体的灵魂。
　　这些才是北皇朝能够打出的最强底牌了。”
　　徐阳轻轻点了点头，已然判断出了对方这一次的的真正底牌，他心里面反倒变得安宁许多，不怕你们释放出什么惊人的手段，就怕你们一个劲儿在这里耽误时间，云里雾里的瞎张罗不停，现在既然一切谜底都已经解开了，那就没什么好犹豫的了。


第1645章 老友重逢
　　徐阳说完这番话，脑海中已经下定了决心，要率领麾下妖兽大军和这些强大的上古魔魂，一决胜负。
　　“就是现在。
　　没有什么力量能够阻止我们。
　　前进！”
　　话音一落，徐阳再一次将图天主神器和玉骨神剑，同时召唤出来，一纵一横压在自己的胸前，璀璨的两道永恒剑芒，凝聚出无比巨大的剑之轮廓，恐怖的剑气波涛瞬间清空了徐阳身体周围千米之内的所有生命体。
　　两道巨大的剑芒横空斩下，狠狠地撞在了那百尺之高的黑色城墙表面。
　　就这样当着两军所有战士们的面生生是凭借一己之力，将这巨大的城墙斩碎成了虚无，伴随着徐阳两道巨大的剑芒，释放而出恐怖的力量完全炸裂开来。
　　高耸如铜墙铁壁一样的城墙表面轰然崩塌，原本横亘在战场中间的唯一一道临界，就这样在徐阳的力量面前彻底倒下了。
　　而失去了这一道巨大城墙的遮蔽，徐阳麾下所有战士们，也像是彻底放飞了自己吧。
　　发出疯狂的怒吼声，朝着城市的最深处，不断突进。
　　妖兽战士们脚下践踏的便是这些彻底崩碎的城墙残骸。
　　口中震天的喊杀声。
　　回荡不绝。
　　所有还没有来得及撤退的十几万昆仑战将们，全都陨落在了妖兽族人们手中的兵刃之下。
　　小花和凌瑶以及四大妖圣这些，徐阳麾下核心团队的顶尖强者们，一个个也都露出了无比兴奋的姿态。
　　“终于算是打进这北皇城内部了，也该咱们这些人大显身手的时候了。”
　　说着修为最强的一批人个个腾空而起，完全放飞了自己，再不需要指挥背后的大军攻城，因此他们现在也都是自由战斗的状态，纷纷朝着北皇城最深处，那些不断有黑色魔气凝聚出来的上古邪魂所在的位置冲了上去。
　　想要直接同这些北皇城禁忌底牌最强大的战斗力交手。
　　而徐阳作为所有人真正的主心骨，他现在要做的并不是急着想要抹杀那些强大的邪魂，而是急着找到那些释放出黑色魔气的阵法源头，以及这第五禁区通往昆仑之巅的封印所在，这两件事才是徐阳在寻找的真正秘密。
　　“不对劲，这些黑色魔气似乎有异样，我竟然从中嗅到了一丝熟悉的气息。”
　　就在徐阳打算只身潜入到北皇城最深处，独自寻找答案的时候，身边的十八旧神力量传承者烟霞上神突然开口，将自己此刻的想法，悉数同徐阳进行的一番灵魂交流。
　　“哦，你的意思是说，这些黑色魔气好像也是属于十八上古旧神之一。
　　这怎么可能？
　　十八上古旧神没理由会和当年的昆仑神朝有交集啊。”
　　徐阳立刻提出了质疑，然而烟霞上省给出的回应却是。
　　“理论上这种可能性的确很低，但是当年的十八上古旧神。
　　虽然大家有着统一的称号，但实际上也都各自为政，除非是有昆仑一脉遭遇外敌入侵的大事件出现，否则上古旧神几乎从来都没有过，全员集结共同抵抗外部强者的经历。”
　　听到烟霞上神这么一说，徐阳也尝试着改变一个思路，勉强对他的判断多了几分相信。
　　“那依你的意思，我们还是先找到那所谓的气息源头吧，来看一看制造这些魔系的那个家伙，到底是不是你所说的十八旧神的图腾之一摩天！”
　　这个名字对于徐阳来说太过陌生，但是烟霞上神却相当的了解。
　　在他一路带领之下，很快，徐阳二人便来到了这北皇城西南方，几乎临近边缘的位置。
　　这个地方被群山绿树所围绕，看起来景色也是相当的宜人，只不过云天之上，已经被无穷无尽的黑色魔气完全覆盖。
　　烟霞上神面色凝重了几分，这是她第一次主动给徐阳老大充当向导。
　　“如果我没判断错的话，这些魔系的源头就在这座山峦的最深处。”
　　徐阳挑了挑眉头看了她一眼。
　　“你的意思是释放这些魔气的阵眼封印，就藏在这些绿荫的遮蔽之下。”
　　烟霞上神点了点头“不错。
　　魔气和其他的天地灵气精华对比之下，有着太过明显的差异，要是不在这种生命气息最充沛的地方进行封印的话，一定会影响到整个北皇城的修炼环境。
　　几十万年前的那些前辈们。
　　个个都是经验丰富的修炼老手，怎么可能会忽略这种技术的问题呢？
　　相信我的判断没有错的。”
　　徐阳全当是试验一下，并没有对这烟霞上神的判断有多大的信心，只是当他手中剑芒狠狠一挥，巨大的永恒剑气，瞬间将下方千里绿茵的最中心位置深深的刻下一道残痕，可随之而来，这道痕迹的最下方那强大的黑色魔气源头很快便露出了马脚。
　　大片大片的黑色气息迅速冲向徐阳和烟霞上神所在的位置，并且没过多久，也是十分强悍的灵魂波动，突然出现在了徐阳二人的判断力范围内，“就是他！
　　摩天的气息我绝对不会认错的。”
　　烟霞上神，十分肯定地指了指下方。
　　果然，当摩天这个名字再次出现在北皇朝，被镇压了不知道多少万年的摩天，释放出了一阵爽朗的大笑声。
　　“想不到十八守护旧神的传承，竟然真的还有重现世间的机会。
　　烟霞妹子太多年不见了。
　　不知道你和当年，为之叛出师门的那个家伙。
　　如今是否已经。
　　修成正果了呢？”
　　徐阳当真是没想到，这个几十万年被封印的老妖怪出山之后的第一句话，居然是在关心烟霞上神的私人感情。
　　果然烟霞上神，听了老家伙这样一番询问，立刻露出了一副不耐烦的表情。
　　“我说你这个老东西这么多年过去了，还是没一个正形。
　　这么多年没见了，我还真的没想到，你我竟然有了相同的命运，都被镇压了无数年，不过总算还有老朋友重聚的一日。”
　　老摩天的灵魂完全复苏之后，在这云天之上，立刻幻化出了一道蛇身龙头的腾龙姿态，仍旧是以图腾的样子出现在徐阳二人的面前，毕竟像他们这种老家伙能够保持肉身，像烟霞上神这样的情况几乎已经没有多少了。


第1646章 摩天的指点
　　“什么情况？
　　烟霞丫头，你身边居然换了别的男人，难不成你和当年那小子？”
　　烟霞上神赶紧打断了这个老东西的话。
　　“行了行了，我的私事你就不用太过关心了。”
　　不过这家伙像个老顽固的性子，似乎因为徐阳出现在烟霞上神的身边，并且两个人看起来还颇为登对，彻底燃起了他心中的怒火。
　　“你这个臭丫头，有什么事都习惯自己扛，不过我绝不允许，当年我那个兄弟被其他的男人挖了墙角，你我之间的事，待会儿再说，我先抹杀了这个油头粉面的小子再说。”
　　徐阳也是一阵无奈，和着弄了半天，这个一代守护旧神的级别的顶尖强者，居然把自己当成了烟霞上神的第二选择。
　　“我说你这个大家伙好歹也算是个前辈，能不能遇事不要这么冲动，不先弄清楚情况，就对别人动手，是一件很不礼貌的行为，我可奉劝你一句，我并没有你想象中那么好对付。”
　　徐阳，原本还是一脸和善的姿态，看到对方对自己如此浓烈的杀意，自然也就不会客气什么了。
　　若非看在烟霞这丫头的面子，以及对方十八守护旧神之一的身份，恐怕徐阳此刻早已经直接出手，以大境界将对方当成镇压了。
　　轰隆隆！
　　一声腾龙之怒吼当空传出，紫黑色的能量，以漩涡的形态，朝着徐阳的本体轰然砸下。
　　徐阳冷哼一声，既然对方这般暴躁，那自己只能以更为强势的姿态予以回应。
　　掌心轻轻一挥，璀璨的金色光芒迅速释放了出来，强大的天使之力代表着人族无暇血脉的至高荣耀。
　　闪耀出金色光环的一瞬间，所有腾龙凝聚出来的能量体，顷刻之间被炼化成了虚无，满世界的光明立刻便将这原本暴躁的魔气图腾，规规矩矩地镇压在了他原来的位置，再难动作分毫。
　　“好小子，你竟然拥有如此纯粹的天使血脉，还真的是老龙，我造次了呢，这样的血脉在如今这个年代，应该算得上是最稀有的一类人。
　　果然不愧是我烟霞妹子看上的男人，的确和我那个老弟同样优秀，不过按理说你的天赋和实力应该比当年那小子还要强大的多呀，毕竟是天使一脉的强者。”
　　烟霞上神和徐阳两个人对视了一眼，表情都是相当的诡异，特别是烟霞，也被这老家伙说的俏脸飞红。
　　虽然她已经几十万年的年纪，但是容貌仍旧不是寻常角色能够相比的。
　　“赶紧停手吧，老家伙，你根本不是徐阳阁下的对手。”
　　为了避免更多的误会出现，烟霞上神第一时间凝聚出一道精神力，将自己遇到徐阳之后，直到今天的全部经历过往，以精神力量的形态转移到了老龙的脑海之中，让他弄清楚了事情的真相。
　　“原来是这般，看来的确是老龙我造次了，这个人族年轻人居然还有着这般非凡的实力。
　　并且得到了十八旧神一脉的力量传承和信仰寄托，看来老龙我必须要郑重其事的与阁下道个歉。”
　　徐阳当然不在意这些，微笑着挥了挥手。
　　“你既然和烟霞是朋友，那在我面前也不必多礼，十八守护旧神共同的愿望便是复苏当年的昆仑盛世。
　　可是如今昆仑神道都已经被至高神的意志掌控，就算是你以及被你的力量孕养了几十万年的那些上古邪魂，现在都已经沦为对抗我们妖兽大军的傀儡。
　　我和烟霞都希望得到你这个老朋友的帮助。
　　及时阻止那些复苏的上古邪魂对我们妖兽大军的战士们下手，这样一来第五禁区随之瓦解，我们将会带上你的意志一起踏上昆仑之巅！”
　　果然，这魔龙再观察了一番北皇朝的内部局势后，终于意识到眼下已是危机关头，有徐阳和烟霞上神这个故交妹子的共同宣传。
　　这摩天之图腾，也再没有任何的犹豫，直接化作最为纯粹的灵魂执念，以此将自己的图腾之力。
　　一并融入到了徐阳的体内。
　　“我没有其他的能力，这几十万年来都被镇压，在这个鬼地方不见天日。
　　当年的北皇朝镇压我的那个顶强者，现在应该已经成为北皇朝的活化石，镇守着这里与昆仑之间相连接的最终封印。
　　你们大军想要获得胜利，抵达昆仑之巅，彻底瓦解第五禁区，这里还远远不是终点，必须要找到那个禁忌封印所在。
　　而那个地方的镇守者则是当年镇压我的那一批人，个顶个全都是昆仑神朝当年的一代天骄，到如今也成为最强大的活化石级别了。
　　毫无疑问，他们都已经跨入了无极大境，否则根本不可能获得这般悠长的生命，除非你们能够战胜那些人，否则的话想要登临昆仑之巅，只不过是个美好的愿望。
　　徐阳冷笑一声，以无比霸气的姿态作为回应，”区区几个无极大镜的老东西，怎么可能阻挡得了我？
　　前辈，尽管说出自己的愿望，我作为你的意志传承都会替你实现的。”
　　摩天终于哈哈大笑了起来，“果真是英雄出少年，江山代有人才出呀，现如今人族当中出了你这样一个角色，势必会在整个主大陆掀起一场真正的撼世风云！
　　我唯一的诉求便是，要在借助你的力量亲手斩杀当年镇压于我的那个活化石，不急。
　　我先帮你们肃清北皇朝内部复苏的所有上古邪魂，然后再指引着你们去寻找那禁忌封印所在。
　　要不了多久，我和那个老东西一定还会再碰面的，到了那个时候，只要你能帮助我亲眼见证他的陨落。
　　我摩天的传承印记便是你的了。
　　虽然我的这份力量传承对于你来说，根本没有办法给你带来什么实质性的提升，毕竟你所拥有的实力已经超出了我的应对极限。
　　别说是我自己，就算是当年的十八守护旧神凑到一起，也未必是你徐阳的对手，但是我们的力量对于整个昆仑一脉的传承来说，却有着至关重要的意义。
　　很有可能日后在对抗至高神议时的时候，十八守护旧神的意志也会发挥重要的作用，因此在抵达昆仑之巅前，获得我的力量帮助，对于你来说也是不小的收获，相信我们之间的这一次合作，你也不算吃亏吧。”


第1647章 战略撤退
　　“兄弟们不要有任何的畏惧跟我一起，斩杀邪魂！”
　　此时被攻破了城墙的北皇城，千里山河之内，到处都是一片尸山血海堆砌的森罗场面。
　　眼下龙坤正带领着一批妖兽军团当中的能兵强将围杀其中一只格外强大的上古邪魂，全都是吞噬过摩天那个上古旧神的魔气之后，滋生出来的强横邪念。
　　这些人都是拥有本体的完全魔化的上古名宿，拥有自身强大的修为基础，并且在吞噬了魔气之后，整个人又增添了嗜血狂暴的性情。
　　只要是能够流淌着生命气息的生命体，他们都会将之视为必须要抹杀的猎物，从而从这些猎物的体内，吸取供养他们的血脉精华。
　　如此暴虐的家伙，即便是被北皇朝囚禁了几十万年，仍旧没有办法压制体内狂暴躁动的心性，没有绝对强大的力量将之一次性抹杀，才能够彻底镇压这样的魔障。
　　可是眼前这个大家伙拥有的狂暴实力，即便是龙坤亲自带人，与之对攻都没有讨得什么便宜，轰隆隆又是一股无比强大的魔气，从这个巨大的图腾样的上古邪魂口中喷吐而出。
　　强大的魔气，在战场中间瞬间爆发，扩散向周围的魔气浪头大凡是包围向这些妖兽战士们，都会在极短的时间内，将他们的体内血肉和灵魂完全剥离开来。
　　周身血骨都会在顷刻之间，被这恐怖的魔气炼化成虚无，而后将所有的血脉生命力精华，一并沿着周围的魔气重新聚拢到这上古邪魂的体内。
　　如此循环往复，对于妖兽军团来说陨落的战士就算彻底陨落了，可是对于这恐怖的上古邪魂而言，斩杀的生灵越多，它释放出去的魔技功法越强大，能够获得的血脉精华的回报也就越多。
　　此消彼长之间，即便这些上古邪魂的个体，并没有想象中那般恐怖的数量，仅仅加起来也只有上百个，但是他们在整个正面战场，带给妖兽大军的威慑力和摧毁程度，却是远远超出了大家的预期。
　　“不行再这样打下去的话，恐怕我们损失惨重，这些上古邪魂越来越难对付了，必须要等徐阳老大回来再做定夺，所有妖兽大军听令，立刻聚拢到战场中央，尽可能避免和这些上古邪魂正面冲突。”
　　小花急中生智立刻提出了这样的要求，四大妖兽纷纷点头，带领着各自麾下的原本在周围冲杀个不停的妖兽军团，第一时间回拢向战场中间的区域。
　　不过伴随着小花的命令出现，周围越来越多的邪魂都开始追溯着妖兽大军移动的脚步朝着战场最中心，也就是北皇城中枢的区域，不断包围。
　　没过多久，这一群上古邪魂生命体当中实力最强大的那几个。
　　顶级邪魂强者全都拥有，御空而行的能力。
　　很快便和下方的妖兽大军一起来到了这北皇城中枢位置的虚空之上，俯视着下方这些一群待宰的羔羊一般的妖兽战士们。
　　“哈哈哈想不到北皇朝这些该死的家伙们，此番还真是给我们邪魂兄弟谋了个福利呢，居然刚刚突破了封印枷锁，就给我们预备了这么多的美味。”
　　“大哥你就知足吧，咱们也被镇压了几十万年了，如今好不容易重见天日，可以放开大吃一顿了。
　　咱们几个兄弟合力，将下面所有的妖兽血脉吞噬一空，那我们的实力也毫无疑问能够突破到真正的无极大境。
　　到了那个时候，无论是修炼魔魂本源还是修炼其他原本属于我们自己的功法，都已经不再重要。
　　吞噬到无极之镜，天地万道皆可为我等所用，到了那个时候，就算是掌管整个北皇城禁忌封印的那几个老东西，也无法阻挡我们兄弟的脚步。”
　　看得出来这几个大学都已经商量好眼下局面的对策了，就是铁了心，要将下方妖兽大军，战士们的生命力吞噬一空。
　　“呵呵，不过就是一群敬酒不吃的老东西，你们还真的以为被封印了几十万年的你们，还能够在如今这个年代为所欲为吗？”
　　四大妖圣根本不惯着对方，纵然这几个上古邪魂实力都要比他们强大得多，但是所有人都清楚，只要徐阳老大回来，那便是这几大邪魂走向陨落的时候。
　　话音未落，只见云天的尽头，徐阳带着烟霞上神，以及刚刚征服的摩天守护就神的图腾，朝着这方北皇城中枢的虚空之上，迅速飞来。
　　“哈哈，太好了，是咱们老大回来了。”
　　下方那些妖兽战士们一个个激动的疯狂的呼了起来。
　　当真是有一种逃出升天一般的感觉，徐阳在他们的眼中和真正的神已经没有任何的区别，只要有他在光明永存，胜利永远将是属于妖兽大军的。
　　而那三个自以为是的上古邪魂，分明也感受到徐阳背后那属于摩天的图腾之力有多么强大了，毕竟说到底，这些上古邪魂能够孕育出自己的体内的魔源，全都是因为得到摩天自身魔源气息的滋养，说起来摩天算得上是这几大邪魂的老祖宗了。
　　此番看到这个率领妖兽大军一路征战的徐阳居然和摩天的图腾捆绑在一起，一下子便让眼前这几个自以为是的上古邪魂首领心凉了一半。
　　“奇怪那个人族的年轻首领为何会与摩天老祖在一起呢？
　　这到底是怎么一回事？”
　　旁边那个二号邪魂强者冷笑了一声，“大哥不必忧心，兵来将挡水来土囤，咱们老哥几个已经被镇压了几十万年，这一次别说是摩天老祖亲自出面，就算是真正的至高神的意志和力量，想要阻止我们重见天日也绝不可能了。
　　蛰伏在这个鬼地方几十万年，我们已经错过了太多，如今已经没什么可失去的了，谁要是还敢打剥夺我们自由的主意，咱们就和他血拼到底。”
　　果然听到这个邪魂二号人物这么一说，中央魔气最为浓郁的那个邪魂首领也是面色凝重的点了点头，很是赞同自己这个手足兄弟的说法。
　　“没错，没有人还能够从我们的手中夺走自由，如果他们还敢与我们为敌，那就将他们一并杀戮。”
　　殊不知还是这个上古邪魂老大将问体想的太简单了。


第1648章 愤怒的摩天
　　倘若徐阳和如今已经与他完成绑定的摩天老祖，真的那么容易对付的话，他们这些强大的邪魂战士怎么可能轻而易举的被北皇朝的势力镇压几十万年呢？
　　说到底他们还是太高估了自己的实力。
　　很快徐阳承载着摩天图腾，身边跟着烟霞上神一同回到了虚空战场，和这几个家伙对峙了起来。
　　“嘿嘿，我说你们几个老东西看什么看啊，我们徐阳老大已经君临战场了，如果你们不想死的话，就老老实实滚回到封印你们的地方去，不要再出来丢人现眼了。
　　否则的话，我老大徐阳一怒之下，别说是你们这几头烂蒜，就算是整个北王朝，也绝对没有任何人能够幸免。”
　　不等徐阳开口，一向喜欢狐假虎威的龙坤再次开口，帮助自己的老大耍起了威风，殊不知龙坤这样一番话刚刚说完，虚空中那个上古邪魂首领便恶狠狠的冷笑了一声。
　　“我们在和你老大对话，你算个什么东西？
　　也配在这指手画脚？”
　　邪魂老大应该是有点杀鸡儆猴的意思了，可惜他选择了对象，直接将龙坤作为自己手中刀下等待被屠宰的猎物，尴尬的是这邪魂老大猛拍出一股强大的魔魂之力，锁定在龙坤的肉身之上，作为回应。
　　龙坤冷哼了一声，脚下猛的一震，璀璨的星辰之光迅速覆盖在他的身体表面，以自身强大无比的底蕴，挡住了这一波恐怖的魔气进攻。
　　“在你龙坤爷爷我的面前，最好要明白。
　　你自己到底有几斤几两。
　　否则的话，打脸的人只能是你自己。”
　　龙坤对自己的力量充满了信心，在完全抵挡下这一波的魔气进攻之后，立刻将璀璨的星辰之光凝聚在自己的拳头之上，配合之前徐阳传授给他的惊天动地拳法，一拳呼出。
　　强大无比的罡气凝聚着星辰一样璀璨光芒的力量重叠而起，狠狠地锤向了虚空中那个上古邪魂老大所在的位置。
　　轰隆隆！
　　便听得一声巨响。
　　那邪魂老大身边的左膀右臂同时出手，以及三个人共同的魔气本源，带给了下方龙坤无比强大的压制效果。
　　纵然实力强如龙坤，此刻也是忍不住呲牙咧嘴，露出了压力倍增的痛苦表情。
　　不过龙坤是个爱面子的人，他怎么可能会当着老大以及麾下众兄弟的面丢了自己的面子呢？
　　仍旧没有丝毫退步的意思，苦苦支撑之下，龙坤脚下的地面已经生出无穷无尽的皲裂。
　　凌瑶看不下去正要打算出手，却是被身边的小花直接阻拦了下来，两个丫头对视了一眼，凌瑶立刻便读出了小花眼神当中隐藏的深意。
　　果不其然还是小花最了解徐阳，他早就已经猜出在这种力量的面前，其他人出手根本是徒劳的，非但收获不了理想中的作用，反而还会折损了妖兽军团方面的威严。
　　最好的办法便是由徐阳老大亲自出手，以一己之力同时镇压这几个上古邪魂的最强者，才算是能够将妖兽军团的颜面彻底找回来。
　　果不其然，就在小花阻止了凌瑶动作的同一时间，徐阳自云天之上的另一侧强势出手，掌心之中同样排出了一股震撼所有观望者的强大魔气，殊不知这股魔气之力分明就是徐阳背后的十八旧神之一，摩天老祖传承给他的力量。
　　“什么？
　　这到底是怎么回事，这小子人族肉身竟然能够驾驭魔源的力量，这个从理论上来讲根本行不通啊。
　　除非有一种解释，他的境界也已经达到了无极之境，天地之间再没有任何形态的力量和法则，能够从根本上限制得了他。”
　　上古邪魂右边那个第三强者。
　　面露震惊之色开口，殊不知他的判断显然是正确的，徐阳非但已经跨入了他们所谓的无极之境，甚至连精神境界以及综合实力已经远远超过了如今主大陆所既定的极限领域。
　　即便是所谓的至高神一直在徐阳的面前，也讨不得任何的便宜，更别说是他们区区几个，还要依靠摩天老祖的本源维持修炼的邪魂了。
　　“你们这几个小娃娃也敢在徐阳阁下的面前造次，还不赶快打来的滚哪去。
　　连本老祖的力量都可以轻而易举的压制住你们，如今本老祖已经将自己的传承之力和徐阳阁下的生命力完成了绑定。
　　现在徐阳阁下便是本老祖真正的主人和信仰的传承者。
　　你们再与徐阳阁下为敌，便是与本祖为敌，好好想清楚这个邪魂算什么东西。
　　千万不要做那种自己没有办法承担后果的事情，否则的话你们终将变成一群悲剧。”
　　今天摩天老祖面对这些上古邪魂的时候，有一种本能的优越感，毕竟这几十万年来，这些蛰伏在整个北皇城各处的邪魂，都是通过吞噬它释放出来的魔气，才维持自己的修为的。
　　老祖摆出一些高姿态无可厚非，可是摩天老祖也没想到，这群已经挣脱了囚笼，心中充满了怨恨的上古邪魂，已经不再买他的账了。
　　摩天老祖有点儿高估了自己在这些邪魂身上的影响力。
　　果不其然，老祖一番话根本没有给这些邪魂强者们留有任何的颜面，自然也彻底激怒了这一兄弟为首的那个魔魂当中的最强者。
　　哈哈大笑了起来。
　　“我必须要承认，这几十万年来我们没有任何的自由可言，全都是通过吞噬老祖您的魔源之力来强化自己的修为，维持自己的生命力。
　　可是如今，今时不同往日的我们已经挣脱了这个囚笼，而当年光耀一时的昆仑神朝的您早已经消失在了时间的长河之中。
　　现如今这个纪元拥有自由才是我们真正的追求，所以还请老祖，你不要以一副主人家的姿态对我们进行苛刻的要求，今日我们是无论如何也不会轻易放过，这些出现在我们面前的猎物的。
　　妖兽一族的血统和他们的生命力精华，是对我们这些魔化修炼者最好的营养补给，即便是老祖您的账我们今天也没得买。”
　　果然，这些家伙是铁了心想要和徐家麾下的妖兽军团做对了，而十八旧神之一的摩天老祖，被这群曾经通过自己体内的力量供养出来的家伙们公然反叛，也是让他的老脸无处可放。


第1649章 奇怪的老者
　　摩天当场暴怒，强大无比的黑色气息的修炼底蕴完成了一波强势碰撞，在徐阳身体的周围，一层又一层令人惊叹的黑色魔气，不断的凝聚成型，最后在徐阳的精神力引导之下，化作一道通体黑色的灵魂之剑。
　　能够凝聚成剑气形态，毫无疑问也是徐阳在用这些浓郁的魔气本源，演化自己永恒剑道两者之间兼容并包，完美契合。
　　这道强大无比的灵魂之剑，便是徐阳对摩天老祖图腾之力完美的传承彰显。
　　这一次终于是徐阳亲自开口的机会了。
　　“呵呵，原本我还将你们这些曾经也是一方名宿的邪魂修士们。
　　当成是值得尊敬的前辈。
　　可是现在一看，你们连供养了你们几十万年的摩天老祖，都可以说反叛就反叛，真的是一群无药可救唯利是图的家伙。
　　那么现在，将再没有任何人能够有资格在我的面前将你们完成救赎了。”
　　徐阳说完，直接将面前凝聚出来的这一道无比强大的黑色灵魂之间打了出去，这剑锋何等的强悍。
　　不过顷刻之间，便当着所有人的面，直接劈开了虚空中的一切能量屏障，狠狠的洞穿了那个上古邪魂最强者的本体。
　　原本他们的肉身由于吞噬了魔源气息，变成一种半虚化的幻体形态，通常的力量形式没有办法伤到他们的生命力本源。
　　可是这一次徐阳面前的这把灵魂之剑，可远远不是凭借单纯的天地元气和属性能量凝聚而成。
　　恰恰是借助了传承自摩天老祖体内和这些上古邪魂生命力相等同的力量，正所谓解铃还需系铃人，对付这些上古邪魂最好的力量之源，自然是来自摩天老祖本身的力量。
　　仅仅是一道灵魂之剑发动的一波进攻。
　　邪魂老大没有任何的防备和抗拒，当着所有人的面就这样当场被抹杀成虚无。
　　灵魂之剑贯穿他满是魔气本源凝聚而成的生命体的一刹那，直接被徐阳恐怖的剑气震成了四分五裂，再也没有办法完成聚合。
　　更让下方这些妖兽一族的战士们没想到的是，徐阳老大这边刚刚抹杀了对方的最强者，身边的所谓的左膀右臂，根本没有任何悲伤的情绪出现。
　　反倒像是看见了宝贝一般，发了疯似的疯狂吞噬，由自家老大身上溃灭出来的魔气本源，并且完成了各自实力的提升。
　　“呵呵，这就是这些上古邪魂不配继续活在这个世界上的原因，他们根本没有所谓的情分可言，眼中只有无穷无尽的利益。
　　这样的人的存在，忤逆了天道当中的人之常性，只能会给这个世界带来更多憎恶的负能量。
　　所以斩杀这种上古邪魂非但不算是造成杀孽，反而是对大道的一种净化和救赎，我想我们应该没有任何可犹豫的理由了，痛痛快快的放手搏杀吧。”
　　徐阳老大昂然立于虚空之上这般开口，他一番话说完，便立刻引起了整个团队所有人的一致共鸣。
　　毫无疑问，光明才是抹杀这些魔猿力量的最佳手段，当徐阳当着所有妖兽一族战士们面对这些强大的上古邪魂名宿们，进行了审判之后，便毫不留情地降临光明的力量。
　　同在这一瞬间背后的摩天老祖的图腾也消失在了徐阳的体内，取而代之的则是背后十二道金光闪闪的天使之翼。
　　伴随着徐阳强大的光明法则，一点点顺着他的体内扩散笼罩，向整个被尸山血海对一期的北皇城战场遗迹之中。
　　每一个角落全部被光明的痕迹完全净化。
　　那数以百计的强大上古邪魂名宿们也都在光明的力量洗礼之下，渐渐恢复了原本自己灵魂的状态。
　　只是随着体内的强大魔元气息一并被净化的，还有他们曾经傲视一方的修为，显然这些已经恢复了自主灵魂状态的邪魂，名宿们已经丧失了强大的实力，可相比之下，被徐阳直接抹杀的形神俱灭，这样的结局对于他们来说已经是再好不过的了。
　　觉醒之后绝大部分上古邪魂名宿还是对徐阳这个拯救他们灵魂的存在，心存感激，纷纷对着徐阳躬身施礼表达自己的感谢。
　　几乎没有谁在埋怨徐阳为了拯救他们，而让这些人丧失了修为，毕竟和生命相比，修为已经不算什么了。
　　何况他们早已经脱离了自己生活的那个原本的时代，来到几十万年之后的通天之路五第五大禁区当中，对于他们来说，拥有再强大的实力也没有什么意义，充血量终究只不过是一个至高神意志麾下更高等级的傀儡罢了。
　　从他们成为至高神的意志的通天之路上的守护者时，他们就已经彻底失去了作为一名独立修士的自我尊严和人格。
　　只要至高神的意志想，就算是要他们立刻失去自己的生命，他们也没有任何反抗的余地。
　　因此有时候对于他们来说，安分地被封印在北皇朝的禁区当中，也未尝不是一件好事。
　　如今虽然承托得到了短暂的自由，可最终这一切都没有发生根本的改变。
　　在彻底解决了眼前这些上古邪魂的困境之后，徐阳重新整理妖兽军团，朝着这北皇城最深处的禁地区深入。
　　那个地方，实际上是北皇城一些陨落名宿的一些衣冠冢，看起来十分的孤冷而寂静，但是徐阳总觉得只有这个地方才是整个北方城当中暗藏的气运，最为汹涌澎湃的所在。
　　“如果我的判断没错的话，应该是这里了，找到隐藏在这个地方，黑暗当中的神秘禁制，你们就能够开启通往昆仑之巅的传送结界。
　　至于那些活化石老家伙在什么地方，我也没办法给出一个明确的答案。”
　　看得出来，这里是一片十分辽阔的强者墓地，再往前走便能看到成片林立于此的高耸的石碑，只是上面出奇的是，遗址都没有任何人的名字镌刻在其上。
　　就在众人感到迷茫的时候，一名身披灰白色长袍的老者不知何时突然出现，在众人的视野当中，手中拿着一个扫把，正在这个地方安静的打扫着。


第1650章 魂隐之碑
　　龙坤等人一眼便看出这个神秘老者身上蕴藏的气运很不一般，而始终一言不发的徐阳则一早便发现，这个老者身上背负的气运应该是超过北皇朝当中任何一个强者的存在。
　　脑海当中，不禁再一次释放出了摩天老祖的声音。
　　“我总觉得这个老家伙很熟悉，但是从样貌上来看，他却并不是当初亲自将我镇压的那个人。
　　不过即便二者不是同一个人，眼前这个家伙也绝非等闲之辈，小子你一定要当心！”
　　徐阳对此并没有表现出太过激动的情绪，而是先和身边的伙伴们交代了一声，缓缓踏前几步，缩地成寸的大境界，很快便让徐阳直接来到了这名老者的面前，仍旧是背负着双手，脸上挂着一丝恬淡的微笑。
　　“请问老人家，通往昆仑之巅的入口藏在什么地方？”
　　徐阳倒是直白的很，似乎眼前这老者也没想到，徐阳会用这样言简意赅的方式直接向自己发出询问。
　　这在他听起来更像是一种光明正大的挑衅，也是徐阳对自己本身实力有种强大的自信的体现，老者却是抬起头来，一脸和善地对着徐阳，嘿嘿笑着。
　　“只要阁下能够找到这所有石碑上应有的名字。
　　通往昆仑之间的道路自然就会出现了。”
　　老者说完这番话，便衷心攥着手中的扫帚，朝着这条路的尽头，一路打扫而去，很快他的身影便如同梦幻一般，就这样悄无声息地消失得无影无踪。
　　而当徐阳重新将自己的目光扫向那些平整无奇的石碑之上时，一道又一道金色的光芒开始在这些墓碑表面浮现，每一块墓碑上多了一个名字的同时，似乎便有一道强大的灵魂从其中复苏。
　　直到那些金色的光芒从石碑深处跃然而上，在极短的时间内，形成无比完整的灵魂体发出各自狰狞的呼喊与惨叫。
　　每一道灵魂拥有的强者气息，都远远要比之前的那些上古邪魂名宿强大的多，徐阳分明能够感受得到这些复苏的气息，每一道竟然都能够达到一种匪夷所思的超然境界。
　　面对实力足够强大的对手，徐阳从来都没有表现出慌乱的神情，在徐阳的眼中，不管对手的实力再怎么强大，终究还是有属于他们的没有办法掩盖的破绽。
　　只要能够找到破绽，所有的问体都将迎刃而解。
　　可是这一次。
　　徐阳却发现这些绑定在那些石碑之上的强大灵魂体，似乎远远没有自己想象的那么简单。
　　或者说这些石碑上孕育出来的灵魂并不属于这北皇朝，或者说是这通天路上的第五禁区，更像其他空间投影出来的效果。
　　不管是人是鬼，总归是要动过手之后才能够得出结论，徐阳本就是一个务实者，他没有更多的犹豫。
　　掌心之中立刻幻化出了玉骨神剑，朝着那些一道又一道金色光点凝聚出来的灵魂体冲了上去，嗖嗖嗖接连三道强大的剑气横扫而出，徐阳当着背后千军万马的面，直接对着石碑上方的灵魂体出手。
　　但是他强大无比的永恒剑芒，竟然没能够伤到这些暗金色的灵魂，一分一毫。
　　“呵呵，来自其他世界的小娃娃。
　　第五禁区便是一个属于这世间最强者永远的坟墓，你们既然走到了这个地方，所拥有的实力毋庸置疑。
　　但是命运永远也不可能在你们的手中被改变，这里便是至高神留给你们最好的墓地了。”
　　金色的灵魂当中，其中那个最完整，光芒最盛的灵魂体发出了如此狂妄的言论。
　　“哦，真的是这样吗？”
　　徐阳不禁笑着做出了这样一道反问，与此同时他轻轻点向自己的眉心。
　　第十道体外气旋在最短的时间内完成的，凝聚强大无比的吞噬力，直接在徐阳的精神力引导之下，覆盖向面前数以百计的巨大石碑之上。
　　对付这种只有纯粹灵魂体形态的对手，徐阳的第十道体外气旋无疑是最佳的选择，因为这气旋本身拥有着极为强大的过滤效果，任何能够伤到徐阳本体的力量，在通过第十道体外气旋强大的力量分解和绞杀之后，所剩下的都会是最为纯粹的精神力本源。
　　果不其然，这些复苏在石碑之上的灵魂体，并没有想到徐阳还拥有这样的强大底牌，一时间也都乱了阵脚。
　　发出疯狂的痛苦呼喊，想要挣脱徐阳第十道体外气旋的吞噬和屠戮，然而不管他们如何挣扎，取得的效果终究是不尽如人意。
　　“既然你们这么喜欢当缩头乌龟，那我就彻底断了，你们这个念想，如此精致的石碑还是留给你们自己吧。”
　　徐阳说完这番话，眼神当中突然释放出了两道血红色的杀戮之光，这是徐阳开启并且完全释放自己杀戮领域的状态。
　　恐怖的力量，在徐阳瞳孔之中的红色光芒笼罩下，完全释放向周围。
　　顷刻之间便将这一片领域，覆盖成只属于自己一个人的炼狱场，每一次挥舞手中的剑芒，都会有一块无比精致的石碑彻底走向了崩碎。
　　而那些浮萍一样的金色灵魂体就这样被斩断了根，又如何还能够藏身于其他的地方呢？
　　很快便被徐阳的第十道体外气旋，完全吞噬了干干净净。
　　大道金色的灵魂光华，顺着第十道体外气旋最终融入到了徐阳的灵魂世界内，进一步提升了他的灵魂强度，而眼前这些故弄玄虚的把戏，也已经彻底失去了存在的意义，很快这数不清的石碑便被徐阳一人之力清理得干干净净。
　　而之前那个守护着这些石碑的老者再一次出现了，只不过这一次他身上灰色的长袍满是血雾，面目也变得十分的不正经，就连手中的那一柄扫帚也变成了一把拥有锯齿状的铁耙。
　　“哈哈哈，终于出现了，你这个老东西，我还以为你还要继续藏在这个地方当缩头乌龟呢。”
　　摩天老祖的图腾几乎不受控制的主动出现在了徐阳的背后，然后忍不住和眼前这个露出了本面目的老者，开启了对话。
　　原来他便是守护者，通往昆仑之巅封印的那个活化石。


第1651章 真正的囚笼
　　这个家伙在几十万年前也就是昆仑神朝鼎盛的时候，便是守护着那片势力当中的最顶级的强者，他所拥有的天赋和修为，在几十万年前昆仑神朝刚刚崛起的时候，也算得上是一方顶级强者。
　　当年整个主大陆都流传着他的名号，可想而知，眼前这个老家伙年轻的时候也是当仁不让的狠角色，可是如今。
　　徐阳便成为了这个老家伙黯然收场的终结者。
　　“你不是自诩自己天赋当时无敌吗？
　　当年你的确有资本说这样的话，你所拥有的实力也的确碾压了那个时代所有的天之骄子。
　　可是这一次。
　　徐阳阁下，我的新主人，将会让你对天赋这两个字真正的定义再次被刷新。”
　　好家伙，连摩天老祖这个眼比天高的人，如今也被徐阳的魅力和能力彻底征服了。
　　要知道当年摩天老祖之所以敢一个人游历整个诸大陆，就是想要不断的挑战同辈当中的绝代天骄，可是他却没想到，最终落败于眼前这个家伙。
　　自此便被囚禁在了北皇朝内几十万年。
　　如今他终于借助徐阳的身体，重新得到了和这个老家伙一决高下的机会。
　　“嘿嘿嘿。”
　　对方这个看起来表情格外狰狞的老者露出了灿烂的微笑，但是他似乎对摩天老祖没什么兴趣，全然是将自己的关注度锁定在徐阳一个人的身上。
　　“你不光得到了摩天的图腾和他的信任。
　　还将这北皇城闹的鸡犬不宁，天翻地覆。
　　你已经犯了不可饶恕的死罪，还有什么话想要对你背后的这些伙伴们讲的吗？
　　这是你最后的机会了。”
　　敢和徐阳这么说话，这个老家伙做出表态之后，身后小花凌瑶等人完全傻眼了，即便是四大妖兽和徐阳肩膀上的小灰，也都是一副吃了老鼠屎一般的震惊模样。
　　“我靠，我不会听错了吧，这家伙居然敢和徐阳老大这样讲话，看得出来他对自己的实力很有信心呢，真不知道这老东西哪来的自信，不过是几十万年前的一代天骄，又怎么能够和现如今这个年代的绝世强者相抗衡呢？”
　　越来越多这样嘲讽老者的声音，不断出现。
　　徐阳仍旧是一副云淡风轻的平静。
　　虽然徐阳自己也不觉得这个老者。
　　真的有能够威胁到他的实力，但是人家既然有这般开口的胆量，起码也是值得鼓励的。
　　徐阳轻笑着点了点头，“我没什么好说的，既然你有心想要制裁我，那就出手吧，让我看一看，你是否有和你自己想象中那么强大的统治力。”
　　徐阳这话多少有点儿羞辱对方的意思了，不过这老者也不在意，因为他已经将眼前这一战，当成是自己生命当中的最后一战，他绝对不允许任何人在硬实力方面战胜自己。
　　天之骄子，这四个字只能属于他一个人。
　　狂暴之后的老者，再次抓起手中的这一只巨大的铁耙，朝着徐阳的本体狠狠砸下，果然没有想的那么简单。
　　徐阳原本觉得这只铁耙就是一个普通的自炼神器，那么简单，可是当这巨大钉耙当空凿下的一瞬间，每一根锋芒毕露的锯齿都在接下来成倍的膨胀。
　　一转眼，这一只原本一米多长的铁耙神器，就长成了九根粗壮的通天立柱，狠狠砸在了徐阳身体周围，每一根铁耙膨胀后的形态全都钉死在徐阳身边百米以内的位置，形成九道完全封锁在一起的铁柱囚牢，让徐阳没有任何挣脱的路径可以寻找。
　　“小子，不要再做那些无谓的挣扎和抵抗了，我所降临的这九根铁柱。
　　你应该能够捕捉得到其中蕴藏着的强大道蕴。
　　那是融入了我自己专属法则力量的封印囚笼，在这封印当中每流逝一秒钟的时间。
　　九根铁柱当中就会自行释放出一种强大的元素属性能量。
　　而你便会在这种不断凝聚融合的能量当中，一点点被吞噬有限的生存空间。
　　按照我的判断来看的话，大概需要一个时辰的时间，你就会被着内部填充的各种元素力量挤压爆体而亡啊。
　　值得一提的是，我所设置的这道禁忌囚牢，就算你放弃自己的肉身。
　　那么你的灵魂本源也永远不可能从里面挣脱出来，既然你不喜欢外边的那些石碑作为你的坟墓，那就由我来亲自给你制定一个专属的坟墓吧。
　　相信这样的待遇，也与你妖兽军团领袖的身份能够相匹配了，也算是我这个北皇朝的遗忘守护者，给你准备的专属待遇，这里的文明已经被你亲手葬送，那我便也亲手将你和这昆仑神朝曾经的辉煌埋葬在一起。”
　　老者疯狂的惨笑了起来，所有人都能够从他的笑声当中，听出一抹不舍和悲凉，自然还有对制裁徐阳的这番杰作，表示满意的自豪。
　　尴尬的是就在这老者沾沾自喜，以为这一招手段即将发挥功能的时候，徐阳却做出了一个让所有人彻底目瞪口呆的举动。
　　只见他不过很是随意的扫视了一眼这个囚牢，而后缓缓将自己的两只手掌搭在其中两道最为粗壮的立柱之上，轻轻向周围一拉，便听吱嘎一声两道巨大的铁柱生生被徐阳以肉身之力完全震碎。
　　而后徐阳就这样无视所有的内部法则的限制，大摇大摆的从这囚牢当中走了出来。
　　“抱歉恐怕要让你失望了，我的肉身可以免疫诸天万道法则的限制。
　　不要问我为什么，只能说你远远没有达到我所拥有的境界，自然也无法获得我这样的视野，很多发生在我身上的常规操作，在你看来都会是一种奇迹。
　　归根结底只能说你太高估自己的能量了，在我的面前，你也不过是一直几十万年前就该走向陨落中的蝼蚁而已。”
　　徐阳当着所有观望者的面，彻底粉碎了这个自以为是的活化石级别强者的全部尊严，而后用强大的力量直接将这个老东西扔进自己制造出的牢狱当中。
　　“既然你对这样的做法很感兴趣，我不妨也让你体验一下，什么才是真正的囚笼。”
　　说完之后徐阳借助这一根铁耙的现有材料，补充了一道禁锢法则，弥补了被自己生生折断的那两道通天铁柱的缺憾。
　　伴随着徐阳亲自编织的这一道新的法则的诞生，这一名活化石级的老者就这样被自己亲手编织出的囚笼困死其中。
　　不论他如何挣扎，也没有办法再次挣脱出来了。
　　“这不可能！
　　你究竟是如果做到的！”


第1652章 逆徐阳者亡
　　徐阳一言不发，仍旧是保持着一副掌控一切主宰一样的神情。
　　脚下轻轻几个迈动的步伐出现后，整个人便已经来到了这活化石封印守护者被禁锢的囚笼上方。
　　缓缓落在了这座囚笼的顶端！
　　徐阳就是要用这样的姿态，告诉所有阻挡自己团队前进的人。
　　顺自己者昌，逆自己者亡！
　　通往昆仑之巅的道路，已经没有任何所谓的阻碍可言。
　　但是徐阳很清楚，一旦抵达昆仑之巅后，全新的战场局面将会出现。
　　毕竟昆仑之巅，乃是至高神意志封印所在，也是整个昆仑神道当中修炼实力最强的宗门集结点。
　　且不说人灵六脉皇族的势力，在昆仑之巅的附近拱卫着。
　　其中还包括着有关十八上古旧神掩藏的有关昆仑一脉传承的无上大秘。
　　徐阳曾经根据这一系列的线索做出过相应的判断。
　　消失的那些上古旧神的传承遗迹，很有可能就藏在昆仑之巅的那个最重大的秘密背后。
　　而这些无一不和至高深的意志存亡有着密切的关系。
　　算上之前刚刚遇到的摩天老祖，已经有不止一位十八守护旧神的传承拥有者告诉过徐阳，想要彻底抹杀至高神的意识，寻找到十八旧神的传承力量，是其中至关重要的一个环节。
　　只是到如今满打满算，徐阳见到过的旧神传承，一只手就能够数得过来。
　　眼看着就要率领大部队抵达昆仑之巅，徐阳还没有完全的把握能够让整个妖兽一族获得最终的胜利。
　　毕竟在徐阳看来，至高神的意识，虽然在硬实力方面自己根本不逊色他分毫，可是人家占据天时地利，这昆仑神道本就是至高神意志的主场。
　　想要将之彻底抹杀，或者推翻他所建立的如今昆仑神道的一切秩序，一定是要花费大功夫的。
　　当然，这些都是后话了。
　　徐阳素来是一个脚踏实地的人，有关下一步计划的策略虽然已经渐渐在脑海当中变得清晰，但徐阳并没有好高骛远，还是将眼前的问题全都处理妥当，再带领大部队稳步前进。
　　想到这里，徐阳缓缓低下了头，看着被自己踩在脚下的这座封印求饶当中，那个茫然无措的活化石守护者，徐阳嘴角轻轻扬起了一抹微笑。
　　“你可还有什么话，想要留给你这守护了几十万年的遗迹的吗？”
　　老者无奈的叹了口气：“江山代有人才处，输在你的手上我无话可说。
　　毕竟我看得出，你所拥有的实力和境界远远凌驾于我之上。
　　要杀要剐，你尽可以动手了！”
　　听到老者这么一说，徐阳也并没有和他客套什么，轻轻一点自己的眉心，那驻扎在自己灵魂世界当中的摩天老祖，再接下来开始凝聚强大无比的魔气本源，包围着徐阳的本体。
　　很快，徐阳便兑现了他之前对摩天老祖许下的承诺。
　　要在亲手镇压征服这个活化石守护者的时候，将斩杀对方的权利交到摩天老祖的手中。
　　完整的摩天图腾出现在徐阳的背后，恐怖无比的魔之力量凝聚在他的掌心之中。
　　老者哈哈大笑了起来：“几十万年了，你这个老家伙当初亲手镇压了我，剥夺了我几十万年的自由！
　　倘若我没有被你囚禁这几十万年，耗费了大把的时光，恐怕如今的我在修为上已经迈入了无极之境。
　　是你当初的好胜心剥夺了我的一切，也改变了我的命运，今天能够得到首任你的机会，也算是上天对我的补偿。”
　　摩天老祖看起来无比的激动。
　　正要借助徐阳的肉身，将自己强悍的力量完全发挥出来，却是听到那个被囚禁在法则空间囚牢当中的活化石守护者悠悠发出了一声感慨。
　　“你又怎知，当年强行将你镇压是我个人的本意呢？”
　　果不其然，这话一出，连同徐阳在内的所有观望者全都为之一惊！
　　眼看着就要降临抹杀手段的摩天老祖，也是被这个活化石守护着一番话弄得赶忙停止了动作，就这样眼神惊愣的凝视着被囚禁的对方。
　　“老东西，你这话是什么意思？
　　莫非是因为怕死，突然间打算故弄玄虚，可祈求我能饶你一命吧。”
　　囚牢中的老者哈哈大笑了起来。
　　“我已这把年纪，纵然迈入了无极之境，可是如今这个人族天之骄子的到来，也算是彻底终结了我的使命。
　　就算我没有被你们囚禁，可是这第五禁区一旦崩溃，连接着这道封印背后的昆仑之巅，被再一次贯穿，也就意味着属于我生命的彻底终结。
　　殊不知，昆仑一脉的修炼者们穷尽毕生的精力想要迈入无极大境，不过也只是个笑话罢了。
　　因为就算迈入了无极之境，也就等同于拥有了沦为至高神傀儡的资格。
　　唯一的区别就是，我们可以拥有悠长的生命，供至高神的意志无期限的压榨和奴役。
　　正如当年对你成功完成了镇压后的我，作为奖励被至高神的意志点化，仅仅只用了三天的时间，便突破到了无极之境。
　　我原本以为等待着我的将会是共赏天地大道，站在修炼界人族至高点的安排！
　　可是我完全错了，就在成就无极大境的同一时间，我的肉身也和自己的灵魂完全剥离。
　　肉身，作为对至高神意而至的献祭品，换来永不寂灭的灵魂之火。
　　也就是说所谓的无极之境，实际上就是成就灵魂的永恒。
　　但是对于一个人族修士来说，失去了肉身，你很清楚意味着什么？
　　老者这样一说，身边所有的观望者自然也明白他的意思。
　　对于一个人族而言，失去了肉身，就意味着他永远被剥夺了自创强大功法的权利。
　　即便灵魂享受永恒，可是灵魂的力量，仅仅能够让他们驾驭诸天万道法则的力量。
　　但是却没有办法动用属于自己曾经的功法。
　　而法则层面的力量，全都是被至高神的意志所掌控。
　　因此所谓的进入无极之境，表面上看是享受了灵魂层面的永恒，突破到了一种凡人永远也达不到的全新层次。
　　可实际上，就是至高神的意识换一种说法，以奖励的方式彻底的剥夺了原本属于一个修士真正的自由。


第1653章 老者的箴言
　　并且这种所谓的奖励，还是被至高神的意志强制进行的。
　　每一个突破到无极之境的修士都无可避免的，要面临这样的命运。
　　当然，这里面应该还有一些想要违背意愿的反抗者。
　　但是他们究竟收获了怎样的下场，那就不得而知了。
　　或许你们十八守护救神当中的一些人，便是我所说的这另一种命运的承载者。”
　　活化石守护老者一番话，真的如同醍醐灌顶一般，带给了身边徐阳所率领的妖兽大军以及那个一心想要复仇的摩天老祖前所未有的颠覆性认知。
　　“我的天哪！
　　老大，这到底是怎么一回事？
　　我感觉。
　　听到这老家伙这么一说，所谓的昆仑神道不过就是至高神也只一个人编织出来的骗局罢了。
　　所有生活在昆仑神道范围内的人，不管修为多么强大，都仅仅只是这个世界的一枚棋子，即便是进入到了无极之境，达到了人族所能够抵达的修炼巅峰，也不过是换了一种被奴役的身份。
　　成为所有被奴役的棋子当中，最高等的存在。
　　和本质上还是没有任何的区别。”
　　龙坤发出这样的感慨，立刻得到了身边所有人一致的赞同。
　　而此刻，傲立于那囚笼之上的徐阳也缓缓落下了身子，重新来到了这囚笼当中老者的面前，这一次徐阳打算亲自出手，将眼前的囚牢给撤销。
　　他能够听得出这名活化石守护老者，内心深处想要和大家公平对话的意愿。
　　但是正当他打算这样做的时候，老者却突然开口拒绝了徐阳的做法。
　　“年轻人，倘若你没有编制这种囚笼法则的能力，我永远也不会和你们说这些的。
　　正因为有这道囚笼在，你所编织的法则，不在昆仑神道至高神意志统御的法则范围内。
　　因此，被这道法则的力量隔绝之后，我的一切所作所为都不会备至高神的意志掌控。
　　如果你撤销了这座囚牢外围的法则力量，只要我胆敢泄露刚刚所说这番话中的任何一个字都会在顷刻之间形神俱灭。
　　忘了告诉你们，每一个在昆仑神道范围内成就无极之境的修炼界顶峰，他们所谓永不熄灭的灵魂之火，实际上也是被至高神的意志牢牢掌控在手中的筹码。
　　至高神的意志可以通过昆仑神道范围内的诸多法则力量，随时随地的掌控每一个无极之境，灵魂的生死。
　　所以作为过来人，我想劝你们一句，想要和至高神的意志对抗，十八旧神的传承力量将会是你们最好的盟友。
　　尽可能多的找到有关这一脉力量的后世传承者，或者是属于他们本尊的图腾意识，这样会给你们带来最正确的指引。
　　另外年轻人，你若真的想凭借妖兽一族的核心力量，作为推翻至高神意志统治的筹码，还是远远不够的。
　　因为昆仑神道孕育出来的妖兽万族众生。
　　他们的力量来源无非有两种，也就是你肩头这只猫咪共同体所拥有的两种截然对立的血脉。
　　所有其他的妖兽一族，本质上都是由这两种最纯粹的妖兽帝王之血演化而来。
　　所以其他的那些妖兽子孙，在对抗至高神意志这种层次的战争当中，几乎起不到任何的作用，只有你肩头上这只雌雄同体的猫咪神兽，才是能够决定战场最终结局的重要筹码。
　　除此之外，十八守护旧神的力量，以及人灵六脉皇族的力量之源，才是你应该尽可能去争取的重要目标。”
　　这个活化石守护者。
　　言语之间想要带给徐阳的指引，似乎和之前他在小灰身上听到的有关，昆仑一脉的九种力量源头的说法完全一致。
　　“前辈所说，是不是就是所谓的昆仑九脉力量之源的说法？
　　你的意思是，想要彻底推翻至高神的意识，必须要通过其他的手段集结这九种力量之源，才有彻底摧毁至高深意识的可能？”
　　老者嘿嘿一笑并没有透露的更多，因为他担心如果自己说的太多，反倒会打草惊蛇，暴露了自己在至高神意识面前的背叛者的身份。
　　那样的话，反而会影响到徐阳以及其麾下的妖兽军团的后续前进。
　　“天机不可泄露，我能够对你所说的内容就只有这么多了。
　　接下来，你要做的唯一一件事，便是连带着这道法则内部空间以及有关我的灵魂本源全部抹杀。
　　且不可让我的气息再重新回到这第五禁区的空间当中！
　　否则的话，我们之前的一系列对话都有可能被至高神的意志所察觉。”
　　当老者说出这番话的时候，徐阳打心眼里，对这个老家伙的形象有了根本上的改观。
　　也让他格外坚定了一个念头，那便是要彻底颠覆如今主大陆上的所谓至高深意志的统治时代。
　　他们的存在，便是对主大陆万物众生一切希望的压制。
　　换句话说，原本属于众生命运走向的无限种可能，全都因为这所谓志高神意志的存在被完全限制住了。
　　这对于主大陆文明的发展将会是灾难性的存在。
　　而徐阳这一次带着龙坤他们几个来到几十万年后的主大陆纪元，就是要在这个时间轨迹当中，将主大陆的文明重新归入正途。
　　梳理了一下老者对自己的这一方提点，徐阳已经有了全新的征战思路。
　　那便是在进入到昆仑之巅后，尽可能的寻找人灵六脉皇族各自的力量之源。
　　然后拔除他们内部被至高神的意志直接掌控的，也就是所谓活化石老祖宗的祸根。
　　进而通过对六脉皇族力量之源的掌控，尽可能的收边六脉皇族的那些人族强者们归入到自己的阵营中。
　　这样就可以尽可能地免除人灵六脉皇族那些年轻修士们的生命。
　　不至于让他们追随至高神的意志一起堕落向无尽深渊。
　　笃定了这样的念头之后，徐阳深深地对视了囚牢当中这名老者一眼，便不再有任何的犹豫，直接凝聚出最为强大的永恒剑芒。
　　当着所有人的面，一击斩下连带着这座囚牢以及被封印在里边的老者的生命力，全都毁灭的干干净净！
　　老者没有任何的痛苦，就这样陨落在了徐阳的剑下。


第1654章 入口开启
　　而当他彻底走向寂灭之前，那通透的眼神当中释放出的那一抹释然，才是给徐阳造成真正意义上影响的一瞬间。
　　那眼神当中，仿佛为整个昆仑神道的未来种下了一颗希望之种。
　　他曾经是走向堕落的人族最顶尖的修炼者，可当这一切都变得无关紧要的时候，老者人性当中最光辉的一面同样可以闪耀出伟大的光芒。
　　徐阳很清楚，纵然如今至高神的意识拥有了太多被他扶植起来的傀儡，可是剥开相互之间的利益关系不讲，即便是那些已经沦为他傀儡的无极之境的顶尖强者，他们的内心深处同样也和刚刚走向寂寞的这个守护老者一样，向往着真正的光明和自由。
　　或许这便是为徐阳推翻至高神意志统治，埋下了一颗最强的希望火种。
　　也是徐阳一直都在寻找的所谓的第九道昆仑力量之源。
　　摩天老祖自然也放下了心中的仇恨，因为他已经从那个陨落的老者，也是自己曾经所谓的仇人口中得知，真正让摩天老祖陷入几十万年被压制状态的，根本不是昆仑神朝的这些人，而是藏在他们背后的至高神的意志。
　　正因他是十八守护旧神一脉，所以才得到了这样不公平的待遇。
　　完成了眼前情况的处理后，摩天老祖在徐阳的灵魂世界当中与他展开了一场发自内心的交流。
　　“小子，你果然是个言而有信的人，相信你的确没有错。
　　可是那个老家伙在陨落之前说的那番话，却是让我充满了疑惑。”
　　徐阳听到灵魂世界当中摩天老祖这样的声音，也是对他抱以一丝和善的微笑，缓缓开口。
　　“我明白你心中的疑惑，其实我和你也有相同的猜测。
　　至高神的意识理论上来讲，完全可以将你们十八守护旧神，也都培养成自己的傀儡。
　　只要剥夺你们的肉身，将你们永恒的灵魂之火点燃，自然也就完成了对你们的掌控。
　　和那个老者的遭遇一样，但是十八守护旧神当中的任何一脉，似乎都没有得到这样的结局。
　　这就说明你们十八守护神所拥有的各自力量之源，以及达你们的传世图腾，似乎和至高神的意志本身拥有着没有办法兼容的冲突性。
　　而这，就是你们能够成为击溃至高神意志的重要砝码的根本原因。
　　正因有这样的特殊性，所以你们才能够成为攻击至高神的意志最强大的武器。
　　虽然我们现在都不清楚，为何会有这样的局面出现，但是那个老者所说的一切足以支撑起我们可以拥有这样的判断。
　　不管怎样，十八守护旧神其他十几脉的传世图腾，我是志在必得的！
　　也是我接下来带领团队继续前进的重要目标之一。
　　除此之外，便是那个老者所说，对人灵六脉皇族力量之源的探查和掌控。
　　这两件事就是我们踏入昆仑之巅后，必须要完成的重要目标。
　　只有完成这两个目标，我们才能对至高神的意志发动最终回合的进攻。
　　现在至高神的意识还不会对我们起杀心，因为我现在带领的妖兽一族，几十万大军打的正是要为妖兽一族赢得一个公平未来的旗号。
　　这对于至高神的意志而言，不过就是一道法则就能够完成的目的。
　　说白一点，现在的我们，还没有让至高神的意志认真起来对付妖兽一族的存在。
　　刚好成为我们最完美的护身符。
　　至于刚刚我们所说的那两个重要目标，都是要在暗地里进行的。
　　只是昆仑之巅乃是至高神的意志封印所在，在他的眼皮子底下集结十八旧神的力量，窥看人灵六脉皇族的力量之源，无异于虎口夺食。
　　但是正所谓不入虎穴，焉得虎子，我们已经没有其他的选择。
　　哪怕我们的任务提前暴露，就算要过早的与那个家伙一决胜负，我们也只能欣然接受命运的安排。
　　这条通往昆仑之巅的道路，从一开始就没有任何的转机可言。”
　　在表明自己的决心之后，摩天老祖终于彻底的放心下来，在徐阳的灵魂世界当中哈哈大笑了起来。
　　“我果然没有看错你，你的确是有资格有实力承载十八守护旧神荣耀的那个天之骄子。
　　现在属于我摩天的意志，正式融入到你的血液当中。
　　你也将承载着我和其他十八守护旧神共同的力量走下去。
　　倘若你最终真的能够带领昆仑神道一脉的众生，走向了胜利，推翻了至高神意志的统治，我希望在你的主持之下可以能建立起一个属于昆仑一脉的新秩序。
　　至于具体的内容就由你来制定吧。
　　我甚至不介意由你亲自来充当昆仑世界全新的至高神。
　　但我很清楚你的志向远远不止于此，你是一个背负着大气运的人，或许整个主大陆的未来命运都将掌控在你小子的手中。
　　因此，我对你不做其他的限制，只希望你能够妥善对待昆仑一脉的众生。
　　这便是我能力范围内能够做到的一切了。
　　小子，未来掌握在你的手里，一定不要让我们这些老伙计失望。”
　　魔天老祖的完整魔之图腾，终于在这一刻篆刻在了徐阳的脑海当中，和他的血肉灵魂完美交融。
　　与此同时，属于摩天老祖的全部意识和灵魂本源也都伴随着那一道完整图层一起消失在了徐阳的生命里。
　　除非亲自召唤魔之图腾，否则的话，摩天的灵魂意志是不会主动出现了。
　　它已经成为徐阳能量的一部分，再也没有了自主操控这股力量的权利。
　　说白一点，他已经将自己所拥有的一切原原本本的全都交给了徐阳。
　　这样的信任，又怎么能够被辜负呢？
　　徐阳深知自己肩负的重担又加重了几分，但是却并没有成为徐阳的负担，反而成为了他稳步前进的更强大的动力。
　　在结束了第五禁区的一切障碍，并且完整吞噬了魔天老祖的魔之图腾后，徐阳亲自来到了这道强大无比的封印之光面前。
　　这道封印就是第五禁区连接着昆仑之间的唯一入口。
　　只是和之前通天路上，其他几大禁区的封印空间不同，徐阳很清楚，这最后一道封印入口，毕竟是连接着昆仑之巅整个昆仑神道一脉传承最神圣的区域。


第1655章 踏临巅峰
　　或许在这道封印通道的另一侧，守护着更为强大的禁忌力量。
　　想要直接以之前的方式打破这道封印，并且借助时空传送通道抵达另一方的区域，显然没有那么容易。
　　因此徐阳临时决定大部队原地待命，由他自己一个人，先行尝试着通过这条传送通道。
　　在确保通道两端绝对安全之后，或者是由他来亲自扫除一切空间通道内传送的障碍，然后再接引其他的妖兽大部队前往昆仑之间的另一侧。
　　起初，大家纷纷开口拒绝徐阳这样的想法，他们也是担心自家老大会在这一过程当中出现什么问题。
　　龙坤那小子倒是最为激动的一个。
　　“不成呀，老大！
　　虽然你实力毫无疑问是团队当中最强大的那个，但是你毕竟身份十分重要，那是我们所有人的主心骨，倘若你在这空间通道内真的遇到了什么大麻烦，而我们又不在身边帮你策应的话，万一你被困在这通道里，叫我们这几十万人怎么办呢？”
　　徐阳看到龙坤一脸认真在为自己担心的样子，苦笑着走到他面前，拍了拍对方的肩膀。
　　“你小子什么时候也变得这般婆婆妈妈的了？
　　难不成你对我的实力这么不信任吗？
　　区区一个传送通道，又岂能挡得住我？”
　　徐阳说完这番话，没有更多的犹豫，直接当着眼前所有人的面强势出手。
　　一道无比强悍的剑芒瞬时迸出，直接斩碎了眼前这道空间封印。
　　与此同时，果然如同徐阳之前判断的那样，一股超乎寻常的强大吞噬力瞬间透过这道崩碎的封印，传递向整个第五禁区。
　　“我靠，要不要这么强悍的气息出现？
　　似乎比前几道禁区加起来的空间，突然实力还要强悍。”
　　四大妖圣纷纷这样开口。
　　身边的小花也是凝重的点了点头：“不错，毕竟这入口的另一方连接的是昆仑之巅，整个昆仑最重要的圣地。
　　类似这种空间通道的传送机制，是要在两个出入口之间达成法则力量的相对平衡。
　　也就是说，这通道连接的两个方向所拥有的空间状态，必须是能够保持在相对稳定平衡的层次上。
　　如果用一个十分弱小的空间去尝试连接一个十分强大而浩瀚的空间，这种通道是不可能稳定存在的。
　　从这空间当中释放出来的吞噬力，我们就可以感受得到昆仑之巅所拥有的法则，以及世界构架的强度远远超越了通天路上的任何一个禁区。
　　若非通天路上的五个禁区，彼此相互联通，而并非单独存在，这封印入口打开的一瞬间，独立存在的第五禁区世界将会立刻走向崩塌。”
　　“这么说来，我们还算是捡了个便宜！
　　倘若这通天路不是由五大空间组成，而是由单纯的一个空间组成，凭我们所拥有的实力这空间通道就算直接被打开，也根本没有办法活着进入到昆仑之巅！”
　　听到小花这么一番解读，后边的一众妖兽强者们纷纷倒吸了一口凉气。
　　毕竟这样的认知已经远远超出了他们的极限。
　　此刻，徐阳已经在众目葵葵之下，从这个通道的入口端消失了。
　　没有人清楚，这期间徐阳老大到底经历了什么。
　　所有人都只能勉强看得到，他一次又一次释放在外部空间的气息逐渐变得微弱。
　　最终，在某一个节点完全消失。
　　也正是在这同一时间，徐阳彻底来到了传送通道的彼岸，也就是连接着昆仑之巅的另一个出口。
　　只是如同他之前判断的那样，这道出口远远不是一个相对开放的转送点，而是一个被昆仑之巅方向完美封印的区域。
　　毕竟这条传送通道乃是至高神的意识最不希望被开启的通道。
　　通天路五大禁区和昆仑之巅这道出入口，原本是整个昆仑范围内最大的禁地之一。
　　寻常修士根本没资格靠近这里！
　　透过这一层能量屏障，徐阳能够清晰地看到，屏障外围对应的区域乃是一片被厚厚的积雪覆盖的荒僻空间。
　　也是整个昆仑之间环境最恶劣的地方。
　　这里已经被封印了不知道多少万年，毕竟在徐阳之前，根本没有任何人成功通过通天路五大禁区，也从来都没有人来到过徐阳出现的这个地方。
　　进行了一番观察之后，徐阳不做更多的犹豫，已经开始着手凭借自己强大的修为力量，化解眼前这道屏障了。
　　由于徐阳不想打草惊蛇，因此并没有以强悍的剑道修为强行崩碎这一层能量屏障。
　　而是换了一种相对柔和的方式，临时制造出一道全新的法则。
　　在这道法则的作用之下，整个能量屏障空间的最重要也是最薄弱的区域，凭空出现了一道缺口。
　　徐阳就是通过这道只有一人宽左右的微小缺口，成功突破了这道屏障封印，进入到了这真正的昆仑之巅领域，呼吸在这里无比充沛的天地灵气。
　　徐阳也是感觉到身体一阵放松！
　　“难怪这个地方被称为昆仑一脉的至高圣地，这里的修炼环境当真是其他区域没有办法相比的！
　　人灵六脉皇族的称号，建立在这种修炼环境当中也无可厚非了。”
　　徐阳不禁感慨了一番，他也终于明白，为啥在这昆仑神道当中，那些平凡的普通散修，永远会被高高在上的人灵六脉皇族的修士看不起。
　　因为人家所拥有的修炼资源，真的不是昆仑山下面那些凡俗众生生存的环境能够相比的。
　　在这个地方修炼，等于在普通的散修们修炼的区域内一百倍一千倍的效率。
　　徐阳不仅露出了一抹冷笑。
　　这就是所谓的昆仑神道的规则，众生永远被分为三六九等。
　　而他所要做的便是打破这种等级之分，让天底下所有的修士都能够享受到最公平的修炼资源，哪个人想要成就属于自己的大道，跨入到全新的境界和领域，靠自己的努力和天赋就可以实现这样的目标。
　　那才是徐阳心目中最完美的时代！
　　而他现在，就是在被创造这个时代的到来而努力。
　　成功抵达昆仑之间另一侧后，徐阳便立刻顺着空间通道，向龙坤小花以及四大妖圣等人传递自己的命令。


第1656章 贤者散修降临
　　没过多久，第五禁区开始走向坍塌。
　　毕竟来自空间通道这股强大的吞噬力实在是太过恐怖，以至于第五禁区内的原有规则难以支撑这种强度的毁灭。
　　留给他们转移的时间并不是很充沛了。
　　当大家收到徐阳的信号之后，便毫不犹豫大范围地进入到空道空间内。
　　同在这期间，徐阳在登陆昆仑之巅这无尽积雪覆盖的区域后，便开始着手开辟出一块能够供自己的妖兽大军暂时落脚的区域。
　　面对着眼前无尽白雪覆盖的场景，徐阳掌心之中那浓郁的火属性力量迅速集结。
　　没过多久，大片大片的焚天烈焰在徐阳火属性功法的凝聚之下，迅速燃烧。
　　以肉眼可见的速度，疯狂吞噬着周围厚厚的积雪，让这些积雪在短时间会结成无比清澈，但却十分冰冷的水流。
　　原本一座万里无边的浩瀚冰湖，在徐阳的力量推动之下，很快就化成了一片平静的湖泊。
　　清冷的水流在不断流淌出徐阳体外的火焰气息的引导之下，一点点也拥有了不属于它们的温度，周围的一切场景都由于曾经冰封万里的寂灭之景，变得充满了勃勃生机。
　　很快，大批大批的妖兽一族战士们开始出现在昆仑之巅周围的万里湖泊当中。
　　徐阳提前在这湖泊上空，创造了属于自己的空间规则，用来规避自己麾下妖兽众生们释放出来的强大气息，避免自己的团队刚刚进入昆仑之间，便打草惊蛇，被至高神意识所察觉。
　　整个转移的过程，足足持续了大半个时辰，才算是将几十万妖兽重生，全部转移到了昆仑之巅这片湖泊围绕的空间内。
　　大家并没有第一时间进入到严整的作战状态中，而是在这温热的湖泊内自由的嬉戏。
　　徐阳并没有阻止大家，就是他亲手创造了这样的环境，供这些一路征伐的妖兽战士们短暂的放松一下情绪。
　　毕竟徐阳很清楚，一旦他率领这只雄狮脱离这片万里冰封的湖泊，将会迎来持续不断的高强度作战。
　　所有守护着昆仑之巅的至高神的追随者，都将在这个地方层出不穷的献身。
　　果然，这世上当真是没有不透风的墙。
　　虽然徐阳所制定的空间规则拥有强大的屏蔽功能，但是之前徐阳亲手破碎这到昆仑之间的传送通道时，仍旧是被守护着这片禁忌区域的一些手眼察觉。
　　没过多久，徐阳带领妖兽大军成功登陆昆仑之巅的消息，还是被守护在这里的大部分修士团队得到消息。
　　各脉贤者势力纷纷拍着回家的修炼强者，朝着这片禁忌了几十万年的万里冰河迅速赶来。
　　整个昆仑之巅，万里冰河的上空，被各种各样闪耀的颜色的能量光环所笼罩充斥。
　　非有虚空中这道看不见的时空规则作为屏障，现在这些光环的主人，已经对这万里冰湖展开歇斯底里的狂猛进攻了。
　　“老大！
　　看到这些自以为是的杂碎，我已经忍不住想要冲出去和他们大战一番了。”
　　已经修整完毕的大军重新集结，徐阳也通过自己的海神领域，将这片温泉一般的冰湖重新拼接成万里渐冰的状态。
　　所有妖兽战士们踩在冰面之上，将这个地方重新切换成了供他们落脚的临时基地。
　　通过这虚空上的守护规则的光线，徐阳率领的妖兽大军，能够清晰的看到规则屏障的外边那些各路修士们的情况。
　　但对方却没有办法捕捉到规则之下徐阳大军所在的位置。
　　“敌在明我在暗，这倒是一个最好的备战状态。”
　　徐阳看到麾下几十万妖兽大军全都跃跃欲试的姿态，才终于再一次悬浮在虚空之上，最后一次在昆仑之巅给所有的妖兽大军战士们训话。
　　“兄弟们能够追随我，一直打到这通天路的尽头昆仑之巅，我们也算是出生入死的战友了，但是你们应该很清楚，从现在开始，真正的恶战才刚刚拉开序幕！
　　昆仑之巅所有的强者都毫无疑问是我们的敌人。
　　唯一能够被我们争取到的，就是人灵六脉皇族的那些修士们。
　　可是想要争取到他们的加入也是需要条件的。
　　因此，我希望在场的每一名战士都做好随时准备赴死的打算。
　　因为我们在昆仑之巅这个终点，所有的牺牲都是值得的。
　　只要能够最终推翻至高神意志，每一名战士心中的最终诉求都将得以实现。
　　你们的子孙后代也都能够在昆仑神道区域内获得公平发展的自由。
　　为了我们心中共同的夙愿，淋漓一战吧！”
　　徐阳话音一落，所有集结在这里的妖兽战士们发出了歇斯底里的怒吼。
　　大家都做好了随时为这场战斗献身的准备，再没有什么可犹豫的了。
　　只有在面对对手的时候，发挥出自己最强大的实力，才是对这份荣耀最完美的诠释和捍卫。
　　“很好，那么现在开始战斗吧！
　　将你们的怒火，锁定在天上这每一道闪烁的光环当中。”
　　徐阳最后一道命令下达，下方几十万妖兽战士们，同时开始燃烧自己体内狂暴的战斗欲望，并且将各自的气息锁定好对应的目标。
　　万事俱备，徐阳掌心轻轻一挥，被他编织的这道规则光环瞬间消失。
　　虚空当中的战场，再没有任何屏蔽自己气息的手段。
　　徐阳以及他麾下几十万妖兽战士们，就这样完完全全的暴露在了昆仑之巅这片最终战场的每一个角落。
　　所有守护着昆仑之巅的至高神意志的傀儡，全都能够随时随地的从各个方向，朝这片战场开启支援。
　　明知强敌无数，可是徐阳麾下这支战无不胜的铁骑军团，仍就爆发出了她们无可争议的最强实力。
　　哪怕是只有七级的妖尊级妖兽强者，在面对上这些已经迈入了昆仑镜的强大优势的时候，竟然都能够爆发出令人惊恐的战斗力！
　　甚至有一些明知自己实力达不到标准的妖兽，都会在紧要关头毫不犹豫的选择自曝肉身来和对方修士同归于尽。
　　这一场战斗，注定也是昆仑一脉载入史册的一战。
　　很多年后，参与过当年这一战的妖兽老者们，回忆起这惊天动地的场面的时候，仍旧会充满了无尽的感慨。


第1657章 贤者
　　“吼吼！
　　我还当是何方神圣，这么大阵仗敢打进昆仑之巅来造次，却不想弄了半天，居然就是一群登不上台面的妖兽小虫子。
　　以往你们这群低等生命体都只是给我们练手的猎物，甚至是食物。
　　现在居然敢妄想着登上主人们的餐桌来分一杯羹，真的是太可笑了。”
　　开口这个家伙仍旧是一副自以为是高高在上的主宰者的姿态，殊不知他们在这昆仑之间居住了太久，享受着这里最为优越的修炼环境，渐渐的已经把自己当成是所谓修炼界当中的贵族，也拿自己和人灵六脉皇族的那些修士们相提并论的。
　　殊不知这些所谓的数以千计的贤者，不过就是至高神的意志，用来奖赏那些凡俗散修当中比较出类拔萃的相对优秀的一些修士。
　　在凡人修炼界当中，通过各种各样的选拔手段和大宗门的势力推荐，每年都会选出凡俗修炼界最为优秀的几个名额，能够获得登临昆仑之巅，加入到所谓的贤者守护阵营的行列。
　　这种体质和之前徐阳团队在上一个神道区域内，经历过的一千名至高神守护者的体质如出一辙。
　　说白了不过就是捍卫至高深意志的所谓信徒罢了。
　　但是不论从实力上还是从身份的贵贱层面来看，这所谓的几千名贤者，甚至连人灵六脉皇族当中的那些实力最低微的弟子都比不过，甚至在整个昆仑之巅，他们就算是最低等的守门人。
　　然而偏偏就是这样一群人，内心深处反倒有着更为强烈的想要刷存在感的欲望。
　　因为他们实在是太渴望得到外界强者的尊重。
　　遗憾的是在这之前，徐阳没有率领大军登临昆仑之巅的时候，他们这些人唯一的对比对象，仅仅只是昆仑之巅以及人灵六脉皇族的那些更为高贵的血统。
　　不管和谁相比，他们贤者阵营当中的这几千名强大的散修都是昆仑之间上最低等的存在，他们找不到能够衬托自己更加尊贵而强大的对比对象，心里面时常会感到自卑。
　　可是如今看到徐阳麾下这几十万妖兽大军的时候，他们终于展露笑颜，发自内心的体验到了那种优越感。
　　往往遇到这样的对手，他们对妖兽军团的做法会更加的心狠手辣，根本不会有丝毫的怜悯，纯粹就将妖兽战士们当成这昆仑神道里最低等的生命体，可以供他们肆意践踏和杀戮。
　　徐阳身后的每一个人，都感受到了来自这数以千计的贤者修士们眼神中深深的敌意，而这一股敌意和森冷的感觉，也彻底让徐阳心中的怒火燃烧了起来。
　　“老大什么都不要说了，你赶快下命令吧，我已经迫不及待的想要在这些该死的家伙们身上找一找让我热血沸腾的感觉了。”
　　这一次徐阳没有给龙坤克制自己的命令，而是也和他一样，嘴角微微扬起一丝冰冷的微笑。
　　“我身后的每一名战士们，用你们全部的实力向这群挡在我们面前的狗，证明什么才是所谓的众生平等？”
　　这是徐阳给背后军团战士们下达的唯一一道命令，紧跟着震天动地的喊杀声，此起彼伏地释放了出来。
　　每一名狂暴的妖兽战士们全都彰显出了最为恐怖的战斗姿态和强烈的欲望，同数以千计的贤者散修们立刻冲撞在了一起。
　　天地之间雷火纵横。
　　各种各样的能量元素被这些贤者修士们疯狂地调动了起来。
　　与此同时，功法的力量不断的在妖兽大军的范围内爆发，虽然每一分每一秒都会有妖兽军团的战士们走向陨落，可是这一战大家却将内心深处最狂暴的战斗欲望，宣泄到了淋漓尽致的程度。
　　原本压制在心中的怒火，都因这一战彻彻底底的宣泄了出来。
　　毫无疑问虽然是无比惨烈的一场对决，可是对于妖兽军团来说，这种酣畅淋漓的体验，即便最终走向陨落，对于他们来说也是一种荣耀。
　　因为在至高神的意志掌控整个昆仑神道，这几十万年来妖兽一族从来都没有机会，能够像今天这样有尊严的和这些高高在上的人族修士们来一场公平对决。
　　能够得到这个机会，所有妖兽战士们都很清楚，这是徐阳一个人的功劳，要是没有徐阳阁下领军，恐怕他们这辈子也永远不可能，踏进这所谓代表着昆仑神道荣耀巅峰的昆仑之巅。
　　因此妖兽团队当中，每一名战士们都很清楚，陨落对于他们来说更像是一种宿命，一种荣耀的洗礼。
　　他们根本不在意会在某一个瞬间，被哪个修士斩杀而陨落，他们只在乎在自己体内的力量还在狂暴宣泄的时候，尽可能的多斩杀一名。
　　把他们当成蝼蚁的这些贤者修士便是最大的荣耀，在这样的情绪推动之下，几十万妖兽战士们几乎像是在吞食自己的食物一般，疯狂的围剿这数以千计的贤者修士。
　　他们虽然都是人族修士当中的普通血脉，但是能够获得踏入昆仑之巅的资格，这些凡人修士所拥有的实战能力，却是要比人灵六脉皇族当中的一些天赋平平的寻常弟子还要强大。
　　血脉从来不是一个人战力的完美体现，甚至还有一些人堪比人灵六脉当中天之骄子那种首席弟子的天赋。
　　因此这一战双方打得相当惨烈，也远远没有徐阳等人想象的那么好征服，这些贤者修士们也是欲战欲勇，打出了他们的全部实力，也正因如此，看着背后越来越多的妖兽战士们陨落在这些人族强者的功法之中，徐阳接下来被彻底激怒了。
　　“哈哈哈哈，伙计们，随我一起痛痛快快的斩杀一番吧，这些妖兽一族的牲畜只配沦落为我们砧板上的肉，随我们予取予夺。”
　　有几个刷足了存在感的年轻一代强者。
　　疯狂的咆哮着，示威的一般证明着。
　　也正因他们这样的一番话，引起了徐阳本尊的注意。
　　“呵呵，看来这一战，带给你很多的乐趣呢，小家伙。”
　　不知何时，徐阳幽冷如魔神一般的声音，突然出现在了这个一脸张狂的人族修士背后。


第1658章 万物皆平等
　　“好恐怖的气息，为何我分明能够捕捉到来自这个家伙身上恐怖的威压，但是却没有办法锁定他的本体呢？
　　这到底是怎么一回事。”
　　这个刚刚还不可一世姿态的人族修士精英猛的回过神来，一连转了三百六十度，却是根本连徐阳的影子都没有捕捉到。
　　但是徐阳发出的灵魂之影以及他那股恐怖的威压，却始终萦绕在这个小子的身上，如同他现在就被徐阳掐在自己的掌心之中，随时都有可能将自己完全捏碎那样的感觉，真的是令这个人族年轻人毛骨悚然。
　　“你到底在什么地方？
　　何必这般装神弄鬼，既然作为妖兽一族的领袖，那就不要做缩头乌龟，站在我的面前和我淋漓一战吧。”
　　这个人族年轻强者论实力来讲的确是很出众的，可惜这个家伙拥有的对整个世界的看法，让徐阳十分的排斥。
　　更像是已经被昆仑之巅这优越的修炼环境完全洗脑，并且心甘情愿的给至高深的意志，当傀儡和走狗的那种愿望，让徐阳对这个家伙嗤之以鼻。
　　这种思想的灌溉之下，孕育出来的年轻修士永远也不可能有什么大的成就。
　　而且他们的存在某种意义上来讲，也是破坏昆仑神道一脉文明发展的蛀虫。
　　实际上这个已经被徐阳的气息提前锁定的人族年轻强者，就是这群所谓的贤者阵营共同思想的一种缩影。
　　每一个出现在这个地方阻挡徐阳妖兽大军前进的贤者修士，全都和这个家伙拥有一样的想法。
　　这样的人在徐阳看来，注定都是要被自己的军团彻底碾碎的一个群体，根本不需要有任何的悲悯之心。
　　就在这个家伙彷徨无措的时候，徐阳的声音第二次在他的脑海当中响起。
　　“如果我没判断错的话，刚刚你一共斩杀了四百九十二名妖兽军团的战士，作为回应我这个妖兽一族的领袖就在你的身上戳出。
　　四百九十二个骷髅，你觉得这样的做法是不是很公平呢？”
　　这一名贤者精英完全傻眼了，他是真的想不通，为何打着打着，徐阳会突然间将注意力锁定在自己的身上。
　　但是眼下的局面已经容不得他做更多的思考，现在他唯一想要得到的答案，是如何才能够在徐阳的手中逃出生天。
　　遗憾的是这种问题，永远也不可能得到答案了，因为他的所作所为，徐阳已经提前审判了他的结局。
　　很快在这个家伙妄图挣脱的虚空战场，周围，知何时已经多出了一道专属法则的限定，这套法则是徐阳为这个家伙专门编制出来的空间限制规则。
　　此时他所在的活动区域，只有周围虚空战场，方圆百米的空间，不管他动用怎样的功法手段都没有办法挣脱，这个来自法则级别力量的制衡。
　　现在的他已经是瓮中之鳖，再也没有挣脱的可能了。
　　很快在他的头鼎上方，一道并不是很精致的剑芒迅速凝聚而成。
　　这不过是徐阳临时很随意的凝聚出来的一道剑芒气息，用来惩戒这个家伙也是绰绰有余。
　　“还有什么话想对我说吗？
　　现在你就是贤者精英的身份，而我则是妖兽军团领袖的身份，在保持双方身份不变的状态下，我可以让你最后说几句话，算是留给这个世界最后的言语了。”
　　徐阳仍就是在以审判对方命运的那个主宰的高度在和对方讲话，而这个原本杀的很痛快的贤者精英已经彻底陷入了绝望，他如何感受不到来自徐阳那种无可抗拒的强大，但同样他也为自己这样的命运结局而感到不公。
　　“不要再以这种高高在上的样子和我对话了，你身为一个人族，居然帮助妖兽来对抗人族，你不觉得这本身就是一种耻辱吗？”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“你觉得凭你这样卑微的身份有资格审判我吗？
　　你口口声声说妖兽一族只能沦为你们的食物，殊不知你在我的眼中也是那样，连蝼蚁都不如一样的卑微。
　　我就是要用行动告诉你们这些自以为是的家伙，不管是妖兽一族还是其他种族，在昆仑神道，乃至在主大陆的任何一个角落，都有资格和人族享受平等的待遇。
　　众生平等，万物皆平等。
　　你和我之间的精神境界完全就在两个层次，这也是你今日有此结局的根本原因。
　　告别这个世界吧，小家伙，你不配活在我的面前。”
　　徐阳说完这句话。
　　属于这个贤者精英的一切命运就已经一锤定音了。
　　当他头鼎上方悬浮着，那道并不是十分精致的剑气狠狠砸下的一瞬间，这个贤者精英，整个灵魂世界被一剑劈成了两半，他的灵魂当场熄灭，连带着他的肉身也随着周围空间限制法则的消失，一并炼化成了虚无。
　　由于徐阳刚刚带领妖兽大军进入到昆仑之巅，因此他不想过早的动用自己真正的底牌及力量，那样做的话，只会让昆仑之巅原本还相对平静的状态彻底大乱。
　　对于整个团队的后续前进没什么好处，所以徐阳在尽可能地隐藏气息，克制自己的实力发挥，将更多出手的机会，留给这些实力相对均衡的军团战士们。
　　而他只是会盯着那些精英团队当中，最强大也是杀戮最多的那几个人出手，就如同隐藏在云巅尽头的主宰一般，会在某一个瞬间，将自己审判终身命运的力量加持在某个幸运儿的身上。
　　就这样徐阳接连惩戒了贤者军团当中最强大的十个人，每一个人都按照徐阳计算之下，他们斩杀的妖兽数量来进行不同级别的惩戒。
　　陨落的最惨的那个贤者一共斩杀了五千多名妖兽战士，而徐阳也在用自己的惩戒手段制定的规则，生生是劈了这家伙五千多道剑痕。
　　“该死，这些妖兽军团的实力为何都如此强大，还有那个躲在背后鬼魅一般的人族领袖。
　　赶快撤退吧。
　　我们根本挡不住这只强大的妖兽军团的进攻。”
　　虚空中剩下的这两千多名贤者强者已经萌生退意了，再没有之前，他们刚刚入场时候那般意气风发的姿态。


第1659章 神圣裁决
　　可是想来就来，想走就走这样的念头在别人的面前展露出来，或许还有实现目的的可能，但是这一次他们面对的是，以徐阳为首的妖兽军团，这个妄图和整个昆仑神道统治阶级对抗的至强力量，怎么会这般肆意的放过这些目中无人的家伙呢？
　　就在这两千多贤者精英战士们想要四散奔逃的时候，在这片天空的最鼎端，一道无比璀璨的金色光芒，凝实的天使图腾缓缓浮现，所有人都没有看到徐阳的本体，但是这强大无比的天使图腾大家都很清楚，自然便是来自于徐阳的力量。
　　金色的光芒迅速覆盖，笼罩像这片区域的每一个角落，自然也将这些光之元素的力量，锁定在那两千多名贤者修士的本体之上。
　　“你们已经背离了作为一名人族修士应有的信仰和初衷，彻底沦为次于你们更优越修炼条件的至高神意志的傀儡。
　　自然也是我们妖兽大军进攻昆仑之巅永远的敌人。
　　现在我以天使的名义，给你们一次改过自新的机会。
　　如果你们肯放弃自己的一生修为，重新回到属于你们的那个平凡的世界当中，做一个普通的修炼者，重新开始修炼的征途，从此切断和至高神一时的一切，并且终身不得踏入昆仑之巅，我便能够饶你们不死。
　　否则的话，我将以妖兽军团领袖的身份以及天使之光降临者的身份，对你们这两千多名贤者修士施加应有的制裁。”
　　徐阳高高在上无比神圣的模样，彻底征服了现场的每一个人，也让自己带领着这只妖兽军团的战士们，对这个强大的领袖生出了更为强烈的膜拜之感。
　　当然对于这些已经被提前锁定了气息，限制了行动力的两千多个贤者精英修士来说，徐阳这道气息的出现，对于他们而言，却如同日常难以挣脱的梦魇，更像是埋藏在他们灵魂世界当中的一颗定时炸弹。
　　只要徐阳一念之间，有了将他们完全埋葬的念头，那么这里的每一个人都没有抗争的资格，果然徐阳这番话传递出来之后，每一名被金光绑定的修士，完全陷入了迷惘状态。
　　他们想要用自己的实力捍卫至高神意之的荣耀，但是他们发现在徐阳的面前他们根本什么都做不了。
　　可若就这样让他们放弃自己的信仰，放弃昆仑之巅的修炼环境，一切从零开始，似乎也很少有人能够下定这样的决心。
　　时间一秒钟一秒钟的平静的流淌着，每一个贤者修士都感受到随着时间的流逝，他们身上被锁定的金色光明之力越来越强悍，想要用拖延时间的办法，躲避这一次审判显然是不可能的。
　　因为要不了多久，当金光包围住他们整个身体的时候，那种强烈的净化之力便会超出他们生命力能够抗拒的极限，属于他们的一切灵魂和血肉都将在天使的面前化为虚无。
　　“我投降我投降，不要杀我尊贵的天使大人，您的力量太过强大，请您给我一次自我宽恕的机会吧！”
　　终于还是有人在天使力量的面前选择了臣服，作为第一个吃螃蟹的家伙，那一名贤者修士毕恭毕敬的在虚空之上对着徐阳鼎礼膜拜，同时双手结印，将自己体脉当中积攒下来的一切修炼底蕴精华完全崩碎。
　　将自己彻彻底底变成一个废人。
　　而作为对这个家伙弃暗投明行为的奖励，原本裹在他身上的天使之光，却是化成最为纯粹的生命力精华，迅速弥补了他折断的经脉。
　　虽然说不能帮助他恢复曾经的修为，但是经过天使之力加持之后，这小子的身体天赋却是如同脱胎换骨一般，远远比之前还要强大的多。
　　以他现如今拥有的身体天赋，就算重新回到人族世界要不了几年的时间，就能够恢复到如今的修为强度，算得上是因祸得福了。
　　看到这小子如同重生一般脱胎换骨的结局，其他那些还在纠结的贤者修士们纷纷动摇了自己原本坚定的念头，都想渴望着得到和那个家伙一样的下场。
　　于是乎，下方龙坤以及妖兽大军等人全都看到这虚空之上，一道又一道金色的光影，不断对着天使图腾，鼎礼膜拜。
　　“哈哈哈，这就是所谓的贤者精英，不过就是一群墙头草罢了，还口口声声说我们妖兽军团的战士们是卑微的蝼蚁，我倒觉得现在的他们，简直连作为人的尊严都没有了。”
　　龙坤一番话，彻底掀起了背后妖兽一族战士们对这些被动屈膝的家伙们疯狂的嘲讽热潮，面对着几十万妖兽众生的嘲笑和侮辱，这些身披金色光芒的修士们仍旧没有停止膜拜徐阳的举动。
　　因为和活命相比，这所谓的尊严和一切荣耀都变得无足道也了。
　　徐阳似乎对这些贤者修士失去了兴趣，甚至觉得斩杀他们都变得毫无意义了，因为这些人恐怕一辈子，也不可能成为建立昆仑神道文明的中坚力量。
　　“既然你们如此没有坚定的信仰，那就让你们这些人全都变成没有修炼能力的凡俗普通人，平平淡淡地结束自己的一生吧。”
　　徐阳的声音再一次降临，也是让这数以千计的贤者精英们完全傻眼了，他们做梦也没想到，原本应该属于他们的脱胎换骨的荣耀，却在这一刻戛然而止。
　　正应了那个道理，第一个吃螃蟹的人往往是幸运的，可是如果还有后面更多的效仿者，他们的做法就变得毫无意义了。
　　果不其然，金色的光芒开始疯狂的进化，这些贤者精英们体内的修炼底蕴，很快便将这些家伙的修炼等级一级又一级的降低耗尽，最终全都变成了一群普通人。
　　被徐阳如同倒垃圾一般，顺着昆仑之巅连通的第五禁区的那道封印，全都灌进其中一个个如同下饺子一般，完全丧失了反抗能力，七扭八歪的跌进了这道黑色的漩涡之中，很快便彻底消失在了昆仑之间。
　　万里冰湖的战场，虚空之上，如今第五禁区已经完全崩碎，但是这道连接着昆仑之间的封印，并没有消失。


第1660章 体悟道韵
　　对应的那个传送通道则是已经完全沦为废墟的第五禁区遗迹。
　　那个地方由于彻底崩碎了法则，已经没有任何危险可言，将这些已经重新变成普通人的家伙投放到那个局域内，那些人仍旧可以在一片废墟的世界当中建立自己的生存环境，一辈子被流放在第五禁区遗迹当中，已经是徐阳能够给他们的最好的归宿。
　　彻底解决了贤者军团的反抗势力，徐阳重新集结麾下妖兽一族，战士军团整理了一下伤亡数量。
　　这一战妖兽军团又损失了三万多战士，不过对于他们来说，这是充满荣耀的结局，也没有什么好悲伤的。
　　毕竟后续还有更多的恶战等待着他们。
　　结束了这里的纷争之后，徐阳登高远眺，傲立于虚空之巅，扫视着整个昆仑之巅。
　　虽然这个地方庞大到无边无际的程度，但是总体上来讲，几乎还能够整理出一个相对标志的图形。
　　“老大，你有没有发现，这昆仑之巅虽然看起来十分庞大，但是连绵无尽的山脉，似乎是一条巨大的盘卧于山之巅的巨龙的形态。”
　　龙坤突然说出了自己的想法，也是立刻得到了徐阳肯定的回应。
　　“你说的没错，如果按照我的判断，这条盘山巨龙围绕城的山脉，应该就是昆仑之间真正的荣耀象征。
　　我们接下来想要找到人灵六脉皇族的仙府坐标，最先要做的就是从这条巨大的龙脉山峦脚下登临到龙脉的最鼎峰，也就是龙首的位置。
　　征服这座山脉当中潜藏的一切守护力量，就是我们接下来的目标。”
　　在确定了这样的行动目标和指令之后，妖兽一族的战士们似乎又在极短的时间内迅速恢复了巅峰战意，每一名战士都变得格外激动。
　　似乎只要能够让他们有宣泄自己力量的环境，这些妖兽战士们都会变得格外激动，情绪也都十分的饱满。
　　率领着浩浩荡荡的妖兽军团踏上这条山路，直到徐阳很快便带领着大家进入到这片盘龙山脉的三角区，也就是巨龙的尾端。
　　这一片代表着龙尾区域的山脉相对平整，但是却十分的开阔。
　　大军刚刚登陆到山脉脚下的时候，便能够察觉到一股十分清幽的感觉。
　　似乎在这个地方前进，并没有想象当中那些恶劣的各种环境出现，反而给人一种踏入空幽的山谷，一般空灵的感觉，隐藏着一种玄而又玄的道韵！
　　对天地之道的捕捉，这是属于人族的一种本能。
　　妖兽一族并没有这样的天赋，因此几十万妖兽大军如履平地，攀登的速度相当之快，倒是处于最前方的徐阳，以及麾下精英团队的各方高手们，却是愈发觉得这片代表着龙尾区域的山脉很有一些门路。
　　“老大你有没有一些特殊的感觉呢？
　　我倒是觉得他在这片山路之中，有一种十分玄妙的感受。”
　　凌瑶那个丫头率先提出了这样的想法，因为她一心修炼剑道，对天地之间的一些道蕴的感知能力也是十分的出众。
　　殊不知，不光是她，身边的龙坤小花以及四大妖圣这些拥有人魂的妖兽体，也都能够有着属于自己的特殊体悟。
　　徐阳脸上露出了一抹满足的微笑，“我原本还以为只有我自己能够体会到这种道韵运，看来这个地方，对于我们每一个人来说都是难得的体悟天地之道的空间。
　　“既然是这样的话，我们也就不急着快速前行，既来之则安之，好好的在这个地方体悟一番在前进也不迟，若是能够误打误撞的帮你们提升一下灵魂境界，也不失为一件好事。”
　　徐阳这般说着，便示意身边这十几个首领团队的最强者，纷纷按照自己体悟出来的道韵原地盘踞而坐，进入到修炼的境界，感悟周围，每一次道韵的流走。
　　而在这期间，徐阳自然也进入到了领悟天地道韵的状态之中，让自己的灵魂陷入极度空灵而放松的状态。
　　没过多久，他便感受到了独属于这一片龙尾区域山脉的特殊天地道韵的出现，自己的灵魂世界当中，很快便凝聚出了一个年轻公子的形态。
　　这个年轻人看起来样貌十分的精致。
　　更重要的是这个家伙身上所拥有的对道的领悟。
　　很大程度竟然能够和徐阳保持一致。
　　“让我来猜猜看，你应该也是一个跨入了无极之境的强大灵魂。
　　我猜的不错吧。”
　　然而这个年轻公子在面对徐阳的询问的时候，却是露出了一抹平淡的微笑。
　　“准确的说，我更是蛰伏在这片山脉区域内的法则的具象化。
　　我系法则法则系我，你能够看到我的人魂形态，说明你拥有足够强大的精神境界和修炼底蕴。
　　我并没有属于自己的完整的灵魂体，因为我本就是一种法则。
　　若是你能够通过自己的道，将我代表的这股力量转化为你自己的力量传承，这也是一个修行的过程。
　　并且如果你能够做到这一点的话，在后续昆仑之巅的每一场战争当中我都可以凭借自己的力量帮助你，击溃挡在你面前的对手。”
　　对方这样一番话弦外之音，徐阳已经能够听得明明白白的，更像是一场等待在自己面前的机缘，就看徐阳有没有能力能够将眼前这个年轻人所代表的法则，融入到自己的修为体系之中。
　　“原来如此。
　　我虽然有很多办法可以实现这样的目标，但是我却能够感受到你所代表的这种法则是十分的强大。
　　如果能够以剑道的领悟将你重新编制一番，或许可以将你所代表的这股力量最大程度的发挥出全部的潜能。”
　　徐阳说完毫不犹豫的将掌心当中的帝皇鼎召唤了出来，暗金色的光芒，尝试着和眼前这个年轻人人形轮廓释放出来的气息完美交融。
　　而后徐阳另一只手开始在自己的灵魂世界当中演化自己的永恒剑道，他是在尝试以永恒剑道的造诣，将眼前这道专属法则重新进行编译。
　　虽然整个过程并没有想象当中那么简单，徐阳也耗费了相当大的精神力，但总归最终取得了一个完好的结局。


第1661章 灵虚
　　徐阳通过自己永恒剑道的影响，将周围存在的这一道天地法则重新编译，眼前这个年轻人的人族形象也完全消失，变成了一道通体散发着银色光芒的无比秀气的长剑。
　　如果这把剑并没有实质化的形态，仅仅像是徐阳借助帝皇鼎凝造出来的器魂。
　　宝剑看起来十分的通透而精致，剑身上还有十七颗明珠，一般的宝石镶嵌，整体给人一种十分飘逸灵动的感觉，也和这道法则本身带给人的气质十分的契合。
　　帝皇鼎最为强大的器魂缓缓发出的声音，“主人你难道是打算将这整条龙脉当中的每一个法则全都炼化为自己的专属器魂吗？”
　　徐阳轻轻点了点头，“不错，我正有此意，按照这昆仑之巅所拥有的地脉形态，我能够清晰的判断出类似这道法则一样的气运，绝不止这一道。
　　越往这条龙脉山峦的深处走，我应该还能够碰到更多诸如此类的法则，而我也将会以他们的法则本身作为能量基础，将他们打造成专属于我徐阳自己的器魂。
　　再通过你这帝皇鼎的淬炼和打磨，以及后续各种天地神材的添加。
　　我要将这所有的法则全部打造成专属于我一个人的神器。”
　　帝皇鼎器魂也是无比的震惊，还从来都没有听说过，有人可以将最原始的天地法则打造成自己的专属器魂。
　　难以想象，如果这把剑真的在日后成为实质化的神器形态，它究竟会拥有怎样的威力？
　　会不会刚一打造完毕后，就会拥有主神器的强度？
　　帝皇鼎器魂给出了这样的猜测，徐阳心中也多了一份期待，但他并没有真的有这样的奢望。
　　刚刚成型便拥有主神器的强度，意味着他将来能够拥有成为轮回镜那样的至高神器的潜能。
　　可是那种级别的天赋绝对是可遇而不可求的，影响他们的因素实在是太多了，对于一件神器来说，徐阳很清楚远远没有想象中那么简单。
　　器魂只是决定神器本身天赋的一部分，真正属于神器完整的品质，还是要看其他各种各样的因素影响。
　　可是如今有了帝皇鼎的存在其他方面的影响系数也就不断变小的，因为帝皇鼎可以帮助徐阳以最完美的体系和标准炼制属于自己的专属神器。
　　有了帝皇鼎在，徐阳不需要担心，因为一些操作性的问题而影响神器本身的品质，徐阳要做的。
　　除了培养专属器魂之外，就是搜集各种打造神器需要的天地神材。
　　其他打造的过程都不需要徐阳操心。
　　感受到自己第一次打造出来的专属器魂的强大，徐阳在灵魂世界当中，一次又一次的凝视着这一道精致的剑影器魂，当真是对它爱不释手了。
　　帝皇鼎的器魂，无奈的感慨了一声，“主人，既然这件事对你来说有着非凡的意义，我倒是觉得，您可以给这第一把剑之器魂起一个名字。”
　　徐阳思亮了片刻，也觉得这个提议很好，因为这是第一道属于自己的神器之魂。
　　对于徐阳本身来说有着特殊的意义，并且这也绝对不是最后一道，是必须要有专属于他的一个名字，和后续更多的神器区分开来。
　　徐阳深深的看了看，这把封印在自己灵魂世界当中的暗金色的剑芒轮廓，悠悠开口，“这道法则，飘逸灵动，给人一种如仙出尘的感觉，不如就叫他灵虚吧！”
　　帝皇鼎器魂也似乎很喜欢这个名字，连连点头。
　　“还是主人你境界高啊，我怎么就想不出这个名字呢？
　　这把剑何等的完美精致。
　　更重要的是他身上竟然一丝一毫的杀气都没有，又是一个独立于天地之间的完整法则，连续两次刚好将它的本质和特质完美的衬托了出来，简直是个天衣无缝的选择。”
　　徐阳轻轻点了点头，嘱咐帝皇鼎好好的淬炼这一道刚刚成型的器魂，徐阳要他以最完美的姿态出现在这个世界上。
　　完成了一切准备工作之后，徐阳再一次睁开双眼。
　　这才发现周围龙坤他们这些家伙早已经恢复了正常状态，结束了自己打坐领悟天地道韵的举动。
　　“你们可有什么收获？”
　　徐阳有些诧异的开口询问，却是没想到，龙坤他们这些人都是一脸沮丧的摇摇头。
　　“原本那种悬而又悬的状态很清晰，可是当我们尝试着对它进行捕捉驯化的时候，那种这种特殊的感觉突然消失了。
　　老大，你可有什么特殊的收获吗？”
　　听到龙坤他们一个个瞪大的眼睛凝视自己的样子，徐阳赶忙别过目光轻轻摇了摇头。
　　很自如的便岔开了这个话题，他如何不清楚，之所以大家突然失去了对那种玄妙之感的捕捉，正是因为徐阳亲自将这股道韵完成了炼化征服。
　　法则的力量完全消失，其他人自然也就丧失了那种道韵的捕捉。
　　但是这也是没办法的，其实徐阳很清楚，就算他自己有意将这一份机缘让给身边的伙伴们，他们的实力和精神境界也远远没有办法可以征服这道法则。
　　万一一不小心激怒了他，这片山脉都将会被这股狂暴的法则力量席卷覆盖，将会有更多的妖兽战士们陨落其中。
　　说白了，这种游离于天地之外的纯粹的天然法则就是一把双刃剑，要是能够将之征服这股力量，自然会成为自己修炼底蕴当中的一部分。
　　可是如果没有足够的实力还去招惹对方的话，一旦将之激怒，那便是形神俱灭，身死道消的结局等待着自己。
　　因此在修炼这个道路当中，时常有人讲切勿贪婪，一切随缘，要是没有足够的承受力，还想着突然是远远没有办法驾驭的力量，到头来吃亏的只能是自己。
　　随着徐阳第一道本命器魂灵虚的诞生，专属于这部分龙尾区域的山脉再没有出现其他任何的阻碍力量，徐阳团队几乎没有受到任何抵抗，便成功来到了这片山脉的山脚。
　　而与之相连的则是接下来第二段山路的出现，值得一提的是，这第二段三路对应的山脉。
　　相比于之前孕育着灵虚法则的区域，则像是拥有了一种截然不同的新的气质。
　　众人踏入这山脉之上，却发现这个地方并没有终年积雪冰冷刺骨的感觉，而是有一种濒临晚秋的场面出现，到处都是秋风落叶。
　　随风起舞。
　　像是踏入了一片连绵无期的感伤之中。


第1662章 解不开的幻境
　　一路向这段峰峦的山道上慢行，徐阳麾下一众妖兽军团也并没有遭到多么大的阻力，但是这个地方的景色着实诱人。
　　每个近百米的位置，就会有一个参天巨木横在两侧。
　　枯黄的落叶随风飘，遮蔽着众人前行，一览无余的视野，却也将这条路的尽头凭空增添了一丝丝的古韵。
　　徐阳团队众人沿着这条路进入到这片峰峦的上层位置的时候，一片十分开阔满是被落叶铺就的山脊平原出现在所有人的眼前。
　　而这个地方虽然景色格外的迷人，但却迷散出一种危险的气息。
　　原因很简单，到处都是昏黄的落叶，依然夹杂着一丝凄美，但在这凄美的背后，却裹着一层令人窒息一般的绝望，在这个地方很难判断出东南西北方向。
　　更像是一个被秋的颜色和落寞哀伤掩盖的迷宫。
　　“我靠，老大这个地方当真诡异呀，你有什么特殊的看法吗？
　　我甚至都不清楚咱们接下来该往哪个方向走。”
　　龙坤突然说出了这番话，证明他也是从刚刚才意识到，团队几十万妖兽大军已经不知不觉间堕入到了眼前的迷宫之中。
　　徐阳本能的想要开启鬼谷奇门阵法，来对这诡异的迷宫进行时空间定位，但是正当他准备凝聚功法的时候，却是听到耳畔从周围，四面八方传来的一阵阵悠扬的乐声。
　　古琴的乐声徐阳并非第一次领悟，曾经和他并肩作战的队友也不止一次奏响这样优美的乐章，可是过往的纪元再也回不去了。
　　似乎在这首听起来愈发熟悉的乐曲当中，徐阳的脑海里不断回荡着曾经经历过的一个又一个片段。
　　强如徐阳这般精神的底蕴亦是如此，更别说身边小花等人全都已经被过往的记忆完全充斥。
　　终于在徐阳的视野当中，这条满是昏黄落叶，却无比凄美的道路尽头，出现了一道熟悉的身影，那个曾经和自己以及小花等人并肩作战的姑娘。
　　精通世间最绝美的音律的女孩再一次出现了.仍旧是熟悉的体态轮廓，摇曳的身姿，一步步的迈向徐阳面前，可是她的眉眼轮廓却和以前截然不同，或者说就算是徐阳也没有办法看清他的这张脸孔。
　　“阿阳哥哥我们又见面了，还记得我吗？”
　　这声音愈发显得空灵而迷惘，悄无声息地透露过徐阳的灵魂世界直达他的内心，可也就是在这声音再一次激荡起徐阳心海波澜的一刹那，徐阳强大的精神力释放出了一股本能的反射。
　　让他原本渐渐迷惘的眼神忽然变得清晰了起来，也正是因为这一瞬间，所有一切迷茫状态的消失，让徐阳看清了眼前这张脸孔，根本就是一张极度陌生的脸孔，徐阳可以清晰地判断出，这个人从未在自己的生命里出现过。
　　很快，徐阳的脑海当中闪烁出了之前经历的一些片段。
　　眼前的这一幕，似乎和徐阳征服灵虚器魂的过程如出一辙。
　　“不要在我的面前故弄玄虚，摆放这些姿态了，让你看看它，你就应该能够明白自己接下来的结局是怎样的。”
　　徐阳也不和眼前这个女子多说废话，掌心轻轻一挥，帝皇鼎主神器中间包围着的那一道无比璀璨的灵虚剑魂，缓缓浮现在了，眼前这个精通音律的女子面前。
　　“这把剑现如今已经是我的专属器魂了，但是就在几天前。
　　我带领的几十万妖兽战士们，在前面那座山峰上，见到了一个翩翩如玉的美少年，也就是这把剑之前的样子。”
　　徐阳全程都是面带微笑，说出了这番话，伴随着他的声音不断传出，眼前这个原本还对着徐阳搔首弄姿的年轻女子，脸色立刻变得难看了许多。
　　“你竟能够将一道完整的天地法则改变，炼化成专属于自己的棋魂，这样的修为当真是够惊人的了。
　　不过我和他终究有些不同。
　　在这个满是秋色，落木萧萧的地方，没有任何人能够走出我所编织出来的梦境。
　　即便你用同样的方式征服我，也只能说明你在实力上可以碾压我自己，但却没有办法帮助你身边的这些战士们。
　　从我所编织的梦境空间当中苏醒过来。
　　说实话就算是我亲自出手，我也帮不了他们。
　　能不能从这里活着挣脱出来，就只能看他们的造化了。”
　　少女似乎格外的得意，她也不管自己能够落得怎样的下场，然而他却没想到，眼前这个叫徐阳的男人，远远比她想象的更加硬气。
　　“这个世界上没有任何人能够以这样带有威胁的口吻与我对话。
　　能不能唤醒那些战士是我的事，但是在只有你和我存在的这片空间当中，如何制裁你的命运，同样也只有我一个人说了算。”
　　徐阳明显是有些动怒了，因为他讨厌眼前这个女人，一副有恃无恐的样子面对着自己。
　　下一刻徐阳直接右手探出，狠狠地扼制住了这女子的脖颈，强烈的窒息感，迅速覆盖在她的四肢百骸之上，让她难以正常维持呼吸的节奏。
　　这样一来她体内强大的功法力量，也没有办法顺理成章的从她的经脉深处释放出来，整个人就算被徐阳扼制住了命运的咽喉。
　　紧跟着和之前的做法如出一辙，徐阳将自己的五感灵识释放到最为轻松的姿态，用心感悟，这片满是秋殇落幕的空间当中独有的天地法则的道蕴，让自己的身心与这片天地法则的气息完美融合。
　　而在这一过程当中，被自己扼制在掌心中的这名法则幻化出来的少女灵魂，也在极短的时间内被徐阳的力量完成通化。
　　正如之前灵虚剑魂成型的过程一般，很快帝皇鼎器魂的光芒那暗金色的光环同样附着在了眼前这少女之魂的本体。
　　让他在徐阳吞噬周围天地法则的过程当中，也在形体上发生了根本的改变，最终一把明晃晃地释放着紫色光芒的长剑器魂轮廓完美成型。
　　这是徐阳自主炼化凝聚出来的第二道器魂，同样也是一把剑的形态，只是和之前的灵虚相比，这把剑满满的秋殇落幕的悲凉气息，让这把剑显得更加超凡脱俗，并且带有着只独属于自己的一种哀伤的机制。


第1663章 秋殇
　　这剑每一个棱角轮廓都是这样完美无缺，就如同一个沉睡在秋天世界当中的少女一般玲珑剔透，美玉无瑕，但是每一丝光芒的背后，那种深深的令人感到落寞的悲凉之感，却也篆刻在了这把剑的古体之中。
　　持着这把剑的人，就仿佛万古千秋，经历了多少个沧海桑田。
　　虽然并没有完整的剑体出现，仅仅只是剑之灵魂的轮廓雏形诞生在帝皇鼎中心，但是徐阳仍旧对着自己的第二柄杰作，十分满意。
　　秋的道运完美的融入到这柄器魂当中，这一定是一把充满个性的剑，我喜欢他。
　　甚至在这把剑魂打造过程当中，倾注的感情已经超越了之前的灵虚。
　　帝皇鼎的器魂再次浮现在了，徐阳的灵魂世界当中与自己唯一的主人展开了由衷的交流。
　　“想不到主人您的内心世界情感流露竟是如此丰富，每一柄器魂若是能够在孕育初期，就拥有着自己的感情波动，那对于它的成长天赋的培养是相当有益的。
　　简单来说，正如眼前这第二道器魂的形成。
　　受到周围的天地法则本身带有的那种悲伤的气质影响，再加上主人您倾注的悲伤的情绪在其中，若是日后这把神器成型，主人在悲伤的状态下使用它，定能够释放出它无与伦比的潜能！”
　　这道法则那是徐阳凭借自己最为纯粹的心性改造而成，因此如何能够将这道器魂的真正威力完美释放出来，没有人比徐阳更清楚，这也是他竭力想要打造属于自己的专属器魂的重要原因。
　　图天主神器也好，冰皇塔主神器也罢，虽然徐阳目前拥有的强大主神器有很多，可是没有一件是由他自己的本命器魂营造而成，都是传承自其他上古顶尖强者的法宝。
　　说老实话，别人的再怎么强大，终究也只是别人的，这一点，徐阳随着自身实力和境界的不断提高育发能够感受得到。
　　一件称心如意，真正能够懂自己的器魂，带给宿主的力量提升和实战能力的帮助，可是相当巨大的。
　　而受制于并非自身本心能造出来的器魂影响，徐阳如今施展图天的时候，能够爆发出的毁灭力已经达到了极限，更多的是仰赖徐阳对虚空法则叠加剑芒倍数的手段，来维持自己无与伦比的攻击能力，可事实上，再想从这个基础予以突破和提升，已经是很难实现的了。
　　因此徐阳此番登临昆仑之巅，也有着属于自己的私心，那就是凝造出专属于自己的本命器魂。
　　这样才能够让自身的实战能力得到又一次飞跃性的提升。
　　看着这第二把专属本命器魂就此诞生，那种悲伤的情绪，仿佛就像是躺在徐阳怀中的一个柔弱的女子一般。
　　自己家的孩子怎么看都觉得亲近，如今的徐阳也对这样的感触颇深。
　　“主人第二件器魂已经完成，是否也给他取个名字呢？”
　　徐阳似乎早有这样的念头，面带微笑地连连点头。
　　“就叫她秋殇吧。
　　如同我之前和你所说的那样，这把忧伤带给我的心境方面的独特提升，和之前的灵虚相比有着截然不同的意义。
　　我甚至觉得当这把专属于我自己的本命神器完美成型之后，甚至可以围绕它打造一种十分独特的专属作战领域，那样才能够将它本身所拥有的特质发挥到极限。
　　倘若日后在这座盘龙山脉当中，还能够遇到更多类似独立于天地之间的专属法则，我会尝试对他们进行有意识的情绪划分。
　　不管怎么说，在这打造专属器魂的道路上，我已经有了明确的方向。
　　接下来就要靠帝皇鼎你的帮助了。”
　　徐阳对帝皇鼎器魂讲话的时候。
　　从来都没有那种居高临下命令仆人一样的口吻，而是在以一个老朋友的方式和他悉心交流。
　　因此帝皇鼎每次都能够发自内心地，带给宿主徐阳一些十分重要的引导和感悟，毕竟在炼器方面徐阳并不算是如何精通，可是因为得到了帝皇鼎的指引，最近一段时间徐阳在这方面的造诣也在迅速提升。
　　解决了秋殇器魂的凝造，徐阳自然是第一时间挣脱了幻境封锁，可是当他看到几十万妖兽军团，一个个都显得格外呆滞的时候。
　　终于意识到在场的绝大多数伙伴们，似乎都还没能从这充满瑟秋感伤的器魂当中挣脱出来，他们需要用截然不同的方式来破碎困锁着各自灵魂的梦境空间。
　　只是到底该用怎样的方式对他们的灵魂世界进行干预，徐阳并没有一个很好的想法。
　　若是在之前，徐阳紧紧依靠自己强大的灵魂气息，就可以将这些战友们强行从幻境空间当中引导出来。
　　可是他也刚刚经历了，这秋殇器魂人之形态的时候打造出的梦境，深深的知道这梦境的可怕之处，远远没有普通的环境干扰那么简单。
　　对于在场的每一名战士来说，这都是独属于自己的一次特殊的灵魂挑战，若是挑战失败的话，他们将永远的沉睡在自己的梦境当中。
　　并非是如同幻境功法那样直接粉碎对应的灵魂，而是让他心甘情愿的永远沉溺其中，无法自拔。
　　这可要比当场抹杀了这些战士们的灵魂更加可怕。
　　这个道理和温水煮青蛙是一样的。
　　用纯粹编织幻境的精神攻击手段，打击修士的灵魂就如同将修士的灵魂以沸水进行浇煮，一旦双方的激烈碰撞，没能撕碎修士的灵魂防御极限，那么中了幻术的修士本能地从幻境空间当中得以复苏。
　　而眼下这种梦境则是温水浇煮的形态，让这几十万妖兽顶尖战士们根本提不起本能的灵魂防御状态，对于他们来说，这不过就是一场睡梦当中令人迷恋的梦境。
　　若非他们在梦境当中领悟到了周围的虚幻因素。
　　发自本心的想要离开眼前的梦境的话，他们是永远也没有办法醒来的。
　　即便徐阳通过外力对他们进行强制干扰，下场也只能是强制让他们的灵魂与肉身强行剥离，对于这些妖兽战士们来说，伤害恐怕更加难以逆转。


第1664章 以毒攻毒
　　思量了片刻之后，徐阳突然灵机动，心中豁然开朗，掌心轻轻一挥，他竟是将刚刚被自己改造成型的秋殇器魂，这一道无比通透的剑之轮廓。
　　烘托在自己的掌心之中，而后尝试借助自己的精神力与这一道秋殇器魂，产生无比强烈的灵魂共鸣。
　　以这样的手段以自己的灵魂世界为中心，向周围这片山脉的每一个区域覆盖极为浓烈的悲伤情绪，这就是所谓的以毒攻毒。
　　既然大家都沉溺在了这种悲伤情绪覆盖的风林梦境内，那就让这股悲伤不断的膨胀，达到失去平衡的一刻，自然也就让这一股能够控制住大家灵魂的梦境，变得更加狰狞。
　　果不其然，随着徐阳精神力不断加持秋殇器魂本身是发出来的悲伤情绪，原本萧索的秋风似乎一下子变成了凛冽透骨的锋芒一般，不断的切割着这些堕入自己梦境的灵魂，让数以千计的妖兽强者，以及龙坤小花等人全都感受到了梦境当中那种难以抗拒的凛冽。
　　果然没过多久，龙坤等人纷纷从这愈发变得狰狞的梦境空间当中苏醒了过来，因为原本出现在梦境当中那恬静的美好，因为徐阳释放出的秋殇的气息影响开始一点点变得扭曲，迫使他们从梦境当中豁然苏醒。
　　“我的天哪，老大刚刚我们到底经历了什么？
　　我怎么感觉一下子像是过了几百年几千年一样，这里的一切都显得格外不真实了。”
　　龙坤当然纷纷一阵后怕，用震惊的眼神凝视向徐阳所在的位置，而徐阳老大此刻早已将秋殇器魂重新收入到帝皇鼎内，继续进行着高强度的锤炼和打磨。
　　自己则又恢复了平常云淡风轻的姿态。
　　“你们不过是做了一场梦罢了，不需要有对自己本心任何的怀疑，记住不断的坚定自己的道心，清楚自己的信仰和最终目标，自然可以帮助你们的精神力拥有足够强度的防御属性。
　　这样就算你们在不经意间承受了来自敌人强大的精神攻击，也不至于自乱阵脚。”
　　很快，越来越多的妖兽一族强大战士们纷纷苏醒，精神力越强的人在感受到这股浓郁的悲伤，打破了梦境当中的平衡，让一切虚幻变得格外不真实后。
　　那些精神力更强的修士便会更早的恢复清醒，实力相对弱一些的妖兽艺术战士们，则要花费的时间更长一些，并且龙坤所说的那种彷徨和迷茫的感觉也会更深。
　　徐阳并没有急着赶路，而是等几十万妖兽战士们全员复苏恢复到原本的战斗状态之后，才带领大军继续向着盘龙山脉的下一个山峰区域前进。
　　毕竟徐阳很清楚，脱离了脚下这片区域。
　　便意味着很快就要踏入到全新一部分的征途之内。
　　再往前已经算是摆脱了这巨大的盘龙山脉的龙尾部分。
　　来到对应的第三处山峰区域的时候，徐阳大军很快便感受到周围的一切元素力都变得十分薄弱，并且越是朝着山峰顶层迈进，周围的光线也愈发变得暗淡，直到大军来到这第三处独立山脉的顶峰的时候，云天也在这一刻彻底变成了黑夜。
　　看不见星辰的黑夜，总会给人一种窒息般的孤寂感觉。
　　所有战士们都在这片山峰领域当中，都没有办法集中精神，倘若此刻面对成千上万的修炼强者突然降临的话，恐怕妖兽大军定会损失惨重。
　　徐阳也愈发觉得这片山峰区域浓郁的黑暗属性气息，应该就是专属于这片山脉区域的法则造成的。
　　他渴望用最短的时间内找寻到无尽黑暗气息释放的源头，尝试与那道法则产生共鸣，可是几次尝试都失败了。
　　因为徐阳发现这无穷无尽的黑暗，似乎拥有着杂乱无章的流动性，每当徐阳集中精神力想要与周围潜藏的法则气息产生共鸣的时候，这股气息就会变得十分凌乱。
　　徐阳也不清楚这是这股法则自身携带的属性造成的，还是这法则根本就不想与徐阳达成某种共鸣，而是故意在用这样的方式扼制徐阳大军进一步向前。
　　“呵呵，跟我玩起了障眼法是吧？
　　那我倒还真的想要看一看，你这里的黑暗元素究竟拥有怎样的强度？”
　　说完这番话，徐阳突然一步踏空而上，让自己无比接近头顶这无尽黑色的阴霾，而后第十道体外气旋以天眼的形式，迅速开启强大的吞噬漩涡，在徐阳的精神力引导之下，疯狂的吞噬头顶上方的无穷无尽的黑暗气息。
　　徐阳的原始力量功法何等的强悍，那是一定程度上，凌驾于整个主大陆法则体系之上的极限力量。
　　虽然此刻徐阳并没有动用前九道气旋迸发出的身体能量，仅仅只是利用第十道体外气旋来疯狂的吞噬周围的外部力量本源。
　　可是在整个吞噬过程当中，周围无穷无尽的黑暗气息裹在一起凝聚而成的漩涡，似乎像是陷入了一个死循环当中，不管这吞噬的力量何等强悍，终究是没有办法让这片空间重新恢复光明。
　　“哈哈哈，是不是很惊讶呢？
　　你的功法力量如此的强大，但是在我的地盘上却是没有任何效果的，因为我的黑暗法则乃是整个山顶空内唯一存在的法则。
　　简单来说，你之前经历过的那几个被法则的力量守护的山顶区域，并非是独立存在的完整空间。
　　虽然他们的专属法则仍旧可以发挥作用，但却是和整个昆仑之巅的大世界背景共存的，而我的这道黑暗法则打造出来的空间则是专属空间，是由我的黑暗法则作为唯一的核心力量建立起来的区域，与整个昆仑之巅的大世界规则毫无关联。
　　因此在我的世界当中，不管你拥有的功法力量何等强悍。
　　都没有办法在这片领域当中发挥出原本拥有的实力。
　　黑暗能够吞噬出现在这专属空间内的一切种类的力量形态。
　　就算你拥有毁天灭地的能力，在我的地盘上，也终究要向黑暗俯首称臣。”
　　这声音略显苍老，却并没有和之前被徐阳打造成灵虚和秋殇两道器魂的法则那样，凝聚出专属的灵魂形态，仅仅只是在漆黑伸手不见五指的空间上方，缓缓燃烧出了两道猩红色的瞳孔，其他的一切全都被藏在了黑暗深处。


第1665章 墨月
　　这两道瞳孔便代表着这黑暗法则的专属意志，正在和徐阳展开对话。
　　“不要再挣扎了，放弃抵抗吧，人族的天之骄子，你所带领的这一只妖兽一族军团，将会在我的专属黑暗空间当中彻底走向陨落。
　　要不了多长时间，你们便会被黑暗属性的力量吞噬成虚无。”
　　然而徐阳仅仅只是对着两道猩红色的目光露出了一抹冷笑。
　　“你应该不清楚，几十万年前的主大陆上，甚至连当空皓月都不曾出现。
　　那个时代终究是出现了一个人。
　　为这个世界找回了月亮，燃起了月光，让主大路的众生再也不会畏惧黑暗的降临。
　　几十万年前我便做到了那样的神迹，你觉得如今的我，还有可能会惧怕你这方寸之间的黑暗吗？”
　　徐阳这话一出口，彻彻底底的震撼的眼前这个躲藏在黑暗当中的家伙，这个黑暗法则的意识形态，深深的凝视着这个拥有巨大能量的人族天之骄子，内心深处被彻底的震撼了。
　　原本他还在觉得徐阳是在和自己吹着牛皮，可是当下一刻，徐阳背后那璀璨的月之女神的幻像凝聚而出的时候，强大的月光图腾缓缓升起的一刹那，整个黑暗法则布局之下的黑暗空间开始分崩离析。
　　因为这片专属空间是由无穷无尽的黑暗元素凝聚而成，当这里出现光明的时候，意味着绝对黑暗的法则失去了赖以生存的基础环境条件。
　　因此对应的这个法则打造而成的专属空间也变得岌岌可危，而眼前这个有纯粹的黑暗力量凝聚成的法则意志，也在月之光芒的面前颤抖了起来。
　　一轮新生的皓月就这样在众生的寄望之下冉冉升起，当徐阳背后背负着皓月的图腾，点亮整个黑暗空间的一刹那，几十万妖兽众生同时呼喊出了这个王一般的男人的名字。
　　如此圣洁的月光也让徐阳被衬托的如同神一般伟岸而纯粹。
　　就在月之光芒缓缓驱散周围无尽黑暗的同时，徐阳也并没有荒废这难得的机会，而是屏息凝神，让自己最为凝实的精神力，疯狂的随着月之光芒的释放涂抹整个并不是十分开阔的专属空间。
　　很快便趁着周围不断走向坍塌的黑暗法则不稳定的期间，用自己的精神力对周围的法则积极进行了全方位的掌控和压制。
　　没过多久，徐阳便将黑暗法则形成的专属意志，牢牢禁锢在了自己的灵魂世界内，成为了自己的灵魂囚徒。
　　“怎么样？
　　现在你已经被我彻底征服了，我的皓月之光刚好便是克制你黑暗法则的最强力量，你还有什么话要说吗？”
　　黑暗法则的意志彻底被征服了，他是真的没想到，人族肉体凡胎竟然能够和皓月的力量完美契合，这是他作为天道法则从来都不敢想象的事实，却都被眼前的徐阳变成了现实，颠覆这家伙认知的一幕。
　　“我必须要承认，的确是我失算了，人族的潜能当真是难以想象的，至高神的意识在面对你的力量时，恐怕也要生出变数了。
　　原本我也觉得整个昆仑神道都将要以至高神的意志无穷尽的运行下去，现在看来。
　　这样的念头恐怕难以维持到永恒了。”
　　徐阳冷笑一声，“永恒不过就是一种梦想，一个愿望罢了，这世间又有谁能够成就真正的永恒呢？
　　当然我管不了其他，我唯一能够做到的便是此刻，改变你的命运。
　　黑暗法则你是否愿意臣服于我，成为我力量的一部分？”
　　徐阳倒也不废话，直接说出了自己的目的，与此同时它也给黑暗法则的专属意志，展示了一下灵虚和秋殇两道神器器魂的形态，黑暗法则立刻便明白徐阳要对自己做什么了。
　　“你难道是想将我也变成像他们两个这样的形态吗？”
　　徐阳面带微笑轻轻点了点头，“如果你不做任何的反抗，我会尝试在你的本体之上增加一些新的元素。”
　　徐阳说着，掌心之中一轮冉冉升起的皓月图腾，缓缓出现，只是这一次凝聚在他掌心内的是最为纯粹的皓月精华。
　　黑暗法则的专属意识彻底被惊呆，“你难不成要将我的法则力量本源和这皓月之力的图腾融合到一起，打造出一款新的神器器魂！”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“你也很聪明，一下子就识破了，我的目的。
　　不错，我甚至连你二者合一之后凝聚出全新器魂的名字，都已经想好了，就叫墨月吧。
　　倘若世间的一切都被黑暗所吞噬，那么皓月将是唯一永恒的光明。
　　光暗双生的理念也刚好，和我自创的太极之道完美契合，我相信这会是又一柄全新的更加强大的器魂。”
　　黑暗法则终于还是叹了口气，他知道自己已经别无选择，而徐阳也并非是在征求他的意见，仅仅只是向他透露即将发生的一个事实罢了。
　　果然黑暗法则的意识很快便放弃了抵抗，让自己源源不断的法则力量本源融入到徐阳的体内，很快便在徐阳的精神力引导之下，在徐阳的掌心之中，与那璀璨的皓月图腾完美融合。
　　而后释放至帝皇鼎内的一道暗金色的神奇精华，与这两道绑定在一起的能量本源完美交融，很快便形成了一把全新的剑之器魂的形态。
　　只是这第三把神剑形态的器魂，和前两把剑体修长完美的轮廓截然不同，几乎是呈着一个长方形的姿态，通体结实如墨一般的黑色。
　　唯独中心一道皓月的轮廓，通透着世间最为纯粹的一抹银牌，点缀着这一块诡异而深邃的墨色，长剑的剑身黑与白的完美交融。
　　在这一刻在徐阳的面前成为了现实。
　　伴随着一股无比强大的剑气，从徐阳本体释放向周围。
　　这专属由黑暗法则打造出来的空间彻底崩碎，天空中很快恢复了昆仑之间大世界应有的颜色，周围又是丛林密布积雪覆盖的原本样子。
　　属于黑暗法则带给妖兽军团战士们的压迫感已经完全消失了，与此同时徐阳器魂帝皇鼎当中的第三道专属器魂轮廓终于完美成型。
　　三把释放着截然不同气息的神剑的轮廓，就这样在帝皇鼎中间接受着无与伦比的暗金色神器精华的一次又一次锤炼。


第1666章 冰霜法则
　　每时每刻都在获得着这独属于他们的成长。
　　要知道对于一名普通的修士强者来说，想要打造出一把成型的完整神器，需要千万年的时间，像是图天或者冰皇塔这种主神器，那就不光是用年头就可以成形的了。
　　至于轮回镜那种最顶级的至高神器。
　　几乎是要见证一个主大陆文明无穷无尽的沧桑起伏，才有可能孕育而成。
　　而如今徐阳亲手打造的这一套神剑。
　　虽然徐阳嘴上不说，但是帝皇鼎器魂和他心性交融，分明能够感受到在徐阳的内心深处，他是真的渴望能够凭借自己的力量打造出一套臻至完美的神仙组合。
　　并且在他的期望值当中，主神器的级别标准自然是最终目标。
　　但是放眼整个主大陆近百万年的历史来看，似乎还从没有过哪一件神器。
　　在刚刚打造完成就直接突破到主神器的强度。
　　而这一次获得了兵主神意志帝皇鼎的帮助，徐阳就是要冲击这个主大陆前所未有的记录。
　　让自己能够拥有一套天下无敌的最强神兵。
　　来帮助它增强剑道修为的至高造诣，在永恒剑道的基础上，开辟出一个前所未有的剑道极致丰碑。
　　当然这些就目前来看，仅仅只是徐阳一个人的目标，他还没有更加完整的打磨计划，并且能不能搜集到与之相对应的天地神材还是一个未知数。
　　毕竟就算器魂本身强度再怎么强大，没有办法和实体材料相结合，终究这一切都只是枉然。
　　“天哪老大，你这是又一次上演了中天皓月的奇迹，想当初的无月天也是被老大你亲手终结的，这几十万年后在这片山头的顶端，你又再现当年的史诗了。”
　　龙坤这一波恰到好处的拍马屁，不露声色地将徐阳的强大淋漓尽致地衬托了出来，以至于身边九儿，潇湘以及白莲妖圣，那几个女人全都一脸迷妹的姿态走到了龙坤的身边，向他询问徐阳老大当年的光荣历史。
　　因而后续赶路的这一路上，龙坤这家伙与大家似乎又有了更多的谈资，所有人都在回味着当初，徐阳在几十万年前那个纪元亲手终结无月天时代的神迹。
　　当然，独自一个人走在队友最前方的徐阳，根本不在意这些，而是继续审时度势，观察着即将到来的第四道盘龙山脉区域潜藏着怎样的危险。
　　只是越发向上层区域靠拢，徐阳便越是能够感受到周围空间当中的温度还在不断变得冰冷。
　　“老大前面应该是又出现了极度低温的区域，我的判断是不会错的。”
　　凌瑶这丫头突然冲出了人群来到徐阳的身边，毕竟她可是获得过冰之女巫的传承，对冰霜属性的力量格外敏感。
　　殊不知徐阳早在他之前就已经做出了这样的判断。
　　果不其然，没过多久，这第四道山之顶峰的区域周围是一片浩大的冰之湖河。
　　极度冰寒领域之下，战士们连每一次呼吸都变得格外困难，因为从他们口中喷涂出来的气息，都会在极短的时间内被彻底冰封。
　　这样一来他们体内的血脉游走进度不断减弱，能够释放出来的本体力量和实战能力也都大大折扣了，这也是冰霜属性的力量本源所独有的特性，可以最大程度的弱化自己的对手实战能力的发挥。
　　“哈哈，不怕不怕，不就是冰霜属性的力量吗？
　　老子在玩火的时候。
　　这昆仑之上的万里坚冰，恐怕还远远没有成型呢。”
　　说完这番话，龙坤突然发出一声怒吼，掌心之中两道璀璨的凤凰之火，迅速燃烧了起来。
　　说到底它已经有日子没有动用凤凰一脉的传承之力了，这也是龙坤当年追随徐阳刚刚入修炼界的时候，传承自那个凤凰一脉皇族血统的看家本领。
　　只是就算这火焰是源自于凤凰一脉的不灭之火，竟然也在这山顶空间内没过多久便自然而然的熄灭了，取而代之的竟然是一道被冰霜之力勾勒出轮廓的静止火焰。
　　看着龙坤掌心当中的凤凰之火，出现此刻的姿态，周围所有人完全傻眼了。
　　“我的天哪，这怎么可能？”
　　冰与火两种力量从来都不会同时出现，因为这本就是两种截然对立的属性。
　　要么。
　　火焰的光芒消失寂灭，要么就是冰霜的力量走向融化。
　　而此刻龙坤掌心当中的火焰，竟然被凭空分隔出了一层冰花。
　　这样的冰霜属性力量的极致造诣，已经超出了几十万妖兽大军，战士们能够想象的极限，即便是徐阳也不禁感叹这种对冰霜之力的驾驭程度。
　　似乎就算是自己亲自出马，也很难在对冰属性力量掌控力的层面战胜对方。
　　“如果我的判断没错的话，这个区域内应该是被独立存在于天地之间的冰霜法则所掌控。
　　既然是这样的话，那我还真的想要看一看，我的海神领域和这冰霜法则两者之间究竟哪股力量更胜一筹了。”
　　徐阳说完一脚登地，整个人悬浮在虚空中，感受着周围空气不断覆盖向自己身体外围的冰霜直立的压制。
　　徐阳本体强大无比的九离火焰融合，燃烧了起来为自己披上了一层火焰的外衣。
　　果不其然如他料想的那般，这火焰的力量很快便被周围的冰霜之力，像是以拥抱他的姿态给牢牢的禁锢了起来。
　　然而这一次徐阳根本没有丝毫的慌乱出现，只是扬起了一抹微笑，似乎他早就提前判断出会有这样的局面出现。
　　因而早有应对的准备。
　　只见他手心轻轻捏到一起，一股崩碎的力量，瞬间便从身体外围的火焰当中释放了出来。
　　原来徐阳是利用自己濒临极致的海神领域，将水属性的力量掩藏在之前，释放出来的火焰，内部引诱对方的冰霜之力，包围自己凝聚而成的火焰，但实际上被火焰的力量掩藏在中间的水属性气息，却也因此避免了被周围冰霜之力完全冰封住的局面。
　　果不其然，趁着对方这样手段失去作用的一刹那，徐阳崩碎了这股气息，将被封印的火焰深处所有的水属性气息在这一刻完全释放了出来，一道腾空而起的水之巨龙，在徐阳强大的海神领域掌控之下，栩栩如生，徘徊在了他的身体周围。
　　“你若能将我凝聚出来的这一道水之巨龙图腾给冰封住，这一回合就算我输，否则的话你知道你应该得到怎样的下场！”


第1667章 凤凰之焰
　　“我从你的身上感受到了不止一道天地法则气息的波动，想来你在之前的来时路上应该已经有所收获了。
　　不过很遗憾，不管你拥有多么强大的实力，在我这里你只能有黯然人收场的结局，就算你再怎么强悍，终究也只能庇护得了你自己，但是你身后的这些千军万马，就都要因此而付出代价。”
　　冰冷而深邃的一道灵魂之音，从这山域顶层的千里冰湖深处传递而来，殊不知此刻，徐阳身后几十万妖兽军团，刚好就站在这被无尽冰层封印的湖泊面前。
　　正当这深邃的声音刚刚落地的一刹那，几十万妖兽大军战士们脚下突然间生出了无穷无尽的龟裂纹路，而后原本何等结实的几十米厚的冰层，就这样毫无预兆的陷入崩溃塌陷，越来越多的妖兽战士们，就此跌入到了深不见底的冰窟下方，粉身碎骨。
　　徐阳当场暴怒，“你还真的是有胆量，当着我的面儿抹杀妖兽一族的战士们，看来我必须要给你一点颜色看看了。”
　　徐阳盛怒之下，这足以长达百丈的遮天水龙发出了疯狂的狂暴怒吼，直接硬生生地扑向了下方千里冰湖的冰层，表面水属性的力量与这一层冰属性的气息发生了极致碰撞。
　　但是这一次由于徐阳强大的海神领域底蕴所在，这些破散成无尽水滴的水属性力量本源，并没有顷刻之间被完全冰封，而是仍旧在以水的形态游离于这冰层之外，两股力量之间产生一股极致对状的抗衡。
　　周围的水属性浪涛。
　　在徐阳的精神力调动之下，很快便填补了那些皲裂破碎的冰窟位置，将几十万妖兽大军缓缓托举向半空，避免还有更多的妖兽战士就这样毫无反抗之力，被周围的冰霜环境所抹杀。
　　看到这样的一波操作，便是连这冰霜法则的自主意识也忍不住发出了一丝惊叹。
　　“果真是鬼斧神工的修为造诣，能够将水属性的力量驾驭到这种程度，我还是第一次见到，不过很遗憾，你遇到了我。
　　冰霜属性的力量，天生就可以完美镇压水属性的力量，你又如何能庇护他们更长久的时间呢？”
　　话音一落，这个未显出真正形态的灵魂意念开始了后续动作，周围千里冰湖无穷无尽的冰霜之力又开始躁动了起来。
　　周围各个方向崩碎而成的冰凌，开始朝着中央守护着几十万妖兽大军的水属性平台，疯狂进攻。
　　越来越多的刺骨冰凌朝着中央那一滩水浪疯狂的刺入，并且不惜被水属性力量同化作为代价，不断的降低这一滩水浪自身的温度，当温度一点点达到零度冰封的极限状态，也就意味着，徐阳对这股水浪的驾驭力在不断的降低。
　　“人族的强者我必须要承认，你的修为底蕴和对水属性元素的驾驭力，已经达到了炉火纯青的地步。
　　但是我就算无法立刻将你和你麾下几十万战士完成冰封，却也仍旧能够一点一点蚕食你的水属性力量本源，这是与生俱来的天赋，不管你实力怎么强大，只要是你处于我冰封法则的范围内，永远也逃不出这样的厄运。”
　　徐阳很快便意识到这个冰霜法则的主观意识一番话，的确有这道理，并非是在危言耸听，毕竟这个地方说到底也是人家的地盘，拥有完整的冰霜法则，在这空间当中又怎么可能会有水属性力量本源保持活跃的状态。
　　就算自己能够抵挡得住一时，也绝对无法一直这样抵挡下去，终究还是要被这恐怖的冰霜之力完全封印。
　　想要突破此局，徐阳知道自己已经别无选择，只能动用与冰霜属性极致对立的火焰来化解眼前的局面了。
　　“这是你逼我的，原本我还想通过水属性的力量来和你进行一场真正意义上的巅峰对决，但是你并没有给我这样的机会，反而是用另外一种进攻模式将我彻底激怒，那我也就只好将你强制镇压了。”
　　说完这番话的时候，徐阳重新回到了虚空战场的位置，而后在他的身体周围无穷无尽的焚天之火开始迅速凝聚。
　　背后，那已经不知道沉睡了多久的凤凰之神图腾之力再次复苏，当璀璨的凤凰巨大的图腾，从徐阳的背后冲天而起的一刹那，整个几十万妖兽军团的热血彻底被点燃。
　　包括核心战斗团，那些妖圣级别的强者们，一个个也都完全看傻了。
　　因为他们从来都没有见到徐阳亲自觉醒凤凰之神的力量，更加不清楚徐阳还有这样的过往，唯独小花和龙坤很清楚，当初在几十万年前住大陆纪元历练的过程当中，徐阳曾经和凤凰之神打过交道。
　　并且完全掌控了凤凰领域。
　　果然就在背后巨大的凤凰图腾降临后没多久，完整的凤凰领域，在徐阳身体周围千米之内迅速被开辟了出来强大的火焰的力量将徐阳本体将凤凰一脉的传承之火的温度推上了极致。
　　有这样源源不断凝聚而出的焚天烈焰的降临，无穷无尽的天火光华飘散向这片冰封之湖。
　　大片大片的冰凌被这恐怖的火焰力量，完全炼化成了虚无。
　　也正因着火焰的灼烧力超出了冰霜法则能够承受的极限，与之对应的天地法则，完整的形态也开始变得躁动了起来。
　　徐阳同时在这期间，尽可能的释放自己的精神力来从全方位压制凤凰图腾范围内所有属于冰霜法则的气息。
　　“向我臣服吧，这是你能够收获完美结局的必要条件，否则的话我不介意将属于你的法则痕迹，从昆仑神道当中彻底抹杀。”
　　徐阳这话仅仅只是在威胁对方，并没有真正这样的打算，因为徐阳还想着凝聚出属于自己的更多专属器魂，而眼前如此纯粹的冰霜法则一旦成型，那么意味着徐阳将会有对冰霜之力绝对掌控的权利。
　　与此同时，徐阳在凌乱的冰封结界当中捕捉到了那个冰霜法则的意志轮廓。
　　那是一个中年女子的形态，但是她的样貌清丽出尘，虽然看不清具体的五官轮廓，只是那被无尽寒冰封印的灵魂体还是如此超然。


第1668章 吾名寒泉
　　同样是在以灵魂体与对方进行交流的徐阳，毫不犹豫地召唤出了灵虚秋殇以及墨月三道完整的器魂。
　　“如果你选择向我臣服，那你就是他们当中的第四个成员，也将是未来能够与我一起并肩作战共创史诗的完美杰作。”
　　那个被无尽冰层封印的灵魂体轮廓终于还是动容了，他能够清晰的感受到这三道器魂如今对徐阳心悦成服的姿态，并且这对于一个完整的冰霜法则来说应该是最好的结局了。
　　像他们这种独立于天地之间的法则。
　　寻找类似卧龙山域这种地方来生存，实际上是一种不得已而为之的决定。
　　因为他们这样的法则在强度上来讲，达不到诸天万道原始法则的强度，无法做到凭借一己之力影响整个主大陆众生的行为。
　　可是往小了说，他们却又是实实在在的法则级别的能量形态，非一般修士能够驾驭和掌控，因此只能选择这样的方式，孤零零的守护在一片区域当中。
　　经历着千年万年毫无意义的岁月，如今他们得到了可以像人一样，真正为自己活一次的机会，并且能够成为徐阳这样旷古烁今级别的人物的专属器魂，对于他们这种独立法则本身来讲也是一种荣耀。
　　女子终于还是动容了，但她始终没有办法做出这个决定，直到徐阳背后的凤凰之火一点点开始融化封印的这道意识形态面前的冰层。
　　看着那守护自己一时轮廓的冰面，一点点被火焰的力量侵蚀，他知道自己已经别无选择，不管他愿不愿意，徐阳将之强制征服已经是无可改变的命运结局。
　　与其这样倒还不如主动求一个臣服，还能够在徐阳自己这个新主人的面前获得一个好的印象。
　　“我选择向阁下臣服，成为阁下的专属器魂。”
　　听到女子这样的声音之后，徐阳满意的点了点头，朝着面前厚厚的冰层轻轻挥了挥手，只是一念之间巨大的冰层，瞬间崩溃。
　　封印在里面的那个女子，冰蓝色的轮廓渐渐与徐阳的身体相融合，直到她以第四把剑魂的形态出现在了徐阳帝皇鼎之中。
　　“从今天起你名为寒泉，正式成为我的第四道专属器魂。”
　　徐阳的声音精准地传递到了这把寒泉剑魂的本体当中，这是一道通体冰蓝色的器魂，从形态上来讲相当的完美。
　　更重要的是它拥有着主大陆如今这个纪元最强大的冰霜属性力量的掌控权限，日后若真的能够成为一把完整的神器，徐阳可以通过这把剑随心所欲的施展冰霜属性的力量。
　　并且这把剑本身带有的冰寒气质。
　　光是本体释放出来的剑气，就能够将周围的一切生命形态完全陷入冰封的状态中，这种与生俱来的天赋，当真是可遇而不可求的，也是它作为法则形态的器魂得天独厚的优势。
　　在完成了对这道冰霜法则的完美征服之后，徐阳便再无法感受到这一片山峰寒冷的气息，浩瀚的冰湖在极短的时间内完全融化。
　　并且在徐阳水属性海神领域的驾驭之下，重新恢复了波澜不惊的平静湖面的样子。
　　几十万妖兽军团几乎是用游泳的方式度过了这片湖泊，也成功抵达了通往盘龙山域，后续更深处的新的起点。
　　很快在度过了这一片冰湖区域之后，徐阳大军便进入到了全新的山域领域。
　　这个地方，按说已经快要抵达盘龙山域的中间区域，危险系数应该会比外围相对低一些，因为在这个地方几乎已经感受不到修士人族气息的波动。
　　有的也仅仅只是来自周围山域地势自带的压迫感。
　　“老大你有没有感觉这个地方看起来好像是一个巨大的棋盘呀？”
　　凌瑶突然发现了这片山域区域的特点。
　　徐阳在受到了这样的启发之后，立刻腾空而上，以俯瞰的视角观察整个山域区域的地势特点，当真是被凌瑶那个丫头给猜中了。
　　这个地方实际上就是一个巨大的棋盘，而每一处参天古树，具体的位置实际上就是一个旗子对应的点。
　　可这地方诡异的是，看起来像是一个悬而又悬的迷宫，可是这地方却并没有那种凛冽的杀机出现，甚至是连法则的气息，波动也难以捕捉。
　　这在徐阳看来才是真正的危险所在，因为前面四道法则固然凶险异常，但是仍旧有专属的气息波动，能够捕捉。
　　也就是说拥有化解困难的源头，可是眼下这个地方看起来没有任何的杀机。
　　但是一旦将徐阳的大军困在其中，恐怕对整个大军的破坏力远要比前面四道法则笼罩的更强，这才是徐阳真正担心的地方。
　　要是迟迟找不到这个地方的玄机所在。
　　妖兽军团的战斗力将会在极短的时间内被疯狂的消磨。
　　走着走着狂风肆意的席卷。
　　开始吹向徐阳几十万妖兽大军驻扎的这片森林的角落。
　　原本这狂风的气息还是没有想象中那么强悍，可是没过多久，这股风浪变得愈发强横，一点点在尝试打乱几十万妖兽大军严整的规模阵容。
　　徐阳在发现了这股风浪的真正目的之后。
　　立刻下令叫四大妖圣所率领的旗下军团改变阵法，由原本中央抱团的模式各自分散原地驻扎。
　　再借助徐阳强大的大地法则，一定程度上在军团战士们周围建立起一道抵抗狂风的墙壁，最大程度的削弱了风属性力量带给阵法的影响。
　　“我的天。
　　幸亏有老大亲临，否则的话任凭这个狂风吹个没完，连我们的战阵都保不住，大部队就要被分割的七零八落的了。”
　　龙坤一阵后怕的感慨着，四大妖圣也纷纷都是这样的想法，却不想还没等这股狂风停歇下去几个时辰，新一轮的灾难很快降临。
　　“应该没那么容易结束的，这个地方从地势河涌溢出来的各种属性能量来看，应该包含着不止一种灾难。”
　　徐阳这边话音刚落。
　　接下来整个山林区域内发生的一幕，也刚好印证了他的推断。
　　还没等军团妖兽战士们从刚刚肆意席卷的风沙当中恢复严整阵容的时候，新一波更为狂暴的灾难突然降临。


第1669章 棋逢对手
　　满天皆是滚滚雷音，轰然震响，一道又一道雷鸣电闪当空劈下，疯狂的砸向山林当中的这些妖兽战士们。
　　铺天盖地的雷光，每次降临到地面之上，都会迸发出方圆数百米内极为强悍的雷电之力，大凡是在区域内站在一起的妖兽战士，都会被同一道雷光击射出来的力量，连接成相互传递的一环。
　　一传十十传百，接连几道雷光便轻而易举的将范围内数以千计的妖兽战士们同时波及到，这种大范围连续性的杀伤效果，真的是让妖兽战士们大吃一惊，发出了痛苦的哀嚎声。
　　仅仅是几分钟的时间便已震伤了数以千计的妖兽战士。
　　徐阳脸色渐渐变得冰冷了几分，虽然麾下精英战团这些顶尖强者们并没有受到伤害，可是这样大范围的雷电属性力量攻击无迹可寻。
　　看起来真的像是这片山域当中独有的天地之象，可是徐阳很清楚，必定是有专属的法则力量隐藏在背后。
　　“老大按照我的判断，这股力量。
　　八成是以这山林区域极为特殊的地势环境作为传导的方向指引。”
　　小花何等的蕙质兰心，很快便查出了这些力量释放的规律所在，徐阳刚好也有这样的猜想，一步踏空而起，开启自己的天眼神通，扫向整个这片山域周围的每一处。
　　果不其然，这些阵法的力量释放，竟然是在以围棋的思路来进行的。
　　之前被雷电属性的力量包围的那一点，从诞生到最后一道雷光释放完毕，每一道雷光都是按照十分精巧的围棋落子规则来连续释放。
　　在察觉到这个特殊规律之后，徐阳脸上露出了一抹满意的微笑，一点自己的眉心，强大的精神力，迅速扩散性周围。
　　很快便将整个山域，也就是这巨大的棋盘形，地势完全包围。
　　“既然你对围棋知道这么有兴趣，那就让我这曾经的棋圣来会会你这个家伙吧。”
　　徐阳用自己的灵魂力释放出这样的声音笼罩在整个山域当中。
　　果不其然，很快便得到了相应的回应。
　　刚好便是裹着这片山顶区域的法则传递给他的信息。
　　“棋逢对手，在这盘龙山域当中，我已经独自研究了几十万年的棋道，终于等来了一个能够让我兴奋起来的对手了。
　　你的这些妖兽大军们，能不能过得了我这一关，就看你在这方面的底蕴有多深了。
　　倘若你真的能够赢我这一盘，我不但不会对你和你麾下的妖兽战斗，使你们造成任何的困扰和阻碍，还会将自己的法则力量全部传承给你。”
　　徐阳最喜欢遇到的就是这样的对手，起码精神层面的觉悟人家真的是很到位了。
　　“哈哈哈，那就让我们痛痛快快的下一场吧，算起来我也有日子没有和与我旗鼓相当的对手对弈了，倒还真的想看一看你的实力能够达到怎样的程度。”
　　说完这番话的时候，两位精神力都达到法则级别强度的对手，终于在这片山林当中开启了一场对弈。
　　双方每一次落子，都能够对这片山林区域造成极为强大的自然属性力量的血洗，徐阳每下一次，都会释放出道道金色的天使之光守护着下方这几十万妖兽战士。
　　而对方每落出一子，都能够带动其中一种元素的自然之力，对这片山林区域进行一波摧毁，这样一来，双方你来我往倒是苦了这几十万妖兽战士们不停的转换站位，来躲避一次又一次不断降临的自然之力的波及。
　　风属性的力量，火属性的力量为主体，其他属性的力量本源作为辅助，一道又一道强大无比的灾难，不断的席卷着这片山林，也是让眼前这大批妖兽战士们陷入了一番水深火热的挣扎之中。
　　好在徐阳终究是棋高一筹，并没有丝毫留手，直接凭借自己非凡的棋道造诣，将对方所有的路数完全掌控在股掌之中。
　　而后找准机会一击，令对手一招棋错满盘皆输，只一刹那间，这片山林区域内所有的法则轨迹，完全崩溃。
　　恐怖的震颤声音，随着整个山林的每一个角落疯狂的颤抖了起来，徐阳也毫不客气的将自己的精神力释放到了极限程度，迅速和周围走向崩溃的法则力量产生共鸣，很快便将对方进行了全方位的压制。
　　得手之后，徐阳显然早已经对眼前的这道法则力量的结局有了既定的安排，就在双方在这阡陌纵横之间较量的过程当中，徐阳已经孕育出了最完美的想法。
　　阴阳这两个字便是对眼前这道法则凝聚出来的剑之器魂，最完美的命名。
　　没过多久，徐阳的第五把专属剑之器魂终于诞生。
　　这把剑左边呈黑色右边呈白色。
　　中间那一道裂痕一般的凹陷，则更像是分开两种极致力量的唯一限定。
　　剑体十分的舒畅，似乎比前面四道剑制器魂都要长出一寸有余！
　　给人一种神秘莫测，阴阳无极，道法自然的感觉。
　　毫无疑问，这把剑最大的特点便是，能够随心所欲的调动各种属性的自然之力，并且还能够配合各种各样的阵法，发挥出自己的剑道威力，用来进行大规模战场交锋，使用这把剑无疑是最佳的选择。
　　而伴随着徐阳这第五道专属剑指器魂的成型，周围所有的危险自然也就被彻底化解了。
　　由于在这片山域当中，徐阳麾下妖兽军团损失了数千妖兽一族的战士，大家也都因为这种令人摸不清头脑的诡异度数，给打的士气有些低迷。
　　徐阳临时决定暂时休整三日。
　　也正是在这期间，徐阳和麾下精英战团各大领袖强者们，纵观天下，不经意间也发现了一些有关整个盘龙山域的特点。
　　似乎每一次时空间法则的完整轮回周期结束之后，天上都会出现几颗若隐若现的星辰，只是在这个地方遥望星空，那几颗星辰的可见度实在是太低了。
　　徐阳隐隐觉得，这几颗星辰或许就和隐藏在盘龙山域最顶峰的人灵六脉各自的仙府入口有着极大的关联。
　　“如果我的判断没错的话，后续寻找人灵六脉皇族势力秘密。
　　应该就藏在这云天之上的几颗星辰当中。”


第1670章 红魂蓝魂
　　起初，龙坤等人似乎对徐阳做出的这样的判断，还是有些不相信。
　　但转念一想，这盘龙山域走向更深处，周围其他修士的气息就越发稀薄。
　　并且按照徐阳的判断，临近龙头位置的那几处核心山域区域所拥有的天地法则强度。
　　应该也会不断加强。
　　带着这样的想法三日之后，徐阳继续率领重新整顿完毕的妖兽大军继续前行。
　　这一次他们几乎已经介入到了盘龙山域过半的区域，正式踏入盘龙山域。
　　朝向龙首位置的核心区域进发。
　　可是众人刚刚跨进这一处山域顶端的时候，却发现这一片山域顶峰形态十分的诡异，更像是左右两处极峰交错，纵横在一起。
　　并且在这两处极峰的中间位置，开辟出了唯一的一条更长的甬道。
　　只能沿着这个地方通过甬道，才能够成功跨进下一处山域领域。
　　而在这两座交错纵横在一起的最中间这条甬道，看起来是何等的单薄，在这甬道的下方便是看不见底的万丈深渊。
　　更让徐阳等人没想到的是，这条更长的甬道，足有数千米的长度，却是同时只能有两三个人并肩而行。
　　并且一旦踏上这甬道，周围似乎封印着一股十分强悍的禁忌法阵，但凡是进入到这甬道内的修士，都没有办法调动体内的修炼底蕴，可以说是一处真正限制住了功法力量的禁忌区域。
　　“老大这个地方看起来有些诡异呀，要不要我们这几个打头阵的先上去试一试，以免这地方隐藏着什么看不见的凶险。”
　　四大妖圣齐天和泣血二人同时上前询问徐阳的计划，然而这一次徐阳却是轻轻摇了摇头。
　　“你们谁都不准动，大部队在这个地方待命，我亲自上去试试看。
　　之前的那一处山域已经叫我们有了不小的无谓伤亡。
　　这一次一定要小心谨慎。”
　　徐阳说完这番话已是腾空而上，第一个朝着这长达数千米的悬空甬道起点的位置踏了上去，每向前一步，整个甬道都会释放出一股冰冷肃杀的感觉。
　　仿佛着下方无尽深渊当中。
　　堆积着数不清的亡魂在疯狂的宣泄着心中的怒火，带给每一个登上这条甬道的人无比强大的精神压迫感。
　　好在徐阳通体被光明之力守护，无瑕天使血脉让他可以无视周围任何一种负面属性的影响，一路就这样平静地走到了甬道最中间的位置。
　　就在徐阳脚下，刚要再次踏出一步的时候，一股无形当中的灵魂威压瞬间觉醒。
　　猛地观察向这山峰左右两侧。
　　徐阳很快发现左面山峰的位置悄无声息地凝聚出一道红色的灵魂之光，而在它对应位置另一侧，则是一道更为强大而狂暴的蓝色灵魂气息。
　　在疯狂的运动。
　　徐阳锁定停下前进的脚步，平静地等待着这两道灵魂之力，同时复苏。
　　很快左面那红色的灵魂化出了一名女子的轮廓，右边则是一个一脸雍容贵气的男子形象。
　　红魂嗜血，蓝魂噬骨！
　　两人拥有频率。
　　几乎保持一致状态的强大气息波动，不经意间形成一股交错纵横的恐怖气场。
　　在徐阳的头顶上方汇集出两道无比浓郁的灵魂枷锁，每一个经过这层甬道的人都会被这股强悍的灵魂枷锁禁锢住，本体灵魂强度弱一点的人，恐怕直接会被这套枷锁彻底碾碎形神俱灭。
　　陨落后对应的灵魂本源，都会被左边那一道红色的女子吞噬，而残损的血肉残骸，则会被那名强大的男子吞噬。
　　“你是这盘龙山域，几十万年来第一个胆敢独自踏上这条甬道的人！
　　在你之前从来没有任何人能够活着走过这条甬道。
　　自我夫妻二人守护这座山域之后，在我们的法则力量影响之下，已经在这山峰尽头埋葬了数以千计的各方强者，甚至还有一些昆仑之巅收纳的贤士散修。
　　很多人都想要踏过我们，前往寻找昆仑之巅真正的秘密，但却从来没有任何人得以成功。
　　若是你这个先行者也尝试失败的话，或许我夫妻二人会在你的身上收取一些利息。
　　毕竟山脚下已经有几十万鲜活的生命在等待我二人的吞噬，我们已经迫不及待想要好好的招待你们一番了。”
　　徐阳露出冰冷之色，一脸不屑的嘲讽着这夫妻二人。
　　“别以为我看不出你们两个人之所以能够保持如此一致的气息频率，是因为你二人同属于一个法则，只不过这道天地法则形成的时候，就是以两股截然不同的力量本源咬合在一起。
　　你二人实际上为同一生命体孕育出来的灵魂，因此想要征服你们。
　　只需要彻底切断你二人之间的气息连通。
　　那么孕育出你二人意志的这道法则也就彻底失去了作用。
　　同理，倘若我没有办法做到将你们两种力量分开的话，这条甬道被施加的灵魂梦魇将会无穷无尽的持续下去。”
　　徐阳言尽于此，显然他已经彻底看透了这二人身上的门道，只是到底该如何破解二人保持相同灵魂频率的状态，徐阳一时间还没有更好的主意。
　　如果同时对这两道灵魂各自出手。
　　收获的进攻效率必定会降低到最低点。
　　就在徐阳开始思考的过程当中，这一对夫妻显然有些按捺不住了，相互之间对视了一眼，那个拥有红色灵魂的女子提前动手。
　　催动功法的同时，徐阳头顶上方那一道灵魂枷锁对灵魂的压制作用再迅速膨胀。
　　徐阳在这期间轻轻一戳自己的眉心，让自己体内无比强悍的精神力在这一刻发挥出了极强的抵抗作用。
　　与此同时，玉骨神剑在他手中迅速凝聚一剑洞天而上，在这甬道上方的虚空中幻化出成百上千道璀璨的剑芒，分别攻击向这两座山之顶峰对应的两股强大的灵魂。
　　轰隆隆恐怖的剑气不断在这左右两道山之顶峰的石壁上宣泄着，来自徐阳恐怖的修炼底蕴，每一道剑芒迸发出的力量都让下方几十万妖兽大军，叹为观止。
　　没几个回合，便将这个地方打的震颤不已，不断有巨大的岩石碎块当空砸下，跌入那万丈深渊。


第1671章 残情
　　却是连一道回音都无法听到。
　　与此同时，一波又一波恐怖的剑气不断从徐阳体内释放出来，也对这一男一女两道强大的灵魂带来了无可想象的威慑作用。
　　“这小子的修为当真可怕。
　　官人，你我二人还是立刻施展禁忌功法，将他全部的修为底蕴彻底封印住吧，否则的话，我二恐怕难以承受他的力量。”
　　说完这番话的时候，这两道强大的灵魂突然脱离了他们各自对应的山之顶峰位置，朝着徐阳所在的甬道上空合而为一，如同徐阳判断的那样，两道灵魂几乎毫不费力的融合为一个整体。
　　雌雄同体之后，一道崭新的灵魂出现在所有人的眼前，气息也比之前强大了太多。
　　“小子！
　　能逼我夫妻二人展开合体形态，你已经算得上是这昆仑神道万古以来的第一人了，今天就让你见识一下，被完全禁锢了修为是怎样的一种感觉。”
　　话音一落，这家伙突然打出一道无比复杂的图腾。
　　伴随着强大的灵魂力量，与这道图腾完美交融，一道圆形的光芒当空压下，这道禁忌功法最强悍的地方，便是能够无视一切形态的力量防御，就算是徐阳的天使之力，也没有办法阻挡这道光环的降临。
　　显然，徐阳一眼便看透了这道光环真正的强大所在，那便是这光环本身就是一种完整的法则，但是不比其他形态的法则，由于这套法则同时包含着两种截然不同的力量本源，二者之间交错纵横，气息不断发生的变化。
　　也就意味着这道法则永远都没有办法停留在唯一的一种形态上，让徐阳没有办法直接锁定这道法则的气息。
　　像是之前山域领域的专属法则，徐阳可以直接凭借自己强大的金融力对其进行强制征服，可是应对眼前这道法则的时候，徐阳就没有办法，用同样的手段故技重施。
　　这就给他突破眼前的这道枷锁带来了相当大的困难，很快这道光环同徐阳阳的本体形成了绝对绑定的状态，让徐阳没有办法施展任何功法力量。
　　“哈哈哈，我倒想看一看现在的你，还有什么办法能够战胜得了我夫妻二人。”
　　那个雌雄同体的巨大灵魂，无比的得意，突然自虚空之上，出现一个血型的巨大掌印，抓向下方甬道位置的徐阳。
　　这庞大的血手印同时兼具着镇压灵魂和肉体的双重功能，而此时的徐阳又无法调动其任何行为功法，只能眼睁睁的看着这股力量砸向自己的本体。
　　“呵呵，你以为凭借这道法则独有的压制效果，就能够限制我的实力发挥吗？
　　你太高估自己的实力了。”
　　徐阳说完这句话之前，始终盘绕在他身体周围的玉骨神剑，突然消失再次出现的时候，云顶的尽头，一道巨大的剑芒破云而下。
　　那是经过虚空法则进行十倍叠加之后。
　　凝聚出来的巨大的剑芒气息。
　　单体爆发力提升了十倍，这就等同于是将徐阳永恒剑道的基础威力，进行了十倍放大的效果，并且这一剑因为有玉骨神剑的本体，大大提升了这一剑对目标的攻击效果。
　　让这雌雄同体的强大灵魂，完全没有躲避的可能，一剑斩下巨大的灵魂咬紧牙关释放出了自己最强的守护功法，仍旧没有办法抵抗这一剑的威力，当场就被徐阳一剑劈成了两段，原本雌雄同体的状态被强行分割开来。
　　“哈哈哈，老大就是老大。
　　这么强大的法则都能够被他一剑劈开，真的是太不可思议了。”
　　合体法则便是这股力量的最强形态，随着这一剑取得了圆满的优势，徐阳也完美抓住了这一瞬间的机会，利用自己强大的精神力，瞬间释放出十二道天使之翼，将自己天使一脉光明法则的进化，神通提升到了极致状态，融化了周围对自己的一切负面封印效果。
　　当金色的光芒再一次点亮整个甬道深渊上空，所有人都发出了欢呼，在十二道天使之翼衬托之下的徐阳缓缓升空。
　　一掌一个将眼前这一男一女，两道灵魂，全都抓在了手心之中，彻底扼住了二人的咽喉。
　　“你们不是很强大吗？
　　遗憾的是，你们已经错失了唯一能够保持优势的机会，我必须要承认，你二人合体状态下凝聚出来的封印功法实在强大。
　　但是很可惜在我的面前，绝对的力量是可以压倒一切的。
　　现在我给你们二人一个选择臣服的机会，这是你们唯一的机会，否则的话后果自负。”
　　徐阳依然是以掌控一切的王的姿态，向这二人宣读自己的审判，夫妻二人哪有那么容易就选择妥协，还想要在徐阳的掌心中拼命挣扎一番，强行进行二次法则合体，终究还是没能被他们成功。
　　徐阳脸上露出了一抹不屑的微笑，立刻开始炼化这两股独立的法则意识。
　　很快便将这一男一女两道灵魂完全粉碎，重新又变成了最为纯粹的法则形态，并且将这股力量完美的吞纳到了自己的体内，帝皇鼎的暗金色光芒迅速与这股法则气息完成包围，徐阳以其强大的灵魂造诣，很快便将这股法则重新编译。
　　由于这道法则拥有雌雄同体的特性，这一次，徐阳打造出来的第六道器魂，实际上是二合一的状态，这把剑更像是两股力量交错盘旋到一起，并且也是一红一蓝两种颜色的力量本源营造而成。
　　分开的形态则是两把剑合而为一，则又是一把完整的更加强大的剑。
　　在打造成功之后，徐阳很得意的看着自己目前来说最成功的完美杰作，脸上露出了满意的笑容。
　　“很完美的作品，两把剑合为一体的时候，能够释放出最强大的封印效果，分开之后又可以根据他们两道灵魂之前拥有的作战属性，可以针对目标的肉身和灵魂进行两个方面的打击。
　　只是这把剑到底叫什么名字，我还没有想到一个完美的答案。”
　　徐阳和帝皇鼎器魂这般交流着，这一次帝皇鼎却是给出了一个新的想法。
　　“主人，不如就叫它残情吧！”


第1672章 黑白蛟龙
　　伴随着徐阳的第六道本命剑之气魂的完美成型。
　　眼前这镇守在这条甬道两侧的极峰之巅，再没有任何强大的灵魂气息作为阻碍，徐阳背后的妖兽大军，井然有序地通过了这条连天甬道。
　　纵然下方这一望看不见底的深渊封存着无穷无尽充满怨念的灵魂，但是也很难再对徐阳这支强大无比的妖兽军团，造成什么实质性的影响了。
　　失去了天地法则的庇护，这地方纵然看起来再怎么吓人，对于徐阳军团来说也构不成真正的威胁了。
　　很快大军便顺利通过了这更长的甬道，即便整个过程要耗费几天几夜的时间，但是总体来说还是相当顺利的。
　　甬道的背后彻底通过这两层相互守望的极峰区域后，大军便正式进入到这盘龙山脉的下一处山域附近。
　　也是整个盘龙山脉相比来讲，地势最低的一个部分，这个地方看起来更像是一个向下凹陷的山谷。
　　山谷周围被浓密的云雾遮盖，看不清这山谷谷底两侧究竟隐藏着怎样的存在，大军一路在这山谷中间的山道区域稳步前进，并没有遭受到任何力量的抵抗。
　　就在众人以为这片区域没有什么潜在的危险的时候，徐阳这个高瞻远瞩的团队领袖，终于还是按耐不住性子，想要向这山谷两旁，那被无尽云雾遮盖的区域下方一探究竟，彻底排除这个地方潜藏的一切危险。
　　因为在徐阳从地势上的角度来判断，倘若这山谷两侧云雾之下真的潜藏着什么可怕的危险和阻力的话，一旦爆发出强悍的力量，很有可能会彻底在这个地方阻断妖兽大军前进和后退两个方向的全部山路。
　　这样一来几十万妖兽大军就将被迫困死在这相对地势较低的山谷中间，进退两难。
　　“你们继续前进，我到旁边去观察一番，我随后就会跟上你们的。”
　　徐阳第一时间便给核心团队这些妖圣级别的强者下达了继续前进的命令，而后他自己在一步踏空而上，来到了这无尽云层的中间区域。
　　正要开启天眼观察一下下方。
　　徐阳脑海当中立刻传出了远古巨龙的声音。
　　“主人小心，我在这个地方感受到了我们龙族的血脉气息的波动，虽然很微弱并且隐藏的很深，但他却是的确存在的，我的判断绝不会有错。”
　　得到这个消息之后，徐阳再不做任何犹豫，掌心之中，玉骨神剑立刻凝聚而出。
　　同时在背后十二道金光天使之翼的庇护之下，迅速承载着他的身体，朝着下方云层最深处前进，很快便观察到了，一股十分强悍的蛟龙气息出现在了自己的面前。
　　通体黑色的蛟龙正在陷入熟睡的状态，并且在他栖居的这山谷底的最下方拥有一道天然存在的法则屏障。
　　看得出来，黑色的蛟龙与这股法则的力量已经达成了高度融合的形态，可以说二者已经算是绑定在一起的生命体结构。
　　这也正是这只黑色的蛟龙之前，能够在徐阳的面前完美屏蔽自己气息的根本原因。
　　是将自己的气息和法则完美结合，将这道法则的力量充当为自己最安全的守护了。
　　当徐阳的本体，稳稳落在这道法则守护的蛟龙山洞面前的时候，里面沉睡的那一只黑色的巨大蛟龙，豁然睁开了双眼，冷冷的凝视着法则守护层外面徐阳的本体。
　　“区区人族蝼蚁也敢打搅本尊闭关，你是有几颗脑袋敢这么猖狂行事呢？”
　　黑色蛟龙的声音听上去有些浑厚，但却也充满了自己作为蛟龙一脉血统拥有者，与生俱来的骄傲。
　　殊不知站在他面前的这个人族，几十万年前光是真正的巨龙就斩杀了十几条。
　　真正的巨龙血脉在徐阳的面前只有充当宠物的份，又哪能是他这一个血脉并不纯粹的蛟龙，能够相提并论的呢。
　　“如果我让你见识一下我的宠物的话，你恐怕就没有胆量再用这样的口吻与我对话了。”
　　徐阳说完这番话的时候，轻轻挥了挥手，之前陷入沉睡的远古巨龙，直接释放出一道无比强大的真龙魂。
　　之所以并没有将完整的远古巨龙形态一并出现在这盘龙山脉当中，徐阳是担心它完整的巨龙气息会提前引起至高神意志的觉醒，从而打草惊蛇，扰乱了整个大军继续前进的计划。
　　因此徐阳只是让远古巨龙那个家伙释放出属于自己的一道本体真龙魂，便足以震慑眼前的这个不知天高地厚的黑蛟了。
　　“什么？
　　你这个家伙竟然拥有远古巨龙真正的血统作为宠物，真的是太过放肆了，你卑微的人族居然也敢奴役我们高傲的龙族。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“先不说我了，你觉得你配把自己和真正的龙族放到一起比较吗？
　　你只不过是一个血统繁杂的蛟而已。
　　真正高傲的巨龙们，又怎么会承认你这样的杂牌血统是他们的后代呢？
　　真的可笑。”
　　毫无疑问，徐阳的这番话彻底戳在了眼前这个黑色的蛟龙内心深处最敏感的地方。
　　对方张开自己的龙之血口，发出了一声疯狂的怒吼，就是这一道吼声，似乎也在不经意间唤醒了山谷另一侧另一条正在沉睡的伙伴。
　　正当徐阳此刻在这道法则屏障的面前，和这条黑色的蛟龙对峙的过程当中，山谷的另一侧那个同样被之前那道蛟龙呼喊声，强制惊醒的另一只蛟龙突然出现。
　　只不过不同的是，出现在山谷另一侧的这一只巨大的蛟龙，通体呈现着白色，并且是一只母性蛟龙，这一公一母一黑一白，分别镇守在这片山林区域的山谷两侧。
　　值得一提的是，这只白色的蛟龙通体之外，同样也裹藏着一股法则的力量，并且按照徐阳的判断，这两种法则的力量咬合在一起，便是一道真正完整的天地法则。
　　和之前征服残情两道剑之气魂的过程如出一辙，这一黑白两道蛟龙同样也是夫妻的关系。
　　只是在徐阳看来，这两条蛟龙远远没有想象当中那么难对付。
　　因为他们两个人就算合到一起，能够爆发出的压制力也是相当有限的。


第1673章 徐阳的手段
　　“呵呵看来你的同伴已经先一步提前觉醒了，那就让我好好陪你们这两条血脉不纯正的胶，好好玩儿一玩儿。”
　　同在这一瞬间，山谷另一个方向闻讯赶过来的白色蛟龙提前发难！
　　强大的蛟龙气息，在那白色蛟龙的口中，猛地喷出一股吞噬一切的龙力本源，便听轰的一声巨响，这股强大的本源之力，顷刻之间便覆盖在下方山谷几十万妖兽大军集结的位置。
　　仅一个照面便将数以千计的妖兽战士瞬间崩碎，而伴随着这白色蛟龙的突然出现，龙坤和小花以及四大妖圣等精英阵容中的绝对领袖纷纷出手，在没有徐阳老大亲临战场的情况下，他们这些各军团头目们，则要承担起守护整个军团的重任。
　　同时出手，联袂对抗眼前这个巨大的白色蛟龙，而此刻的徐阳仍旧不慌不忙地和眼前这藏在法则背后的黑色蛟龙继续着言语上的交流。
　　“我说你这个家伙还打算继续藏在法则力量的背后做缩头乌龟吗？
　　你那个白色蛟龙老婆已经在和我麾下的妖兽战士们正面对抗了，你要打算苟延残喘到什么时候呢？
　　如果我是你的话，现在就挣脱这层守护屏障，光明正大的与我来一场巅峰对决。”
　　徐阳继续再用言语引诱着黑色的蛟龙，然而对方似乎一副吃定了徐阳不会对自己强行动手的心思，只露出了一抹冷笑。
　　“别以为我看不出你的真正目的，你之所以没有直接对我出手，将我抹杀，是因为你不想破坏我身前的这道最为纯粹的天地法则，如果将之强行破坏的话，那么你继续打造的东西也就不再完美。
　　像你这么聪明修为这么高的人族天之骄子，应该早就已经发现这整个盘龙山脉当中的每一道独立存在的天地法则，实际上暗中都是有着一种说不出的联系的。
　　这些法则的存在的意义便是守护这道盘龙山脉真正的龙之气运。
　　而这条守护着昆仑之间的盘龙，也是整个昆仑一脉力量之源的气运之所在。
　　倘若这条龙之命脉在你的手中断绝，那么将意味着昆仑神道未来几年的传承。
　　都将受到致命的影响。
　　所以现在我有了足够的资本与你谈判。”
　　徐阳听到眼前黑色的蛟龙衣服耍无赖的表情，眼神立刻变得冰冷了几分。
　　“哦，听你这话语间的意思，你是在威胁我吗？”
　　黑色的蛟龙哈哈大笑了起来。
　　“是又如何？
　　反正现在的你已经被我洞悉了唯一的弱点，你觉得我会轻易放弃吗？
　　如果我真的如同你想象的那般楞头青一样和你展开一场巅峰对决，那么十有八九陨落的那个人将会是我。
　　你这家伙能够将真正的远古巨龙变成自己的宠物，我这个血脉并不纯正的龙族后裔，又怎么可能会是你的对手呢？
　　这点智商都没有的话，我还配守护着这片盘龙山脉吗？
　　真的是太可笑了，你就不要在我这里白费力气了。”
　　原本这黑色的蛟龙以为徐阳会改变自己的思维，暂时放过自己，前往虚空战场同自己的那个同伴白色蛟龙先行出手。
　　然而这黑色蛟龙却是没想到，徐阳从不是一个喜欢变动的人，因为他更愿意凭借自己无与伦比的强大力量直接碾碎，挡在自己眼前的一切对手。
　　所谓变通，根本不适合徐阳这种站在世界顶端的强者做的事情。
　　“我的力量决定了我的处事方法，根本不需要变通。
　　今天对于你来说要么陨落，要么乖乖的臣服于我，根本没有第三种选项。
　　如果你还天真的以为躲在这道法则的背，后就可以和我永久的对峙下去，那你倒是可以继续这样尝试，不过后果怎样就不是我说了算的了，不管面对怎样的结局，都要你自己一律承担。”
　　徐阳话音一落，便再不给眼前这个开始耍无赖的黑色蛟龙，任何的机会，掌心轻轻一挥，一股强大无比的功法力量，瞬间在徐阳的掌心之中迸发而出。
　　这是一股看起来十分凶悍，但却并不是无坚不摧那种锋芒毕露的力量形态，而是一种拥有大海一般博大的吞噬力的恐怖力量，在徐阳的掌心运作之下不断膨胀，很快便将眼前这道法则守护力完全包围。
　　“我将会在你的面前亲手吞噬这个你赖以生存的法则能量，并且将之炼化为我的第七道剑之器魂。
　　相信失去了这道法则之后，你就会变得很温顺了的。”
　　徐阳的做事方法彻底颠覆脸前黑色蛟龙的全部认知。
　　原因是黑色蛟龙当成自己法宝的，这一切在徐阳看来，不过就是一场游戏增加了些许难度而已，根本不足以成为黑色蛟龙要挟徐阳的真正筹码。
　　当自己的对手是一个拥有并不多筹码，但还一心妄想着和自己讨价还价的人，那么这场游戏就会变得简单的多了。
　　徐阳从来都没有向眼前的这只黑色的蛟龙，甚至连同他那只白色的蛟龙伙伴当成是真正的敌人，因为他们还远远不够资格，甚至在徐阳的眼中，他们的价值都无法和守护着他们的那道法则相比。
　　话音落地的时候，徐阳已经将眼前守护着黑色蛟龙的这道天地法则的一半儿铭文完全吞噬，但是由于这道天地法则目前并不完整，还有另一半力量本源掌握在那只白色蛟龙的手中。
　　因此徐阳并没有急着将这部分法则之力第一时间炼化为自己的第七道剑之器魂，他要在获得了完整的天地法则之后再行动手。
　　因此在剥离了这半部分天地法则之后，徐阳只不过将手中的玉骨神剑插在了眼前，黑色蛟龙的面前，以这把剑恐怖无比的剑气，作为对这黑色蛟龙暂时镇压的手段。
　　只是自己的一把剑横在对方的面前，这黑色蛟龙便不敢有任何的动作，双方之间的实力差距已经是一目了然，黑色的蛟龙除了一脸无奈的感慨着，什么都做不了，甚至也只能眼睁睁的看着，徐阳在他的面前踏空而起，直奔她最心爱的白色蛟龙而去。


第1674章 第七器魂龙渊
　　果然徐阳为了尽可能快的打消这两只蛟龙心中所有的抗争欲望，直接以大法力强行出手，在他整个人踏出虚空战场的一瞬间，强大无比的永恒剑道，开始发挥出了作用。
　　漫天皆是无穷无尽，肆意挥洒的剑芒气息，仅一个照面，便将白色蛟龙凝聚在身体外的所有屏障力量，完全崩碎。
　　而后徐阳只身来到了这白色蛟龙的本体面前，亲手扼制住了她的脖颈，禁锢住了她的蛟龙之魂，她哪还敢有任何别的动作。
　　“我已经提前扼杀了你的郎君，并且吞噬了属于他的半部分法则之力，如果你现在肯乖乖的交出属于你的另一部分法则力量本源的话，我可以考虑放你一马，当然如果你和你那个不开眼的黑蛟郎君一样，还想着和我讨价还价的话，我保证你会是人财两空的结局。”
　　徐阳根本不跟这白色蛟龙有更多的废话，直接对她晓以厉害。
　　果不其然，白色蛟龙听到自己的那个同伴已经被徐阳彻底镇压，便再没有任何抵触情绪出现，规规矩矩的选择了向徐阳表示臣服，并且交出了属于自己的那一部分法则力量本源。
　　两道法则融为一体，在徐阳体内帝皇鼎气息的包围之下，终于开始炼化成徐阳的第七道剑之器魂。
　　“主人这第七道器魂命名呢？”
　　徐阳嘴角微微扬起满意的弧度。
　　“黑白两条蛟龙镇守这一道法则，不如就叫他龙渊吧。”
　　当这两个字在徐阳的脑海当中脱口而出的一刹那，帝皇鼎器魂对应两道振聋发聩的龙魂突然出现。
　　同在这一刻，完整的法则终于在徐阳体内汇集成为闪耀的第七器魂。
　　虽然只是两条蛟龙的生命力伴随着这股强大的法则融为一体。
　　但是徐阳却看到了这第七剑魂深藏的潜能。
　　他日若是能够得到真正的龙魂与这把龙渊剑完美结合，这第七把剑就有可能直接突破到主神器的强度，只是目前徐阳还没有这样的打算。
　　因为他很清楚，作为自己本命炼制出来的专属器魂，他们未来的成长空间还有很大，根本不需要揠苗助长，那样做反而会将他们原本的气氛成长打乱了节奏，终究会影响他们能够最终抵达的高度。
　　不得不承认，徐阳在修炼方面的态度实在是众生修炼者对修炼意图认知的模板，虽然他拥有无与伦比的强大修为，但是从来没有做逆天之举，做那些违背修炼界自然规律的事情，全都是他一步一步积攒下来的成果和他与生俱来的天赋整合在一起的结晶。
　　也正因如此，徐阳的修炼之路，没有任何人能够复制。
　　而这也是他能够成为万古以来，前所未有的至强者的基础条件。
　　“我靠，该不会是我眼花了吧？
　　刚刚那蛟龙强悍到了何等程度，为何这么轻易的就被咱们老大给征服了呢？”
　　妖兽一族战士们完全傻眼了，他们自然清楚徐阳的功法力量有多么强大，可是在面对着这些真正的蛟龙血脉的时候，徐阳身为一个人族，应有的劣势根本一点都显现不出来。
　　大家看到的全都是徐阳从头到尾压制对方的表现，这就让这些妖兽战士们不得不怀疑，徐阳到底是不是真正的人族。
　　因为一直以来，其他种族都将人族修士视为所谓的蝼蚁，正是因为人族天生的肉身条件，实在是万族当中最差的了，他们能够在修炼界闯出属于自己的一片天地，全都是因为他们拥有无穷的想象力和创造力。
　　但是肉身方面的缺陷是永远也没有办法弥补的，偏偏在这一方面，徐阳自始至终都没有表现出任何劣势，反倒看起来甚至比那些以肉身强度著称的顶级兽族们还要可怕。
　　即便是刚刚徒手镇压白蛟龙的一个举动，便彻底震撼了下方所有观望这一战的妖兽战士们。
　　他们又怎么可能知道徐阳曾经几十万年的修炼经历，让他的肉身淬炼了千百次，并且沐浴过了龙凤真血后，徐阳的肉身已经与真正的人族肉身有了明显的区别。
　　在强度和天赋底蕴方面早已不在一个层次上，虽然他表面看起来还是一个人，徐阳本体蕴藏的底蕴说他是一个最可怕的妖孽毫不为过呀。
　　正因为眼前的白色蛟龙选择了妥协，徐阳并没有真的降之手刃，而是将她丢到了山谷另一侧，也就是那个被自己玉骨神剑镇压的黑色蛟龙的面前。
　　在看到自己的同伴仍旧安然无恙的时候，两条蛟龙同时发出了震天怒吼，也算是宣泄了自己心中之前无比愤懑的情绪。
　　黑色蛟龙的愤懑是因为，他彻彻底底的被徐阳压制了。
　　白色蛟龙的愤怒，则是因为她似乎被徐阳玩弄于股掌之中彻底地戏耍了一番。
　　因为如果她提前知道黑色蛟龙并没有妥协甚至陨落的话，白色蛟龙根本不会那么轻易的选择臣服，并且交出了属于自己的那一部分法则之力，可是现在说什么都已经晚了，徐阳已经达到了自己的目的。
　　可换一个角度来想，黑白两条蛟龙都没有陨落，也算是徐阳给予他们的一种成全。
　　在完成了这一部分山谷区域的征服之后，徐阳立刻带领妖兽大军继续前进，向着这盘龙山脉下一处山之领域进发。
　　很快便脱离了这片云雾缭绕的山谷空间。
　　而在大军逐渐离去之后，徐阳掌心一挥，对着那下方云雾缭绕的山谷区域，直接收回了自己的玉骨神剑。
　　可怕的剑锋在重新突破地面的一刹那，仅仅只是剑芒释放向周围的本体气息，就让眼前的黑白蛟龙再一次体验到了心惊胆战的感觉。
　　“我的天，幸亏我之前没有和这个人族硬碰硬，他实在是太强大了，你能想象吗？
　　亲爱的，那个人族竟然能够镇压一个真正的远古巨龙作为自己的宠物。”
　　黑色蛟龙似乎还在通过叙述徐阳的强大，来让自己在心爱之龙面前不至于太丢脸，殊不知白色蛟龙此刻甚至连正眼都不愿看向自己的恋人一眼，因为她很清楚，自己爱人在那个所谓卑微的人族面前，已经丢尽了龙族的威严。
　　“算了，这件事就过去了，既然我们不是那家伙的对手也没必要和他拼命，我们的任务仅仅只是守护这盘龙山脉。


第1675章 人剑合一
　　至于至高神也没有向我们下达其他的任务命令，随他们去吧，终究不是我们的力量能够抵抗的，我们也没有必要找那个可怕的人族妖孽。
　　和他拼个你死我活。”
　　黑色蛟龙，看到自己心爱的白色蛟龙能够说出这样一番话来，他心中仅有的一份压力也消失不见。
　　伴随着徐阳以及他麾下可怕的妖兽军团渐渐离去，两条蛟龙又恢复了原本平静的生活节奏。
　　固然是没有了专属天地法则力量的庇护，但是也为他们两条龙换来了相对平静的未来生活，这笔交易并不亏。
　　倘若真的与徐阳作对，那么他们两个此刻恐怕已经灰飞烟灭了。
　　第七把专属剑之器魂，龙渊的诞生让徐阳充满了底气，他甚至很清楚，即便后续再也没有这样纯粹的天地法则供自己吞噬，光凭借这七道专属剑之器魂，也足以让徐阳永恒剑道的威力更上一层楼。
　　可是话虽然这么说，但在徐阳的内心深处，他的确还是渴望能够得到更多的天地法则来帮助自己，进一步完善剑之气魂的体系。
　　按照徐阳的预期，最好能够得到十八个专属于自己的完整神剑。
　　距离这个目标还差三道器魂的打造。
　　也就是说，徐阳在登临这盘龙山脉最顶峰之前，只徐阳再遇到三道天地法则。
　　便可以大功告成，达成自己的愿望。
　　这般想着，不知不觉间已是三天之后，徐阳带领妖兽大军进入到了巨大的盘龙山脉龙颈的区域，这个地方已经无限接近盘龙山脉的顶点。
　　并且整体地势也是一个向上攀爬的姿态，越往上走危险系数越高，可就在这一过程当中，妖兽军团们似乎感受到一股说不出的威严感。
　　这种威严的感觉一方面是来自于不断攀升的地势高度，另一方面也是因为周围云淡天高，这个地方距离地平面已经有近万米的高空位置。
　　原本昆仑之巅昆仑山巨大的山脉，主体离地面就有近万米的高度，而这盘龙山脉是傲立于昆仑之巅的更上层。
　　正所谓高处不胜寒，对于团队当中绝大多数妖族战士们来说，达到这样的高度，已经远远超出了他们的实力能够应对的极限。
　　特别是在这不断攀登的上坡区域，大家的行进速度无限变慢，而空气当中那种无形的威压也让越来越多的战士们感到窒息。
　　“老大，你有没有察觉到，这上坡路虽然看起来没有什么难度可言，并且周围也没有潜藏着什么修士高手，但是这股隐藏在空气当中的可怕威压，似乎并没有想象中那么简单。”
　　徐阳轻轻点了点头，“依照我的判断，应该也是守护在这片山脉区域当中的专属法则。”
　　恐怖的威压随着大军不断向上攀登不断。
　　向上攀登变得愈发严重的徐阳终于意识到，任凭这股威压继续这样膨胀下去的话，恐怕自己率领的妖兽大军将会有超过一半的战士折损在这个地方。
　　“既然是这样我便亲自为你们开路，阻挡在我们面前的对手，不管他们保持的是怎样的力量形态，我都要让他们付出惨痛的代价。”
　　徐阳说完这番话的时候，整个人直接化作一道无比巨大的永恒剑芒。
　　以人之肉身化为剑之轮廓，人剑合一的超然境界展现出来之后，立刻震惊了周围的所有战士们。
　　“我的天哪，原来咱们老大还藏有这样深不可测的本领，真的是让人大开眼界呢。”
　　四大妖兽纷纷开口惊叹了一波，殊不知身边的凌瑶也是一脸神气的开口。
　　“人剑合一，对于我们老大来说，根本就是最简单的境界体现，别说是我们老大，就算是我在剑道的程度也能够做到人剑合一，这没有什么可稀奇的，将来如果你们的实力还能够更进一步的话，早晚也能够触碰到这一境界。”
　　听到凌瑶这么一说，四大妖圣都还以为她在吹牛，可是当凌瑶当着他们的面直接变化成剑之形态的一刹那，所有人完全闭上了嘴巴。
　　他们这才意识到，不光是徐阳老大惊才绝艳，他带领的这几个人族，天之骄子也都是一个比一个强悍。
　　哪怕是凌瑶和小花这两个女流之辈也绝对是镇压一方当仁不让的狠角色。
　　彼时徐阳就如同一个在山之脚下，化作璀璨剑忙的形态，不断飞向上山之顶端的巨剑之魂，一路劈向这周围空气当中的力量，看起来像是无的放矢，可实际上徐阳释放出来的剑道气息刚好完美，切碎了周围所有的威压。
　　直到徐阳本体。
　　稳稳落在了这一部分上坡路的山顶区域的最上方，重新变换成人的轮廓过后，眼前那释放着无形威压的法则的意识形态缓缓浮现而出，凝视着徐阳通透的双眸。
　　“阁下好修为。
　　人剑合一化身为永恒，这样的功法造诣乃是我前所未见的。
　　只是我这道法则自成型之后，便一直守护着盘龙山脉这一区域，龙之威压带给我的影响最为浓郁，因此我与生俱来便拥有着能够镇压天地之间一切生命力气息的本能，任何形态的生命体都无法完全抗拒，来自我身上的威严。
　　因此我所具有的威道之气，刚好能够与你的永恒剑道完美契合，倘若你也和之前通过的那些山脉领域是同样的做法，将我也打造成一道专属剑之器魂的话，我想我可以很好的服从你，并且给你带来真正实质性的帮助。
　　我身上的威道气息可以给你的剑气威压强度，进一步带来提升效果。
　　不过我有一个条件，你如果肯答应我这个条件，我愿意无条件的成为你的附庸。”
　　徐阳露出了玩味的表情，“你倒是先说说看。
　　即便我没有办法答应你的要求，也算是能够了解你的内心真实的想法了。
　　或许我们可以找到一个合作共赢的方式解决问题。”
　　听到徐阳这么一说，眼前这道法则的意识形态露出了满意的表情。
　　“我的要求很简单，当阁下到蟠龙山脉的最顶峰的时候一定不要对龙头的位置，也就是这片山脉的最顶端，造成一丝一毫的破坏。


第1676章 九色光芒的红霞
　　倘若阁下真的那样做了，会毁掉整个盘龙山脉整体的龙之气运，对整个昆仑一脉的传承道统都会造成致命的影响。
　　即便是至高神的意识，在统治了整个昆仑神道几十万年来，也从来没有敢打蟠龙山脉的主意。”
　　实际上不用这家伙自己说，徐阳也早就做好了这样的准备，毕竟真正的龙脉想要孕育而成，可是要花费很大的代价。
　　不做那种暴殄天物的事情，不过用自己的办法窥探这盘龙山脉当中深藏的其他秘密，徐阳却是能够做到的。
　　“你放心吧，不管未来发生什么，我可以答应你绝不毁掉盘龙山脉的根基，绝不影响整个昆仑一脉传承道统的真正气运，这条龙只要有我徐阳在，即便是至高神的意志也无法对他造成任何伤害。
　　换句话说，我吞噬了原本守护着这盘龙山脉的天地法则，自然也应该履行原本属于你们的义务，保护这条龙脉。”
　　果不其然，这道法则也的确是遵守了自己的承诺，在得到徐阳这样肯定的答复之后，便不做任何犹豫，立刻融化了自己，原本完整的法则能量融入到了徐阳的体内。
　　并且按照徐阳的精神力引导，很顺利的与帝皇鼎的器魂绑定在了一起成为帝皇顶当中孕育新生出来的第八道专属剑之器魂。
　　很快一把剑身格外浑厚庄严的完美剑魂凝聚而成，在这个第八道剑之器魂成型的一刹那，一股无比霸道的威压释放而出。
　　仿佛这股剑气像是存在于天地之间几十万年。
　　他所拥有的庄严与厚重当真不是一般人能够驾驭的，若非拥有大气运胸怀天地的真正剑之王者，根本没有办法完美驾驭着如此强大的剑之器魂。
　　徐阳很满意这样的结果，正如之前这道法则一直自己所说的那样，他所拥有的威压和气息是对于任何一名剑客的专属剑道最完美的加持效果，一把真正强大的剑都需要这种浩然气魄。
　　“太完美了，这把剑还没有最终成型，可是他所拥有的剑气就已永远存在于天地之间，融合诸天万道的属性当中。
　　相信日后这把剑出炉，将会带给主人难以想象的巨大惊喜。”
　　徐阳也是满意的点了点头，但他很清楚一把剑，最大的意义便在于它要拥有无坚不摧的至强力量。
　　而眼前这第八道剑魂，虽然在剑气方面远远超过前面七道剑魂，但是在威力上还是没有能够达到徐阳想象中可以摧毁一切的程度。
　　也就是说，在徐阳的内心深处，他最最渴望凝聚而出的那一道剑魂似乎还没有出现，前面这八道剑之器魂，虽然各有特色，各有千秋。
　　但仍旧没有孕育出徐阳最为中意的样子。
　　倘若是将这一系列剑魂作为一套完整的剑之神器组合，那么徐阳还缺少一把至关重要的核心。
　　“继续前进吧，我有一种预感，要不了多久，我所期望当中的那一把最强大的剑魂能够摧毁世界一切防御的终极之剑，就在眼前了。”
　　大军继续前进，而徐阳也给自己的第八道剑魂命名为威鸣。
　　一路上徐阳已经不止一次的在脑海当中勾勒出第九道剑魂的模样。
　　九素来都为天地之极数，而按照帝皇鼎的器魂所言。
　　接下来即将成型的第九道器魂，将会很大意义上受到前面八道已经成型的剑之器魂的影响，换句话说，第九道器魂想要打造出来困难是最大的，可一旦成功的话，第九道器魂所拥有的强度和威力。
　　都将远远超过前面八道剑魂。
　　也就是达到徐阳所谓最强剑魂的程度，在这样的欲望驱使之下，徐阳似乎已经有一些迫不及待想要捕捉到接下来出现的天地法则。
　　不知不觉间，他已经带着几十万妖兽大军来到了盘龙山脉。
　　最顶峰的位置踏在众人脚下的则是盘龙山脉那巨大的龙头。
　　只是这个地方除了远观形态真的如同一个昂首向天的巨龙龙首的样子之外，顶部的地面区域还是相对平坦的。
　　“天哪！
　　老大，咱们居然真的来到了这盘龙山脉的最顶点，真的是太不可思议了，站在这个地方眺望整个昆仑之巅，居然拥有如此开阔的视野，我此刻心里面真的有一种。
　　说不出的爽朗之意。”
　　龙坤的这番话提醒了身边绝大多数战士们。
　　同在这一刻，徐阳悠悠开口。
　　“这个地方乃是整个昆仑之巅凝结天地灵气精华于一身的最佳场所。
　　盘龙山脉所有龙气精华的源头都是在这座山峰，也就是我们脚下的这个位置，在这个地方修炼，绝对是天下所有修士梦寐以求的事情。
　　我们在这里休息一天一夜，所有人都在原地屏息凝神，进入到高度集中的修炼状态，这样的机会恐怕你们一生只有一次，能不能在灵魂层面和修炼底蕴上有所突破，就看你们这一天一夜的时间能有多少收获了。”
　　随着徐阳的命令下达之后，接下来的一天一夜当中，所有的战士们都陷入到了高度集中的修炼状态。
　　徐阳麾下精英战团，这些顶尖强者们虽然都没有做简单的吞噬天地元气精华的动作，但大多数都沉浸在自己的内心世界当中，感悟这个地方游走往来的诸天道法的韵律。
　　唯独徐阳什么都没有做，他就这样一个人傲立于盘龙山脉的顶峰虚空，坐看日升月落，云卷云舒。
　　不知不觉间，已经将自己的身心和灵魂，全部融入到了这盘龙山脉，昆仑之巅的最顶峰。
　　终于这看似平静的场面，突然之间被一道贯穿而起的长虹打破。
　　徐阳视野当中那一道何其完美，何其浩荡的惊鸿出现的一刹那，整个人立刻眼前一亮。
　　苦苦追逐捕捉的第九道也是最强大的天地法则，终于在这一刻完美呈现了出来。
　　“我就知道这盘龙山脉的最顶点，真正的龙头的位置，怎么可能不被最强大的天地法则守护呢？
　　这道贯穿万里的惊世长虹，便是我想得到的最完美的答案！”
　　徐阳心潮澎湃到了极点，似乎他已经很久没有这样激动过了，一脚踏空而上，整个人直接本体来到了这贯通九天的惊世长虹当中。
　　果然，在这道有九色光芒交融在一起的红霞最深处，似有无穷无尽的凛冽锋芒，不断的冲刷徐阳的本体，这便是这道隐藏最深的天地法则最强大的力量体现。


第1677章 名曰纵横
　　“天呐，你们看！
　　老大置身在那道长虹之中，他到底经历了什么？”
　　龙坤等人，完全情不自禁的仰头看去，这才发现了让他们感到不可思议的一幕，那原本何其璀璨的长虹，根本不是一道规律的奇景，那么简单。
　　竟然就是守护着这盘龙山脉，龙首之巅的那道天地法则。
　　“我必须要承认，这盘龙山脉当中的力量真的是鬼斧神工，居然可以在这穹顶之间，凝聚独立于天地之外的法则力量本源真的是太不可思议了。”
　　潇湘和九儿对视了一眼，都是在用这样被刷新了世界观一般的口吻在感慨着。
　　这一次就算是小花那个见多识广的丫头，也算是看走了眼，不禁悠悠叹息了一声。
　　“我原本以为这龙首之巅并没有任何法则力量庇护和掩盖，现在看来我的判断出现了偏差，竟是在这云顶之上出现了法则守护之力。
　　幸亏老大他第一时间发现了这股力量，否则任由这道长虹的气息完全覆盖向龙首支点，那么此刻面对着漫天无穷无尽剑气锋芒的，就不再是徐阳老大自己，而是我们几十万妖兽战士们了。”
　　妖圣齐天一脸后怕的样子，悠悠开口。
　　所有人都很清楚，便是此刻徐阳傲立于中天之上，用自己的肉身抵挡的这无穷无尽的剑芒，要是没有他，这道强大无比的屏障，在任凭这些刀光剑影覆盖向几十万妖兽军团当中，恐怕仅仅是这一道天地法则的力量，就会让大军出现超过两成左右的伤亡。
　　可想而知，这些隐藏在长空之中的剑气，究竟有多么可怕，而此时置身于这道长虹最中间的徐阳，通体金色光芒覆盖。
　　但他的精神力和灵魂本源似乎已经进入到了一种极致空灵的境界，并没有如临大敌一般严谨对待的姿态，反倒像是在沐浴这惊世长虹当中的一切光彩，让这长虹内数不清的剑气覆盖自己的肉身，一次次的淬炼打磨自己。
　　在剑道领域已经拥有的强悍境界，毫无疑问，徐阳是在借助这千载难逢的绝好机会，进一步尝试突破自己的剑道造诣。
　　与此同时，他很快发现这长虹当中凝聚出来的恐怖剑道气息，几乎都是在以两种截然不同的方向，向自己的本体施压。
　　最核心的那一股剑意乃是由无穷无尽的锋刃纵向贯穿而下，拥有着能够摧毁世间一切防御力量的无上攻击效果，那种如滔滔江河凝聚在一点发动的剑芒攻势，似乎便是徐阳一直以来所要寻找的最强功法之道。
　　而另外一股剑气。
　　则如同横向游走的山岳一般，朝着自己头顶上方倾压而来。
　　并没有之前那一股剑气，那般无往不利的杀势，但是那种压抑自己灵魂深处的气魄。
　　完全是从另外一种角度，诠释了剑道造诣的伟岸和雄浑。
　　两股剑气纵横交错，呈现截然不同的两个方向，完全封锁了徐阳一切可能转移游走的身法轨迹，让他只能被迫用自己的肉身扛下这股强大无比的剑气洗礼。
　　徐阳不得不承认，这也就是他自己团队当中，其他任何一个人在这种一纵一横两股封锁一切的剑意的绞杀之下。
　　再没有第二个人能够扛得住上百回合的洗礼。
　　而此时的徐阳，已然是凭借自己强大无比的肉身在这长虹之中洗礼了数千个回合。
　　并且还在这期间通过自己的精神力，一次又一次的试探模拟，提炼这两股纵横交错的剑意当中最精华的部分，不知不觉间徐阳已然是在这一次长虹遮天的剑气浪涛之中，完成了对自身剑意的新一次淬炼和提升。
　　更重要的是，徐阳在这期间凭借自身帝皇鼎强大的器魂，已经将周围纵横贯穿来去似如的数不清的剑意整合到了一起，将这股隐藏在长虹之中的天地法则完美磨合了一次。
　　“主人是时候收网了。”
　　脑海当中。
　　帝皇鼎的器魂，这样的声音刚刚出现，徐阳便停止了这种剑气洗礼肉身的过程。
　　猛地在长虹之中睁开了双眼，嘴角微微扬起，一抹满意的微笑。
　　“我已经找到了我最渴望得到的第九剑魂。
　　名曰纵横。
　　你我合力完成这第九道最强剑之器魂的打造。”
　　徐阳直接对帝皇鼎下达了死命令，与此同时，那一股暗金色的光环在徐阳精神力的引导之下，迅速集结在他的双掌之中。
　　在徐阳一番操作后，两股暗金色的光芒在自己身前融为一体，凝聚成一道无比璀璨的金色巨鼎的轮廓。
　　凭借这道幻化出来的帝皇鼎完整器魂释放出的强大吞噬力，周围无穷无尽的剑芒疯狂被吞到了帝皇鼎当中，连带着周围隐藏在长虹内部的天地法则，力量本源一并被帝皇鼎完全收纳。
　　当虚空之上，这道璀璨的长虹，再也没有任何锋芒毕露的现象。
　　徐阳终于露出了满意的微笑。
　　“很好，大功告成了。”
　　帝皇鼎之中那释放着无比强大剑气的第九器魂纵横。
　　终于在这一刻完美成型。
　　这把剑可谓浑然天成，纵若惊鸿。
　　无坚不摧。
　　横似盘龙，绵延无尽。
　　是以纵横之道，将这方天地之间剑气孕育出来的最强道义，完美呈现了出来。
　　虽一剑之身，却可纵可横，可攻可守。
　　当徐阳看到这最为完美的第九道器魂出现在帝皇鼎当中的一刹那，他心里面一块大石头总算稳稳落定。
　　本体再一次落在这盘龙山脉最顶端的时候，整个人散发出来的气质似乎比之前又有了一些细微的变化。
　　多了一些深不可测令人琢磨不透的神秘之感。
　　也正是在徐阳稳稳落地的同一瞬间，穹顶之上那一道惊世长虹，缓缓消散了光芒，或许今后也不会再出现了。
　　因为这道贯通长虹本身，就是属于纵横剑魂的那股天地法则幻化出来的异象。
　　如今对应的法则力量本源已经被徐阳完全量化，那道长虹也就再没有了出现的必要。
　　只是包括徐阳在内，所有人都没想到随着那道贯日长虹渐渐消散，头顶上方这片苍穹似乎也悄无声息之间发生了一些变化。
　　原本万里晴空很快便浮现出了一道又一道阴霾。
　　而这股气息怎么看都像是奔着徐阳而来。


第1678章 九九归一
　　“老大你有没有发现，这头顶上面的云朵层层缭绕，更像是一种特殊力量的演化过程。”
　　龙坤拥有星辰之力的传承，因此对着云巅之上的诸多意象很是敏感，听他这么一说，徐阳这才重新将自己的注意力锁定在头顶上方，云雾尽头的变化中。
　　“呵呵。
　　你小子果然是开了窍，这云雾确实有诡异之处，这个地方既然已是昆仑之巅的尽头，但我们却并没有找到人灵六脉皇族对应各大仙府空间的入口。
　　想来秘密应该就藏在这些翻滚的云雾之间，就让我来看一看，这云顶之上的天穹又该是怎样一幅光景。”
　　此时的徐阳当真可谓志得意满，意气风发。
　　因为他一直以来，心里面最渴望达成的夙愿终于伴随着第九道纵横剑气的形成，宣告圆满落幕。
　　只见徐阳在一次脚下猛地一插。
　　本体化成一股，如同剑芒一般摄人心魄的人浪冲天而起。
　　当他的身影再一次悬浮在虚空翻滚的云雾面前的时候，背后悄无声息的凝聚出来，接连九道各不相同，但却各有千秋的璀璨剑之锋芒。
　　莫得键盘释放出的耀眼轮廓，都让下方几十万妖兽战士们大为震惊。
　　“我的天哪，这九道剑魂全都是老大自己打造出来的，我竟从来都没有剑道他施展过呀。”
　　龙坤张二和尚摸不着头脑，一脸懵逼，凝视着虚空之上，凭空多出来的这九道剑魂。
　　仍旧是一旁蕙质兰心的小花，露出了天然的微笑。
　　一脸看透一切的表情，缓缓扫向身边的龙坤。
　　“你这个呆头娃。
　　仔细感受一下阿阳身边的九道七魂散发出来的本体气息，有没有什么让你熟悉的感觉。”
　　得到小花这样的指引龙坤立刻照做，很快便真的被他发现了门道。
　　“原来如此，我就知道老大他这一路上绝对不可能没有任何收获，那一道又一道被他亲手镇压粉碎的天地法则，居然都被他打造出了专属器魂。
　　看来之前得到的兵主神器那一口金色的鼎。
　　果真是派上了用场呀，现在可好，老大他终于算是有了专属于自己的本命神器了。”
　　核心团队一众顶尖强者们听到龙坤这么一说，大家也都心中恍然大悟，徐阳背后九道剑魂的来历得到了相应的答案，各自脸上全都浮现出了一脸钦佩的颜色。
　　“难以想象能够将这个纯粹的天地法则的力量炼化，为自己的专属剑魂这样大胆的举动，恐怕当真是前无古人，从来都没有任何一个上古至尊可以做得到。
　　如今徐阳阁下却能够以一己之力同时炼化出九道器魂傍身，这样的造诣，即便是那传说当中的剑仙，恐怕也远远不及吧。”
　　泣血妖圣愈发感慨的说着。
　　殊不知，就在此刻面前的徐阳刚刚凝聚出九道剑之器魂的一刹那，沉睡在他脑海当中的剑仙与忘机的灵魂本源。
　　也在同一时间出现在了徐阳的面前，只是他的灵魂强度远远不是下方那些渺渺众生能够相比。
　　除了徐阳之外，根本没有任何人能够察觉到剑仙云忘机灵魂本源的存在。
　　“你小子终于踏出了这至关重要的一步，有件事我还没有对你讲过。
　　那便是将天地法则凝住成自己专属器魂。
　　这样的做法原本我始终觉得是不可实现的。
　　可是这一次你小子用自己的实际行动创造了奇迹，也开辟了属于自己真正的时代。
　　当你炼制出第一道专属器魂的那一刻起，我就明白你在剑道领悟方面的造诣，已经远远的超越我这个老家伙了，从此以后我不再拥有剑仙这个名号。
　　万古剑道当以你徐阳为尊。”
　　听到身边云忘机老前辈这么一说，徐阳心里面那种自豪的感觉油然而生。
　　毕竟这番话不是在他自己的嘴里说出来的，而是剑仙他老人家亲自出来承认。
　　理论上来讲，徐阳剑道万古第一人的名号，不会再有任何被质疑的成分了，但是徐阳总觉得。
　　他如今既然打造出了这九道专属于自己的完美剑魂，则更应该乘胜追击，将这九道剑魂以同一种无与伦比的最强剑道功法来承载。
　　借助某一种全新的功法，将这九道剑魂各自的优势融为一炉。
　　只是目前徐阳还没有在这方面任何实质性的计划，他只是大概诞生了这样一个念头。
　　云忘机听到徐阳有了这样的想法之后，立刻表示支持。
　　“我很赞同你这样的想法，这毫无疑问会是一个伟大的壮举。
　　因为就目前来讲，你虽然在剑道方面的成就已经超越我，但你所施展的最强剑道功法，仍旧是我创造开辟出来的永恒剑道。
　　虽然你所施展出来的永恒剑道已经超越了最初创造这种功法和我所拥有的境界，可谓青出于蓝而胜于蓝。
　　但是我能够看得出，你并不是一个喜欢继承其他人强大力量的角色，你也渴望着创造出独属于你自己的一条自强之路。
　　若想走你这条路，那么开辟出一种属于自己的最强剑道功法，便是一个重要的标志。
　　如今你已自创出前无古人的阴阳道，并且有原本的无极之境上升到臻至完美的太极之境，在自创法则的领域独树一帜。
　　而在身体力量开辟的修炼领域，你的原始力量功法又被你强制开辟出了第十道体外天眼气旋达到了真正意义上。
　　开天辟地前无古人的至强境界。
　　唯独在剑道功法领域，你还没有走出属于自己傲世古今的重要一步。
　　尚且没有开发出专属于你一个人的成就。
　　而这应该就是你接下来需要完成的唯一的任务了。
　　他日你若真的能够开辟出一道完整的剑道功法，将你这九道振古铄今的最强剑魂所有的优点融为一体，那么你将毫无疑问能够达到主大陆修炼界的最顶峰。”
　　看得出来，剑仙云忘机对徐阳，可谓算是寄予了厚望。
　　毕竟如今的徐阳早已经不光是一个人族无与伦比的最强者，一种身份，他身上肩负着天使，一脉至高神器轮回镜，注定要承载着主大陆文明发展守护人的角色。
　　只有在个人修为的层面修炼到极致，他才能够以主大陆护道人的角色自居。


第1679章 九剑齐鸣
　　听到云忘机前辈一番，发自肺腑的讲道，徐阳也是欣然接受了来自剑仙前辈的提议，面色凝重的点了点头。
　　“前辈的指点徐阳铭记在心，可是眼下我有一种很清晰的认知。
　　我所打造出来的这九道专属于我自己的剑之器魂，都是有法则的力量作为本源凝聚而成，和真正意义上的剑魂有着很大的区别，要是直接以这九道剑魂作为根本，来创造属于我自己的剑道功法。
　　恐怕结果并不会达到完美的程度。
　　只有将这九套剑魂变成真正意义上的九把神器。
　　而后再以他们作为基础，钻研属于我自己的全新的剑道功法，才能够获得最真实的体验。
　　因此我觉得现在还不是自创剑道功法的最佳时机，眼下我需要做的是，先将昆仑神道这些麻烦一一解决掉。
　　同时尽可能多地寻找，能够配得上我这九把器魂的最强天地神材。”
　　云忘机对徐阳这个想法表示了赞同.“你能够如此脚踏实地，没有好高骛远的想法，我真的很欣慰，但是你要明白，你所渴望的是神器乃至主神器级别的剑，想要打造出这种级别强度的神器。
　　需要获得的材料，相当的稀有。
　　就拿当年烽火无极的那一柄图天来说吧。
　　他这把剑刚刚打造出来后便是主神器的级别。
　　后期更是因为追随烽火无极征战天下。
　　在实战当中一次次得到了鲜血精华的沐浴，成长到了主神器巅峰的地步，但是这也已经是他所能够拥有的极限。
　　因为烽火无极的本命灵魂已经完全陨落。
　　这把剑的剑魂乃是后天产生，再也没有任何进步的可能。
　　当年烽火无极不止一次想要将这把图天提升到至高神器的强度，但最终还是失败了，毕竟这把剑说到底，也是几十万年前主大陆纪元当中的最强兵刃。
　　可是如今这把剑被你所传承，虽然你已经凭借自己的力量让图天的器魂完全臣服于你，但说到底你也并不是烽火无极本人。
　　就算你的实力青出于蓝，但是剑这个东西你很清楚的，本命剑魂一旦形成，终生便无法改变第二个主人。
　　因此在剑道领域想要走出前无古人的境界，就必须要有凌驾于众生之上的造诣和感悟。
　　否则的话，就算手握天下至强的神兵利器，也难以在剑道领域，踏出前无古人的绝顶丰碑。
　　这条路靠其他任何人都没有办法帮助你，只能凭借你自己的修行一点点积累。
　　不过在我看来，你应该是真正意义上可以统治万古剑道的那个最强者。
　　徐阳已经看淡了，这些年一路走来，让他经历了其他修炼者千百世都无法经历的种种。
　　即便是活了几十万年的剑仙云忘机，在徐阳的面前，灵魂境界和修炼底蕴，两者之间都已没有任何的差别综合实力，徐阳更在云忘机之上。
　　究竟能不能成为万古第一。
　　在徐阳的观念当中，这已经不再重要。
　　他只知道只要自己生命不息，那么修炼这两个字就永远都不会停止，至于最终到底会走到怎样的程度，徐阳也无法给出一个真正的答案。
　　“哈哈哈哈，前辈现在说这些为时尚早了，我倒是已经迫不及待想要试验一下，我这九道剑魂。
　　纯粹的灵魂体形态能够打出怎样的威力了。”
　　就在徐阳话音落地的同一瞬间，整个下方龙首之间几十万妖兽众生，全都开始本能的瑟瑟发抖了起来。
　　因为他们感受到这九道剑之器魂同时释放威力的一刹那，仿佛有一种毁天灭地一样的感觉在蛰伏。
　　每一名妖兽战士都觉得自己头顶三尺之外，仿佛就有一座大山，要压向自己一般。
　　那种气息的强度，早已经不是他们这种级别能够扛得住的了，在感受到这种出人意料的躁动之外，四大妖兽同时出手，包括小花和龙坤几人也全都释放强大的功法，守护着几十万妖兽战士们，防止他们在这种庞大的威压刺激之下，灵魂崩溃。
　　殊不知，同在徐阳九剑齐鸣的瞬间到来。
　　脚下连绵万里的巨大盘龙山脉，整个山脉的每一个角落，也都在徐阳九道剑气的威力震颤之下，生出了前所未有的异动，山脉的每一个区域角落，都因为这恐怖的剑鸣吟唱之声，发出停不下来的颤抖。
　　“我的天哪，这也太恐怖了吧，很难想象这是一个人施展自己功法的时候释放出来的威压。
　　仿佛整个昆仑之巅的诸天万道，都随着这九道剑气的轰鸣产生波动。”
　　龙坤锁紧了眉头，一脸凝重的凝视云天之上，徐阳的背影，这一刻他已经来不及崇拜自己的老大，而是深深的感慨着这九道剑之器魂同时吟唱释放出的威力。
　　绝对是他这辈子剑道过的最强的剑气波动了。
　　就连之前一直以自己的剑道成就作为骄傲的凌瑶，此刻再看到自己徐阳老大出手时候，那般动辄惊天撼地的影响力。
　　第一时间也是无奈的连连摇头，真的意识到了自己的不足。
　　“和老大的剑道相比，我这点实力真的是小巫见大巫了。”
　　徐阳似乎也发现了，自己这九道剑气同时鸣唱爆发出的影响力太过巨大，内心激动的同时也尽可能的将这股剑气影响力控制到最低的程度。
　　他原本只是想通过这样的方式宣泄一下自己的情绪，却没想到这九道剑之器魂带给自己这么大的惊喜。
　　“呵呵，看到了吧，帝皇鼎这就是你我合力打造出来的杰作。
　　九剑齐鸣便是这诸天万道也要瑟瑟发抖。
　　既然是这样的话，我就不将每一把剑魂的威力，一一进行展示了。”
　　徐阳这般想着，足以将其他八道剑魂重新收入自己体内，只留下自己打造出来的第一道剑魂灵虚。
　　同时以永恒剑道的功法操控这一道强大的剑魂。
　　灵虚剑魂最强大的专属特点便是，能够最大程度免疫周围天地法则的限制。
　　这把剑的飘逸风格在徐阳的手中，被淋漓尽致的施展了出来。
　　一剑劈空同步的间隙释放出的一刹那，云顶之上的所有游离得天地法则的碎片，在顷刻之间被切成了两段，连同那不断凝聚在一起的云层，也被徐阳这一剑生生劈散了两次。


第1680章 得偿夙愿
　　不过我从他的眼神中就能够看得出，他的意志何等的坚定，就算付出再大的代价，他也一定会做出这样的尝试的，毕竟这个世界上任何一个修士，没有人不想拥有真正的永生。
　　换句话说，只要能够达到肉身和灵魂的真正不朽，那么修为高与低，对于他们来说都没有什么意义了。”
　　“老东西不要妄图霸占腐朽神脉了，像是这样的地斩神物，根本不是你这种级别的强者可以觊觎的，你太贪婪了，你的野心远远超出了你的承受范围。
　　如果我没判断错的话，你品尝这种肉身上的痛苦已经超过了十万年，但也仅仅只是将自己半具肉身化成这样的腐朽形态。
　　根据我的猜测，这还远远没有达到整个吞噬过程最艰难的第一步，因为只有让你的头骨也被这无穷无尽的腐朽气息完全吞噬，并且你的灵魂本源还能够在这种条件之下，与你的肉身没有失去联络，你才能够有机会冲击真正的永恒，遗憾的是你永远也没有这样的机会了。”
　　烟霞上神说着，直接对着眼前这个半骷髅状态的老者发起了进攻，分明就是想打断他，强行吞噬腐朽神脉的意图。
　　显然她成功了，因为这一剑虽然没有重创这老者，但是却深深插进了他的胸口之中，将他的肉身打出了一道狰狞的破烂，而想要冲击完美的，真正意义上的永恒，这样的过程绝对不允许存在。
　　老者的胸骨上已经出现了一道没有办法弥合的纹路，将它近乎完美的吞噬过程掀开了一道缺口。
　　这一剑彻底激怒了老者，他疯狂的怒吼着，十万年来的努力全都付诸东流，而在接下来他也将自己的气息。
　　牢牢锁定在了烟霞上神的身上。
　　“你这个该死的女人，我一定要让你碎尸万段，为打乱我的计划付出代价。”
　　下一个瞬间老者几乎完全凭空脱离了自己，几乎残存的肉身，只用自己强大无比的精神力便飞出了那黑暗的洞穴深处，朝着烟霞上神猛扑了过来。
　　徐阳冷笑一声，身体立刻追随。
　　这老家伙的灵魂气息一动有所动作，挡在了烟霞上神的身前。
　　“就凭你想伤我的人你还不够资格。”
　　徐阳猛的抬起右手，强大无比的太极图腾，迅速浮现而出，阴阳轮转，无穷无尽生灭不息，当他的自创太极法则出现的一刹那，眼前这个老者的灵魂完全愣在了原地，这不正是他追求了十几万年的真正道果吗？
　　若是他这十几万年的吞噬生涯，有徐阳的太极之道作为理论基础，恐怕他早已经完成了真正的永恒追逐。
　　可惜。
　　当他知晓这一切的时候，他再也没有任何的机会冲击，并且实现真正的永恒了。
　　“小子，你竟然能够吸引我进一步参悟出破解生死大道秘密，这个难道这就是命运的安排吗？
　　若是以你这种法则作为基础，那么腐朽气息将会与无尽的生机完美结合。
　　只要将身体当中的经脉结构进行改变。
　　打造出以这种特殊法则为基础的形态，就可以实现对体内生命力和腐朽死亡之气的完美平衡。
　　这样一来自己的身体当中将会产生出源源不断的生命力，并且永远也不会走向腐朽。
　　天哪，我真的实现了自己的夙愿，参悟了这世间唯一的谜底，可惜却没有机会达成这个愿望了。
　　今天我便拼了这条老命杀了你们三个人，这样一来，这世上便没有任何人可以阻止我成就真正的永恒，一旦我吞噬了这一根脊骨，我就会是这世间唯一一些的至高之神，掌控主大陆万物众生的命运。”
　　徐阳哈哈大笑了起来。
　　“不瞒你说，我就是故意打出了我自己创出来的这太极之道法则，来印证我心中唯一的疑惑。
　　并且也算以此帮助你完成最后的执念。
　　然而你似乎还没有明白另一个道理。
　　在成功前的一步走向终结，那才是一个人最大的悲哀，而你将会是这世间所有修炼者当中最悲催的那个人。”
　　徐阳一番话彻底激怒了眼前这个老者，也让他陷入了无尽的恐惧当中，因为他真的不想成为那个和永恒距离最近的垫脚石。
　　“呵呵，究竟谁会成为那个最悲哀的人，这一战会给我们答案，而在你彻底战胜我之前，你还没有说这话的资格。”
　　老者发出了一股无比强大的腐朽气息，与此同时，他背后开始形成颇有规律和节奏运转的腐朽气息凝聚的阵法，那便是幽冥皇族一脉最强大的圣法奥义。
　　“马上你们三个就会见到这一生当中见过的最可怕的梦魇，这是我们幽冥皇族的禁忌圣法，一旦施展出来法阵内的一切生命力都会走向腐朽凋零，我倒要看看你们三个用怎样的手段抗拒我的力量。”
　　话音一落，无穷无尽的腐朽气息伴随着阵法的力量凝聚到一起。
　　开始朝着徐阳三人落脚的位置疯狂涌窜，直到那完整的幽冥图腾。
　　演化完毕。
　　徐阳三人头顶上方一道无比密集的网状紫色结构浮现而出。
　　正是因为这种网状结构能量的禁锢，三人彻底失去了对周围一切空间的判断。
　　“哈哈哈，你们在我的阵法当中，将会随着时间的推移，不断丧失你们所拥有的全部本能，直到你们连抵抗的本能也忘记，永远沉睡在其中，这便是腐朽之力最强大的运用法则。
　　也是代表着我们幽冥皇族一脉最强大的力量。
　　一直以来人灵六脉当中只有我们幽冥一脉最不受重视，因为我们是离死亡与腐朽最接近的那群人。
　　自打我们成就一脉皇族体系之后。
　　就被世界认为最邪恶的修炼者。
　　所以我要通过这一战，为我们幽冥皇族一脉所有人背负的罪名，换来一场真正的救赎。
　　因为一旦我可以成就真正的永恒，这世间再没有任何人会看不起我们幽冥皇族。
　　就是要用自己的一生来证明，极尽的腐朽死亡气息当中孕育出来的才是真正可以永恒的生机。”
　　不得不说，当这个老家伙说出这样一番话的时候，徐阳本能的高看了他一眼，至少可以证明，这个老东西不在只是为了自己一个人的私欲。


第1681章 惊动至高神
　　强行霸占腐朽神脉，他也有着属于自己的情怀和境界，不过不管怎样，徐阳并没有忘记自己此番前来的目的，腐朽神脉他是志在必得的。
　　“如果你能够拥有更强大的实力，或许你说出这番话还能够多一些分量，可惜光凭制阵法想要困住我徐阳痴人说梦罢了。”
　　话音一落，徐阳不做更多的犹豫，一脚踏空而上自在无极的形态释放而出，当那一道银色的光环覆盖在徐阳轮过外延的时候。
　　眼前的幽冥一族，太上长老，内心深处已经彻底绝望了。
　　他从来都没有见到过一个人族，能够达到如此与道相和的完美气质，当徐阳被那种神秘而华丽的银色光环笼罩的时候，他整个人就如同这世间最大的秘密一般，任凭万道法则降临，也难以说服徐阳分毫。
　　果不其然。
　　自在无极镜状态下的徐阳。
　　没有任何的动作出现。
　　光靠自己的身体就直接忽略了周围一切阵法的束缚，来到了眼前这个老者灵魂本源的背后。
　　“你还有什么话想要对我说的吗？
　　事实上，当我走出你的幽冥圣法封印的一刻起，你就已经注定要失败了。”
　　徐阳轻轻一挥手。
　　眼前的老者就已经丧失了任何的抵抗力，因为徐阳此刻看似不经意间的一掌轻轻拍出，就意味着诸天万道法则，任何一种力量随时都可能驾驭在徐阳的手心里。
　　打在这个老者的身上，那种大境界的压制感，让老者瞬间变丧失了抵抗的欲望，也意识到了自己和徐阳之间真正的差距。
　　“罢了，有你这样的天赋在，我又怎么可能跨越你而成就真正的永恒呢，我只是好奇，你究竟是在怎样一种状况下领悟了那种。
　　可以参悟生与死的法则。”
　　徐阳轻笑着摇了摇头，“并非是刻意而为之，那仅仅只是我当初修炼小有所成的时候，对天地之间一切法则共同道理的摸索。
　　我也是刚刚在感受到了那腐朽神脉的气息之后。
　　才将它与真正的生死大道联系在一起，并且在你的口中得到了印证。”
　　老者无奈的摇了摇头，心中自然是蕴满了苦涩，但是他对这一切都无能为力，谁让它在硬实力上打不过徐阳呢，而且双方实力上的差距根本不是一点半点。
　　老者已经看透了这一切，自然也明白，即便这世间拥有能够才能生与死，成就永恒的大道，也远远不是他有这样的机会可以触碰的。
　　缓缓转过头来看，向在他的身上留下印记的烟霞上神，老者终究还是选择了原谅她。
　　“或许你的决定是对的，我根本没有资格来印证这操作生死的达到，但是这个小子却有足够的机缘和实力，可以尝试这方面的冲击。”
　　老者说完，轻轻挥了挥手，将已经分离开的自己腐朽了一半的肉身，和那样藏在黑暗当中的腐朽神脉强行分离。
　　在这二者彻底分开之后，那无穷无尽的黑暗当中出现了强大的生机，也刚好印证了之前烟霞上神和徐阳三人做出的判断。
　　“天哪，老大，你看那无比浓郁的生机已经生出了苗头。
　　如果我们再晚来十万年的话，或许这个太上长老真的有可能实现永生不朽了！”
　　然而徐阳却是摇了摇头，“依我看光是吞噬这腐朽神脉还是远远不够的，因为这里面孕育出的能量。
　　是以腐朽的死亡气息为主，只有在彻底掌控着这股黑暗能量，才能够从中开辟出生机的孕育可能。
　　因此与我之间最完美的融合平台必定是浓郁的腐朽之气。
　　徐阳这么一说，烟霞上神和小花同时想到了他之前获取的不朽神莲。
　　只见徐阳和这两个丫头达成了精神上的共识，先是强行将这个老者封印在徐阳的专属结界当中，让他的灵魂与肉身完全失去了任何行动的可能，而后徐阳就要当着他的面开始尝试对这生死大道的最终钻研。
　　也算是让他以旁观者的身份参与了这个最伟大的过程，而后徐阳左手托着不朽神莲，右手则攥着这一根强大的腐朽神脉。
　　一边掌控勃勃生机，一边掌控浓郁的死气，当生与死两种力量全都被徐阳一个人掌控的时候，它的身体上空一道巨大的太极图腾显化而出。
　　那是徐阳以自己的灵魂本源作为原始力量形态凝聚出来的最强阴阳法则，在这个阵法周围数百里内所有的区域一切的生命力和死亡气息，全都被这个阵法自然而然的凝聚在徐阳的身体周围。
　　形成两道源源不断的力量源头。
　　来帮助徐阳验证自己的生死大道！
　　毫无疑问，整个过程无比的壮观，甚至是让见多识广的烟霞上神和小花都完全看呆了，他们从来都没有想到，一个人族的身体竟然能够同时容纳如此浓郁如同汪洋一般的生与死，两种力量本源而徐阳用自己的行动。
　　做到了这一点。
　　也证明了人族所拥有的无穷无尽的潜能。”
　　太不可思议了，这是我此生几十万年见到过的最震撼的一幕，这个人族堪称万古以来的第一人。
　　“那个声音嘶哑的老者。
　　无比激动的感慨着，眼神当中也在这一刻释放出了前所未有的生命力，殊不知那是他油尽灯枯之前仅存的一点生命力。
　　但他宁愿牺牲这一点可怜的力量放弃继续苟延残喘几百年的人生，与徐阳共同经历这一场伟大的视觉盛宴。
　　就算最终徐阳没有冲击成功，恐怕这一次伟大的尝试也注定会被整个大陆的文明所铭记。
　　伴随着徐阳头顶着巨大的太极图腾阵法吞噬的生死，两种力量本源太过庞大，整个仙府空间都随着这股禁地内传出来的气息，震颤不已。
　　甚至是整个昆仑之巅，都因为徐阳此刻迸发出的这股力量，陷入了一种特殊的威压之下。
　　就算是那个陷入了沉睡，不知多久的至高神意志也忍不住在这一刻强行觉醒。
　　“这究竟是怎么一回事？
　　气息应该是在幽冥皇族的仙府当中散发出来的。
　　莫非那一群入侵者又掀起了一场惊涛骇浪！”
　　此时此刻人灵六脉当中唯一的幸存者，轩辕皇族的整个仙府彻底炸了，所有的修士们都开始本能的担忧了起来，他们害怕徐阳不会就此停止脚步。
　　劫难迟早都会降临在他们的头上。
　　“早知道那个叫徐阳的小子这么强大，当初就应该联合其他五脉将它们扼杀在摇篮之中，现在可好，被那个人族小子直接领到了昆仑之巅，打到了我们的家门口，就算是我们想要撤退恐怕也来不及了。”


第1682章 惊动至高神的意志
　　毫无疑问，此时的徐阳参悟的乃是整个主大陆人族所能够触碰到的巅峰大道，因为生与死素来都是这个世界当中被永远捧在最高处的话题，从来也没有任何人能够打破这样的奥秘和极限。
　　但是这一次徐阳在用自己创造出的太极之道，又一次演化着生与死之间最令人震惊的奇迹，虽然没有人清楚他到底能不能成功，但是起码徐阳已经迈出了这最为坚实的一步。
　　而当整个大道的本源力量凝聚到超出了整个幽冥皇族仙府空间能够承载的极限的时候，整个昆仑之巅都被一股冲上了九天尽头的浩瀚气息，完全震慑。
　　在这一刹那昆仑神道的每一片天空领域当中，都覆盖出一道无比璀璨的巨大的太极图腾。
　　集呈现黑色阴及呈现白色，阴阳两色交汇盘旋在一起，衍生出了让昆仑神道终生为之惊叹不已的无穷造化。
　　而在这期间，徐阳的精神轮廓也一次次的倒映在天空中，这巨大的太极圆盘中间，虽然影影绰绰，看不清具体的眉眼，但是所有人都能够清晰的感受到，那一个仿佛站在人族顶点的存在，正在凭借一己之力对抗整个主大陆生死达到的极限。
　　毫无疑问，这一幕将会永远被世人所铭记传颂，也将是祖国大陆人族巅峰修士当中最惊艳的一笔。
　　“我的天呐，要不要这么突然？
　　老大亲自缔造了一场修炼界的神话高潮，居然来的如此突兀，我竟然都还没有准备好欣赏这一切呢。”
　　昆仑之巅那龙首浩瀚的平台之上几十万。
　　妖兽一族的战士们纷纷翘首遥望九天尽头，一起观赏着这个无比重要的巅峰时刻。
　　不光是对于徐阳来说，对于整个主大陆的任何一个人族修士而言，能够向这些战士们这样亲眼见到奇迹的诞生，是他们毕生的荣耀。
　　特别是一些天赋超然的人中，年轻修士在看到头顶上方巨大的太极图等演化出的无尽造化的过程当中，对于他们本身的修炼来说也是拥有极大好处的。
　　越来越多的年轻修士在这演化出无尽生机的太极之道中，领悟了自己修炼道路当中的一些瓶颈。
　　全都因为徐阳演化出的这勃然生机，带给了他们前所未有的醍醐灌顶一般的启发，因此对于徐阳个人来说，参悟这种生死大道，也算是他积累自己信仰之力的重要途径。
　　光是这分分钟的时间里，所有感受到头顶上方太极组成的修炼者，全都贡献出了自己灵魂深处最为虔诚的一丝信仰之力，在为徐阳和他的太极之道祈福，希望能够亲眼见证那个万古无一的，达到真正不朽永恒境界的人族会在这个纪元诞生。
　　或许是因为这太极图腾的气息太过恐怖，至高神的意志在某一个不知名的空间内豁然睁开了双眼。
　　那一双闪烁着各种颜色光芒的瞳孔已经与诸天万道相融合，本身就是道的一种演化，呈现出了瞳孔的样子，可以轻而易举地捕捉到整个昆仑神道范围内任何一个角落的场景。
　　然而这家伙却是忽然发现，他没有办法可以看到徐阳所在的幽冥皇族禁地，此刻发生的一切。
　　只能隐隐观测到太极图腾的大概轮廓图形，期间所有演化出来的造化都没有办法被这个家伙看到。
　　当然，这只能证明一件事，此刻徐阳成就出来的道果已经凌驾在至高神的意志修为之上。
　　让他这个所谓全知全能的至高神也是变成一个笑话，而他作为掌控昆仑神道范围内一切众生的主宰者，又怎么可能会允许这样的造化出现呢？
　　倘若徐阳真的成功了，那么毫无疑问，他将是凌驾于至高神意志之上的存在，那么至高神的统治地位也将突破瓦解，所有原本信仰至高神的那些虔诚信徒们，也包括人灵六脉皇族这些天之骄子年轻一族的修士，必然会在思想层面产生剧烈的动荡。
　　曾经属于至高神的意志拥有的一切，很有可能都会在一夕之间全部变成徐阳的资本。
　　“想不到居然有人敢在我的眼皮子底下，参悟这种至高无上的大道，显然是没将本尊放在眼里的。”
　　至高神的意志有些动怒了，在这不知名空间内，无穷无尽的万象生机都在这一刻变得暗淡了下去，烽火雷电，各种各样的属性开始变得格外暴躁。
　　这空间当中的一切都像是至高神，也是身体当中的细胞，会随着至高神意志，灵魂本源的情绪变化，而产生各种各样的变化。
　　没过多久剩下的那几个太上长老灵魂的分身出现在了至高神意志的面前。
　　将徐阳此刻的进展进行了汇报。
　　“启禀至尊，那个人族带领妖兽们攻上昆仑之巅的小子，当真是吃了雄心豹子胆，居然敢在幽冥皇族的禁地当中做出此等逆天之举，要不要我等倾尽全力阻止他呢？”
　　至高神的意志却是轻轻摇了摇头，虽然他的心里无比的愤怒，但他同样很清楚，眼下根本不是和徐阳硬碰硬的时机。
　　“一群蠢货，凭你们几个之前和那个人族小子的交手记录来看，你们觉得光凭这几个腐朽之士，怎么可能战胜得了那个人族当中的最强者。
　　你们不要忘了，这昆仑神道当中的无上法则仍旧是听凭于我的命脉。
　　只要无上法则的根基，没有受到伤害，不管对方拥有如何强大的力量，永远也不可能真正意义上的征服本尊。
　　我就不相信这小子会以整个昆仑神道为代价。
　　和我同归于尽。
　　这也正是一直以来我都没有亲自出手镇压他的根本原因。
　　不管他在修炼界的领域博出多大的声名，在我的面前，永远也不过是我掌心当中的一个玩物罢了。
　　如果他真的识时务的话，应该尽早离开昆仑神道，我自当与他井水不犯河水，可是如果他还那样天真的以为，可以凭借自己一己之力改变整个昆仑神道的体系，甚至是继续着那可笑的为昆仑深渊那些低等生物。
　　争取一些权利的话，那么我终究会让他付出惨痛的代价的。”


第1683章 参悟生死
　　看得出来，这至高神的意志还是有专属于自己的最强底牌，这也正是它能够稳坐危局之中的根本原因，听到至高神的意志这样的一席话，那几个太上长老的灵魂本源也都纷纷点了点头，各自退去了。
　　殊不知这几个老家伙嘴上没说，但是他们心里面都渴望着能够亲眼目睹整个生死之道的参悟全过程。
　　即便徐阳最终失败了，可是对于这些活了几十万年的老家伙们来说，也是一次难得的提升修为的机会，没准就能够和那些年轻弟子们一样，在这造化万千生机勃然的生死大道太极图腾之中，找寻到属于自己的一丝突破契机。
　　幽冥皇族的禁地之中，此时徐阳的本体仍旧在疯狂的释放着恐怖无比的生死两股极致力量本源，而小花和烟霞上神则作为他仅有的两个护法者，不敢有丝毫的怠慢。
　　他们如何不清楚这一过程，对于徐阳来说，相当的危险也是至关重要的，万一至高神的意志那种级别的强者亲自出手镇压，很可能会给徐阳带来极为严重的创伤，影响他的后续修行。
　　因此小花和烟霞上神都已经做好了，随时牺牲自己的准备，别说是他们两个，就算是那个亲眼见证了全过程的幽冥皇族太上长老，此刻甚至都已经沦为徐阳的信徒。
　　因为他实在不敢相信，一个人族强者下能够钻研出太极之道，这样近乎完美的参悟生死大道的最佳容器。
　　整个过程持续的还算顺利，并没有那些自不量力的家伙出来干扰，这是因为绝大多数观望这一幕的修士，还远远没有达到能够和徐阳比肩的这种层次。
　　放眼整个昆仑神道，能够做到这一点的也不过就是那几个太上活化石和至高神的意志罢了，而他们现在都持有自己的立场和态度，根本没有那般不识时务的冲上前来送死。
　　殊不知就算他们真的打算这样做，徐阳同样有自己的办法加以应对。
　　伴随着整个参悟大道的过程，濒临尾声，徐阳发现体内的不朽神莲和那一根刚刚入手的腐朽神脉都已经被自己的太极之道影响之下，出现了新的动作。
　　不朽神莲冲进了太极之道的阳极当中，开始散发着无穷无尽的生命气息。
　　和自己心海深处的那一颗生命古树的生命力，两相融合达到了演化生机的最完美境界。
　　而另一侧太极图腾的阴极，那一根腐朽神脉，仿佛也释放出了这近百万年来积蓄的全部死亡之气，那恐怖的黑色烟雾几乎能够将整个昆仑山完全包围一般。
　　若非有徐阳强大无比的精神力进行驾驭和掌控，这两种力量一旦失去控制，对于整个昆仑神道来说，都将是毁灭性的冲击。
　　而这期间也就不得不提徐阳灵魂世界当中点亮了一切的众神之眼，在以源源不断的精神力帮助徐阳，引导生死二气。
　　疯狂地融合进太极之道的图腾当中。
　　徐阳的肉身在这个不断临界于生死边缘的状态当中，得到了前所未有的催练和提升那种血脉当中喷涌出来的力量，甚至是让徐阳自己都感到格外的震惊，甚至于他也也有了另外一种猜想。
　　一旦自己参悟此道成功的话，那么日后他在施展原始力量，动用自己真正的身体力量本能的时候，恐怕威力还会上升到一种匪夷所思的地步。
　　终于头顶上方这一轮巨大无比的太极图腾，吞噬了足够的生死，两种极限力量，徐阳也开始尝试将这完整的阵法图腾与自己的身体达成最后的链接。
　　一旦这种链接成功，而自己的肉身没有彻底崩碎，就等同于徐阳真正跨越出了这个主大陆前所未有的至高人族境界，参悟了生死大道。
　　毫无疑问，徐阳已经能够比肩古大陆当中任何一个上古修士的境界。
　　达到与那些远古丰碑并列最强的成就。
　　然而这毫无疑问也是整个问道过程当中最为艰难的一个阶段，因为徐阳发现头顶上方这巨大的太极图腾吞噬的力量已经达到了难以想象的地步，想要将这股力量凭借自己一己之力完成压缩，并且最终容纳吞噬进自己的身体内。
　　将要承受的破坏力是难以想象的。
　　那种痛苦和压力，恐怕要比将整个昆仑神道昆仑山吞进肚子里还要可怕，但是徐阳已经别无选择了，他很清楚这一过程一旦失败，恐怕他自己穷尽一生也再没有重新回到这个顶点的可能了，不成功便成仁，徐阳已经没有第三种选择。
　　而以他这样的性子，自然是在这种紧要关头，不会有丝毫的松懈的，咬紧牙关发出一声无比凌厉的怒吼，这一道吼声震响了整个昆仑山道的每一个角落。
　　所有昆仑神道运用出来的亿万众生，全都在灵魂深处听到了来自徐阳的灵魂呐喊，而后只见他的身体在各种。
　　为底蕴的加持之下不断膨胀。
　　那是徐阳燃烧自己的肉身生命精华造就出来的膨胀，而后他的身体在肉眼可见的速度迅速膨胀为一个擎天撼地的巨人。
　　将那悬浮在九天之上的巨大太极图腾抓在了两条山岳一般的手臂中间。
　　“今日我徐阳，就要在这昆仑之巅问鼎人道极峰，参悟生死，倒要来看一看，这世间还有什么力量能够阻止我！”
　　此时的徐阳算是将自己霸气的一面彰显到了极致，与此同时那股强大无比的太极图腾，在他的双臂凝聚出的全部力量压缩之下，开始不断变小。
　　殊不知那并非是一个力量走向薄弱的过程，而是随着这太极图腾被徐阳的不断压缩而变得更加精炼。
　　直到这原本遮天蔽日的巨大图腾，在徐阳拼尽全力的压缩之下，最终演化到了巴掌大小的图腾形态，而后徐阳再不做任何的犹豫，直接将这一道压缩后的最为精炼的太极图腾吞进了自己的肚子当中。
　　而这一举动也随着他的肉身巨人形态不断变小而渐渐得以镇压。
　　只是徐阳很快便发出了一阵痛苦的呻吟，因为那种感觉就像是一个能够吞噬苍穹一般的无尽造化。


第1684章 七天七夜
　　在疯狂的吞噬自己身体当中的五脏六腑，所有的经脉骨骼都随着这个压缩的太极图腾，孕育着无穷无尽的生死契机的力量的加入，而发生毁灭性的改变。
　　徐阳能够清晰的感受到自己，对肉身四肢百骇，经脉当中的一切力量的感知正在迅速消散，那正是他的肉身生命力迅速走向枯萎的征兆。
　　徐阳很清楚，这才是自己徐阳征服的最艰难的最终关头，必须要在自己对肉身生命力的捕捉完全消失之前，将自己的灵魂本源，与这道正在吞噬一切的太极图腾，建立起最为根深蒂固的联络。
　　终于徐阳做出了一个最为大胆的尝试，他将自己完整的灵魂本源融入到那一颗众神之眼当中。
　　算得上是压上自己的一切。
　　就要拼着最终一次的成功。
　　腐朽的躯体内，徐阳的灵魂世界，再一次是绽放出了无穷无尽的万道星光，当他的灵魂本源与众神之眼完美融合之后，这股流行一般的力量迅速挣脱了灵魂世界，朝着徐阳那已经临近腐朽的肉身当中不断逼近。
　　而这一颗流星最终想要抵达的地方，便是那个不断深入进徐阳体内的太极图腾的圆盘中间，终于就在徐阳的身体力量彻底走向干涸的一刹那，这一刻承载着徐阳无尽灵魂力量的流星重重的砸在了太极图腾之上。
　　两者融合在一起的一瞬间，徐阳的一切生命力和灵魂力量都和这一道吞噬了世间最强生死，力量本源的太极图腾，完美结合在了一起。
　　等同于这一道太极图腾，就是徐阳生命力的全部承载！
　　与此同时和他的灵魂力量一并融在一起的众神之眼，金色的力量之源，也彻底融化，给这一道强大无比的太极图腾镶嵌了一层金光闪闪的边缘，整个太极图腾本源幻化成了金色的样子。
　　而后便是长达七天七夜的万籁俱寂的时刻，徐阳这一具肉身没有了任何的生机可言，在小花和烟霞上神以及那个彻底被惊呆了的幽冥皇族太上长老。
　　“看来徐阳已经走向了陨落，因为他的肉身再没有了任何的温度，就这样盘膝坐在地上，一点动作都没有，连带他的灵魂气息也彻底失去了生息。”
　　殊不知徐阳之所以会出现这样的体征状况，则是因为他所有的生命力都已经融入到这具躯壳当中的太极图腾内部，两者之间完成融合，并且迎接下一次真正的觉醒。
　　也是需要一个过程的。
　　毕竟从诸如大陆对生命意义的诠释角度来讲，徐阳此刻的举动算得上是完成了一次真正意义上的重生。
　　只不过曾经他是肉体凡胎，可是现在他已经变成了世间万道的宠儿。
　　生死大道孕育出来的不朽生命。
　　换句话说，徐阳本人便已经成为了生死大道，太极图腾的代言者。
　　金光闪闪的巴掌大的太极图腾，正在以平缓有序的节奏，不断的运转盘旋。
　　起诉徐阳刚刚闭关的第一天，这太极图腾上根本没有任何属于徐阳的气息出现，随着时间一点点的推移，图腾本身不断有了独属于徐阳的气息，但是十分的微弱。
　　直到第七天属于徐阳的磅礴生命力，以及他那强大无比的灵魂本源，在这太极图腾当中幻化出了完美的雏形。
　　正在一点点的剥离出太极图腾的核心，重新回到属于徐阳的这一具肉身的每一个部位。
　　终于当徐阳完整的灵魂本源在一次破茧而出之后，他的这一具早已经失去了温度的身体，开始重新组合全新的骨骼和经脉。
　　只是这一次徐阳重生后所拥有的这一具崭新的肉身，内部构造已经和正常的人族截然不同，他已经失去了五脏六腑。
　　失去了曾经的经脉结构。
　　所有的力量全都是以这一道循环无尽衍化生机的太极图腾为根本。
　　换句话说，如今徐阳的新生肉身。
　　这一道永远也不会停止运转的太极图腾，便是他唯一的身体器官和经脉结构，也是他藏所有修炼力量和生命力的唯一源泉。
　　只要这一道金光闪闪的太极图腾不会受损，徐阳的生命将永远也不会停止。
　　因为在这道金光闪闪的太极图腾当中，无尽的生机与无尽的腐朽死亡气息，生命运转的轮回达成了一个相对静止的极限。
　　若是举一个例子来阐述这样的奇迹。
　　两个顶尖强者朝着一个方向。
　　御空而行。
　　虽然他们各自的速度都已经达到了极限，与周围空间产生的摩擦也到了极致，但是他们对彼此而言永远都是静止的。
　　通常来讲，若是在主大陆孕育出来的生命体，之所以都会随着时间的推移最终走向腐朽，那是因为一个生命在诞生的初始阶段，没有一丝一毫的腐朽和死亡气息，有的只是一团纯粹无瑕的生命力。
　　而随着时间的推移，激进的生命力当中开始孕育出腐朽和死亡的力量。
　　一点点增加着自己在这道生命力当中的比重。
　　这个孩童也在不断的成长，而他原本纯美无瑕的，纯白色的生命力当中，那原本星星之火一般的腐朽之光，也会随着时间的推移不断增持着自己，在这道生命当中的比重。
　　当黑色的腐朽死亡之力和那白色的生命力达到同一点的瞬间。
　　也正是这一条生命一生当中最巅峰的瞬间，也是唯一永恒的瞬间。
　　很多天赋极强的修炼者。
　　几乎都是在那一个顶点疾风选择尝试突破，从而达到了一生当中最强的修炼境界。
　　甚至是一些往来圣贤，他们也曾经想到过参悟生死之道，但是当他们感受到了自己体内这种，永远也没有办法被改变的生死循环的规律之后，终于还是放弃了。
　　而徐阳之所以能够成功，是因为他自创出了太极之道，这几乎完美生生不息的太极图腾，将生与死两种极致力量的演化规律，通过自己的太极之道发生了根本性的改变，让那生与死两种力量达到平衡的一瞬间成为了永恒。
　　这样一来，徐阳才可以永远保持着不朽的生机，从而达到真正参悟生死永生不朽的极致境界。


第1685章 涅槃
　　当然徐阳所谓的不朽也只是相对主大陆的文明体系而言，一旦他的身体遭遇到超越主大陆天道法则能够承载的最强力量，或者是遭遇域外世界更强大力量的攻击时，同样也拥有着走向陨落的可能。
　　不过那些对于现在的徐阳来说实在是太过遥远了，现在的他已经拥有了足够的资本，可以走到主大陆灭亡的那一天，只要他的身体和灵魂还在这片大陆当中，他就能够享受。
　　无穷无尽的生命。
　　“老大你可别吓唬我呀，你这到底是怎么一回事？
　　为何一点动静都没有了？”
　　因为担心徐阳。
　　龙坤以及四大妖兽那些挺坚强的人纷纷强行开启了星辰之光，进入到了幽冥皇族的禁地当中。
　　此刻也都已经来到了徐阳盘膝而坐的肉身面前。
　　一声又一声来自伙伴们的呼唤，似乎仍旧没有带给徐阳这具肉身任何的生机，大家一度都以为徐阳真的是挑战失败了。
　　可是就在众人感到绝望的时候，那个始终没有停止观察徐阳的幽冥皇族，太上长老，却是眼前一亮。
　　“你们看这个小子的眉心那一道光。”
　　老者的话，立刻引起了小花龙坤等人的格外关注，纷纷朝着徐阳眉心一点看过去。
　　果不其然那一道无比璀璨的金色光芒凝聚出来的印记，散发出的力量不断膨胀，一点点游走在徐阳肉身的每一个角落，正是带给他勃然生机的加冕仪式，某种意义上讲那一道金色光芒的出现，也就意味着徐阳已经站在了主大陆修炼界的顶点。
　　“天哪老大，我就知道你不会有事的，赶快复活过来吧，现在的你已经成为整个昆仑神道内太多人的信仰，你已经在影响力上超越了至高神的意识，千万不能在这最重要的关头倒下。”
　　龙坤的声音一次次的回荡在徐阳这一具空旷的身体当中。
　　实际上就算这小子不在这里哭天喊地的，徐阳一样也会迎来完美的重生。
　　只是随着龙坤声音的传递，这一道金色光芒迸发的频率，似乎又强大了几分，终于当徐阳完整的灵魂轮廓再一次出现在所有人的面前的时候，那一道金光闪闪的边缘。
　　彻底震撼了眼前每一个修炼者。
　　“好久不见呀，我的伙伴们，仿佛横跨了千年万年，我终于完成了对生死大道的参悟，突破到了全新的境界。”
　　原本那自在无极状态的颜色，光芒被这种全新焕发出来的金色光芒所取代，现在的徐阳尊贵的如同神一般，即便他的脸上同样绽放出了和煦的微笑，没有一丝一毫的锋芒可言，但是他身上散发出的那种强大无比的生命力，还是让所有人难以置信。
　　“你真的成功了，阿阳！”
　　小花眼神当中蕴满了泪水，这一幕看在身边白莲妖圣那个丫头也是鼻子一酸，流下了眼泪，就算是潇湘和九人那两个丫头，也同样被震撼的无以复加。
　　以他们这个年纪才能有多少的精力呢，却已经见证了这世间最伟大的奇迹，并且还是徐阳来创造的这样的影响，对于两个姑娘来说将会是难以想象的。
　　毫无疑问，他们两个也成为了徐阳新的信徒。
　　“这也太强大了，这一股磅礴的生命力，天哪，简直令人难以想象，老大你给我们展现一下你现在的实力呢。”
　　龙坤有些迫不及待的想要看一看，如今的徐阳到底有多么可怕，然而徐阳却是轻轻摇了摇头。
　　“恐怕要让你们失望了，我这一次参悟生死大道，虽然成功，但是得到的好处便是永生不朽的生命力而已。
　　只要没有能够毁灭整个大陆的级别的力量降临，我的生命力将会是不朽的。
　　但是说实话，这种突破更多的是建立在肉身强化的基础上，对我的修为以及战斗力提升并不明显。
　　至于这一次突破具体有怎样的好处，相信要不了多久，我在和轩辕皇族的那些家伙战斗的时候应该就可以显现出来了。”
　　同在徐阳说出这句话的一瞬间，躲在轩辕皇朝仙府当中的轩辕家主，以及禁地当中的太上活化石，全都忍不住，本能的打了个哆嗦，也不知道是不是命运给他们的一种指引。
　　总而言之，这两个家伙应该要在不久之后，真正经历一场来自徐阳降临的劫难。
　　很快金色的徐阳灵魂本源消失，他的灵魂重新回到肉身当中，但原本失去了任何生机的身体，在极短的时间内迅速复原。
　　和之前看起来没有什么两样，但是只要有人能够触碰到他的身体，才能够感受到如今他这一具肉身究竟有多么的不同。
　　如果说一个正常人的身体就是一个血肉之躯的感觉，那么触碰到徐阳身体的一瞬间感受到的将是无尽的深渊，浩瀚的江海，苍茫的天空。
　　或许这便是他与芸芸众生亿万生命之间最本质的区别了。
　　重新来到那个被自己镇压了七天七夜的幽冥皇族，太上长老的面前。
　　徐阳甚至连一个挥手的动作都不必要出现，眼前的一切，封印力量就完全消失了，再一次对视上徐阳的双眼的时候，太上长老深深的感受到双方之间那种差距，早已经没有办法用言语来形容。
　　如果说之前老者是徐阳面前的一只蝼蚁，是对老者的一种侮辱，那么现在在同样用这样的说法形容他，已经成为了太上长老的一种荣耀。
　　因为如今的徐阳已经没有办法拿它和其他任何一个主大陆的生命体在同一个层次上相提并论，他已经是凌驾于众生之上的另一种存在。
　　换句话说，世间只有两种人族，一个是徐阳，另一个是其他人。
　　徐阳完全有资格接受这样的褒奖，因为他是那个唯一一个参悟的生死的存在。
　　“不管怎么说，你也是昆仑神道当中的前辈，也是唯一一个亲眼见证了我参悟生死大道全过程的人，我并不想让你就这样走向陨落。
　　换句话说，留你一命反倒对整个昆仑神道的未来都是有好处的，因为我能够从你的身上感受到一种虔诚，那是专注于对我的虔诚，而并不是和其他太上长老那样效忠于至高神的虔诚。”


第1686章 前往轩辕仙府
　　说完这番话的时候，眼前老者直接跪在了徐阳的面前。
　　“感谢阁下能够用这样的词藻形容我，我的确已经成为了你的信徒，只是我现在的身份很尴尬，作为幽冥一脉的太上长老，我没有办法在至高神的意志面前违反他的任何命令，之前的我因为不受他的待见，所以才有资格，一个人躲在这寂寞的黑暗深渊当中。
　　可是现实不仅徐阳阁下你已经参悟了生死大道，即便是至高神的意识，也没有办法将你抹除。
　　我们这些老家伙也是比较做出一个选择，虽然我已经是你最忠实的信徒，但是我幽冥一脉这些子孙们，又该得到怎样的庇护了？”
　　徐阳哈哈大笑了起来。
　　“你这个老东西还真的是这个便宜卖乖，我明白的，你就想为整个幽冥皇族得到一份庇护，这是自然，我竟然选择留你一命，并且承认了你信徒的身份，自然也不会放任你的子子孙孙被至高神的意识所制裁。
　　在我带领我的人前往轩辕皇族之前。
　　我会给你们这一脉仙府加持足够强大的庇护。
　　就算是至高神的意志亲临，没有我的允许，他也动不了你们族人一分一毫。”
　　徐阳这话刚说出来，实际上听在大家的耳中多少有点吹嘘的成分，因为至高神意志毕竟代表着整个昆仑神道所有力量的终点，连他都没有办法伤害这仙府当中的普通人，这样的说法未免太过夸张了些。
　　只是接下来当徐阳亲自出手的时候，众人才终于意识到自己之前的想法有多么的可笑。
　　一道巨大的金色光芒闪烁的太极图腾，栩栩而生，那不正是徐阳体内那生命力核心，太极图腾的一道幻体！
　　同样拥有着和徐阳生命一本源一模一样的功能，只是二者之前本质的区别是徐阳体内的那一道太极图腾本源，是拥有世界最强大生命力与腐朽气息，不朽神莲和腐朽神脉两种力量本源的源头，永远也不会因为力量的枯竭而停止运转。
　　但是此刻徐阳打出来的这一道幻体，在脱离了徐阳后续的力量补给后，终究还是会有力量枯竭的时候。
　　只是在这股力量没有走向枯竭之前，他所带来的生命力补给。
　　绝对超出所有人的想象，“就算是至高神的意志亲自出手，镇压了整个幽冥皇族的所有子弟，这一道金光太极图腾都会在最短的时间内赋予他们最强大的生命恢复，让他们可以在陨落之后迅速得以重生。”
　　徐阳似乎也看出了大家心中半信半疑的疑惑，便微笑着再一次出手，只是这一次他出手的目标则是眼前，这个半具身体已经彻底走向腐朽的太上活化石的残躯，将这一具残躯完全崩碎。
　　可没过多久，这个太上活化石的灵魂本源亲眼注视之下，头顶上方巨大的太极图腾迅速降临了，一道金色光芒代表着无穷无尽的生机，涌进那些被徐阳破碎掉的残骸之间，没过多久一具崭新的肉身便得以复苏。
　　非但修复了破碎的部分，将老者之前浸泡了十几万年，被腐朽死亡之气，完全腐蚀的部位。
　　也得到了全新的修复。
　　“我的天哪，这也太可怕了吧。
　　老大你现在居然可以掌握众生的生死大权了。
　　这不是逆天级别的境界了吗？
　　换句话说，只要你想那么众生便可以享受永生不死的特权。”
　　徐阳面带微笑的点了点头，“理论上来讲我的确有这样的能力了，但是我不会那样做，因为如果那样做的话，整个主大陆的生命结构将会彻底紊乱，那么多大陆的体系将迟早都会走向灭亡。
　　一旦体系灭亡了，那我参悟生死大道，获得了这世间最强大的肉身又有什么意义呢？
　　所以我不但不会那样做，反而还会凭借自己的力量维护这个世界应有的发展节奏。
　　只有主大陆的法则，永生不朽，才会有我徐航的永生不朽。
　　我和这个大陆已经算是绑定在了一起。”
　　众人在感受到徐阳如今的境界之后，都是对这个神一样的男人彻底叹服，每一个人在这过程当中贡献出的信仰之力，都已经达到了一种难以想象的程度。
　　“多谢徐阳阁下成全，我代表整个幽冥皇族的每一名弟子，对阁下表示臣服。
　　未来我们都将是您最忠诚的追随者和信仰者。
　　至高神的意识将会成为我们的敌人。”
　　太上长老一番表态也是引起了身边龙坤等人的一致共鸣，龙坤这个家伙更是一脸自来熟的嬉笑着走到老者的面前，拍了拍他的肩膀。
　　“我说老家伙你嘴上光这么说没什么作用，以我之见，倒是不如带上你这幽冥皇族的这些子子孙孙们一起跟着我们去轩辕皇族。
　　那才能够证明。
　　你们是不是真心效忠我们老大。”
　　龙坤自然是在调侃的口吻，大家也都笑了起来，没有真当成一回事。
　　然而这太上活化石是二话不说直接对幽冥皇族所有子弟下达了集合的命令，连徐阳都被吓到了。
　　“你不必当真，龙坤只不过在跟你开了个玩笑，我们此番征服轩辕皇族，哪能需要你们出手。
　　更何况人灵六脉每一脉，都不能因为我们的入侵而走向凋零！
　　相反，你们才是昆仑神道未来新秩序之下发展起来的中心力量。
　　我们这些人说白了也只是过客罢了。”
　　徐阳说完一念之间，脚下一道巨大的鬼谷奇门阵法幻化而出，如今的他真的已经达到了，随心所欲，无拘无束的自在超然的境界，施展任何功法力量的时候，都不需要有任何的动作，只要脑海当中精神里唯一一个念头，便可以实现任何自己想要的局面。
　　所有进入到幽冥皇族禁地当中的这些核心成员，纷纷被这个阵法的力量融纳其中，唯独这个幽冥皇族的太上长老并没有被徐阳选中。
　　“恭送徐阳阁下。”
　　太上活化石无比虔诚的单膝跪地，手抚胸前对着自己。
　　全新的信仰徐阳毕恭毕敬的施了一礼。
　　目送着徐阳，脚下巨大的阵法，光环的消失，所有人像是自始至终都没有来过一样，就这样凭空失去了踪影。
　　如此大境界实力的展现，再次让那个站在原地的老者惊叹不已。
　　“真的没想到活了几十万年，竟然能够见证这样一个横空出世的人族天骄出现，看来整个族大陆，未来的命运走向，都将把握在徐阳阁下的手中啊！”


第1687章 顽固的轩辕掌门
　　从幽冥皇族仙府禁地当中离开之后。
　　徐阳以及身边的每一个顶级强者，伙伴们全都内心深处充满了激动。
　　因为他们很快就将集齐人灵六脉所有的天地之宝传承。
　　最终战场毫无疑问已经锁定在了轩辕皇族的仙府。
　　虽然九儿那个丫头也是在轩辕皇族仙府当中长大的，但是如今她已经找到了自己的亲生父亲泣血妖圣，所以他对这些年都未曾与自己说实话的轩辕皇族，已经没有什么实质性的感情了。
　　从小到大，他几乎都被当成是轩辕皇族内十分特殊的一类，几乎没有什么年轻一代的弟子愿意和她交朋友，都将她当成是一个怪人一般相处。
　　九儿对于轩辕皇朝来说并没有什么深厚的感情基础，因此眼下徐阳带领团队中强者，打算将最终战场定在轩辕皇族的仙府，这个丫头也并没有什么反感的情绪出现。
　　伴随着星辰之光，最后一道力量铭文终于降临，徐阳毫不犹豫的一步踏入其中。
　　至于身边的其他人，孰去孰留，徐阳倒也没有给出固定的安排，反正在他看来，这最后一仗根本没有什么悬念可言。
　　果然，当他强大无比的气息刚刚进入到轩辕皇族的仙府空间后，一股无比浩瀚的气场威压，迅速覆盖向整个仙府空间的每一个角落，如今的徐阳已然突破了人道极致，打破了生与死之间的限定，成就了真正意义上的肉身，灵魂双重不朽。
　　来到了人族修炼界的顶峰，他又怎么可能会对眼前这些人族修士有任何的忌惮呢？
　　而伴随着他的气息释放出来，整个轩辕皇族仙府内，不管是什么级别的修炼强者，此刻全都是保持着同一种心情，那就是如同迎接降临的死神一般忐忑到了极点。
　　“天啊！
　　这个气息也太强大了，不愧是那个参悟的生死大道的家伙，难不成这一次我们轩辕皇族，真的要遭受灭顶之灾了吗？”
　　其中几个年轻的修士忍不住忐忑的开口，身边那几个师兄模样，似乎都已经做好了舍生赴死的准备，轩辕皇族这一脉每一个修士从刚出生开始，几乎就被打上了向至高神的意志效忠的烙印。
　　捍卫至高神的威严已经成为他们骨子里血脉当中流淌的东西，根本没有办法凭借只言片语和所谓的道义，来让他们改变这样的初衷。
　　因此轩辕皇族从上到下所有人几乎可以说是全民皆兵，都已经做好了对抗徐阳的准备，可是在徐阳眼中，他们这样的做法和飞蛾扑火以卵击石没有任何的区别。
　　“不要再耽误时间了，我能够感受到你们轩辕皇族的修士们此时的情绪波动，既然你们对这一战没有任何的信心，那为何还要继续负隅顽抗呢？
　　我真的不想让你们这些人族的骄傲，毫无意义的死在我的手中。”
　　徐阳的话，再一次传向整个仙府场地，精准抵达每一个轩辕皇族弟子的耳中，没过多久后，像龙坤等强者也陆续出现了，这一次来的人好像很多，不过大家都是本着看热闹的心态，来到这个地方所有人都很清楚，徐阳既然决定亲自出手，那也就没有其他人什么事儿了。
　　“呵呵，你真的是好大的排场呀，不愧是已经参悟了生死大道的人族至强者。
　　我知道现在以你的实力将我们这些人抹杀，就如同碾碎一群蚂蚁一样简单。
　　但是我就是要用这样的行动来告诉你，就算是注定要陨落在你的手中，但我们也无怨无悔，你徐阳想凭借一个人掀翻整个昆仑神道的传承，绝没有任何的可能。”
　　说这话的人底气还是很足的，没过多久，这轩辕皇族的掌门已经幻化出了自己的本体轮廓，之前，和徐阳交手过一次，这个轩辕皇族的掌门已经证明了自己强大的实力，毕竟是半步无极大境的存在。
　　起码就整个人族的修炼境界来看，这个轩辕皇族的掌门的确也是有足够傲人的资本，可是在眼前徐阳龙坤这一伙人的面前，他真的是没什么排面。
　　“就凭你这种级别的选手，也敢在我们老大的面前放肆？”
　　龙坤一脸不屑地对着眼前这个轩辕皇族的掌门竖起了中指，毫不掩饰自己对对方的鄙夷，龙坤倒也不是说素来看不起实力低微的弱者。
　　但是让他感到不耻的是，眼前这个轩辕皇族的掌门有点自不量力的意思，这种场面还摆出这么大的阵仗，叫手下那些根本没有任何抵抗能力的年轻一代弟子们出来送死，这样的人根本不配做一脉掌门领袖。
　　“你少废话，这里还没有你说话的资格，我身为轩辕一族的掌门，大敌当前，悍然不畏死也要捍卫我们心中的信仰，我何错之有？”
　　身边的凌瑶冷然开口，“你所谓的捍卫信仰，就是带着自己的这些徒子徒孙们一起出来送死，对吧，你活够了他们还没活够呢，你这是自私。
　　像你这种将自私当做是高尚的人，我见的太多了。
　　老大不如就将这个不知天高地厚的家伙交给我来处理吧，若是能够斩杀了这个自私自利鼠目寸光的轩辕掌门。
　　也能够避免整个轩辕皇族更多无辜的人族修士就此陨落。”
　　徐阳思量了片刻，终究还是点了点头。
　　他也觉得应该给身边的这些伙伴们一些历练自己的机会了，更何况有自己在场把控局面，谅这个家伙也掀不起什么大浪来。
　　凌瑶在得到了徐阳的首肯之后，毫不犹豫的掌中一挥，天剑图腾迅速幻化而出，配合着他强大的冰属性功法，朝着眼前轩辕掌门的面前狠狠一剑劈了下去。
　　然而对方仅是冷笑一声，双手迅速结印，一道无比通透的火焰之光，迅速在轩辕掌门的面前，凝聚成一团凝实的火焰形态。
　　“在我的面前玩属性力量的功法，你真的是太看不起我们轩辕一族的传承了。”
　　对方看起来对自己的功法力量很有信心，不过他这话也并没有说错，轩辕皇族原本就是以操控各种属性元素的力量擅长，这种纯粹的冰属性功法固然强大，但是在这个家伙的面前几乎起不到任何的作用。


第1688章 最后的通牒
　　果不其然，火焰的力量迅速便将凌瑶凝聚出来的冰霜属性气息迅速瓦解。
　　并且还打出了一道更为纯粹的火焰光球攻击向凌瑶的本体之上。
　　对方是半步无极的境界，在硬实力方面几乎和凌瑶相差无几，再加上属性上的克制，使得凌瑶与这个家伙刚打了一个照面，便被对方强大的气息完成压制。
　　“谁告诉你冰属性的力量，就一定会被火焰克制的？”
　　徐阳站在背后冷笑一声，掌心轻轻一挥，自己的寒泉主神器，如同九天之上降临了一道冰之流星瞬间飞到了凌瑶的面前。
　　“丫头，接剑！”
　　果不其然，有了徐阳这一把强大的冰属性主神器帮衬，凌瑶脸上立刻露出了微笑。
　　因为有冰属性之女巫的功法传承在，因此凌瑶应该算得上是现场这些人当中，唯一一个有能力驾驭徐阳这把主神器的人了。
　　刚一入手，这把冰寒泉剑的锋芒和威力便深深的震撼到了凌瑶，她也终于明白，为何徐阳拥有这般强悍的战斗力了。
　　光是这把主神器拥有的恐怖力量，几乎就已经达到了凌瑶能够掌控的极限。
　　一剑挥出，三道冰蓝色激光瞬间劈碎了眼前所有的火属性能量。
　　也是吓的眼前轩辕掌门本能地向后撤出数百米远。
　　而后接连几道功法平行挥出，不断的打在这道巨大的冰蓝色箭门之上，才算是砍砍抵挡住了这一波来自凌遥发动的攻势。
　　“好可怕的冰属性神器。
　　这个徐阳真的是太恐怖了。
　　难道今日便是我轩辕皇族一脉所有的荣耀走向寂灭的时候了吗？”
　　勉强调适了一番自己无比躁动的气息，轩辕掌门咬紧牙关，终于施展出了自己轩辕一脉的圣法传承。
　　一下子在他的身体周围凝聚出了六种颜色截然不同的属性激光。
　　既然一种严肃的力量，无法压制你。
　　那我就让你尝试一下所有的元素融合到一起的威力，我就不相信你还能够在我的面前占到什么便宜。
　　果不其然，当对方圣法的力量出现的时候，代表着轩辕皇族这一脉的传承底蕴，威力终于彰显了出来。
　　即便是在气息的强度上，也足以完全压制凌瑶的功法。
　　这丫头心里面也充满了担忧。
　　没过多久，这轩辕皇族的掌门便已经完成了出手，各种颜色的力量本源融合为一，在他的头顶上方凝聚成一道巨大的能量光球，朝着凌瑶的本体位置轰然砸下。
　　凌瑶感受到这股巨大能量光球的威胁，但是她也不清楚该如何手段才能够挡得住这一波来自敌方的强势圣法的力量进攻。
　　就在她感到威胁的同时，背后一股强大无比的力量，暖流涌进了四肢百骸，徐阳的一道气息本源注入到了她的体内。
　　仅是这一瞬间，凌瑶便感觉到自己像是拥有了无穷的力量一般，天剑的锋芒在这一刻绽放到了极致，一剑劈下，巨大的剑芒足有百丈。
　　顷刻之间，便将眼前的这道能量体展成了粉碎。
　　若非那轩辕掌门躲闪的及时，恐怕他整个人都要被这恐怖无比的一剑劈成两段。
　　即便如此，这家伙一条右臂被硬生生的斩了下来，好歹也算是留了半条命，可是这一波对决之后，轩辕皇族的掌门在没有任何反抗的余地。
　　徐阳一方面给凌瑶留了面子的，为她服务上一个完美的台阶，不至于让这个丫头在其他众强者面前脸面挂不住。
　　毕竟这一战她是主动清赢，万一惨淡收场对于她来说也会是个不小的打击，而眼下没有任何人看得出来，刚刚那一瞬间凌瑶爆发出的力量，来自于徐阳的支持。
　　不管怎么说，双方这一战完美收官，轩辕皇族一方面，那些年轻弟子们一个个都变得手足无措，就算是年老一些的长老级别存在，谁敢在徐阳的面前造势呢？
　　看着此刻自家掌门失去了一条手臂，彻底丧失了抵抗的资本，所有人都慌乱了起来，也正是在这一刻，徐阳毫不犹豫地向前，足足踏出了三步。
　　就是这看似波澜不惊的三步，竟是释放出了一股无与伦比的强悍威压，像是踏碎了整个仙府空间内的一切法则屏障，再没有任何外部力量能够阻挡徐阳。
　　“仙府内一众强者，现在我对你们下达最后的通牒，如果三息之内。
　　你们这些年轻一代的轩辕一族修士们，还执意要站在我们的面前，那等待着你们的就是一场杀戮。
　　而在这期间你们可以随时做出正确的选择，脱离这片战场放弃抵抗，记住我的话，所谓至高神的意志仅仅只是那些上位者用来掌控你们思想的手段罢了，当你们遇到危险的时候，至高神的意识真的能给你们带来庇护吗？
　　只不过是个笑话而已。”
　　果不其然，这番话从徐阳的口中说出，自然拥有了十足的说服力，这些年轻人在内心当中原本坚定的信念纷纷剧烈的动摇了起来。
　　“算了吧，以我们的实力就算再强那一百倍一千倍，也根本不是徐阳阁下的对手，还是赶紧放弃吧。”
　　其中有几个识时务的年轻修士终于选择了放弃，甚至是将手中的法器也一并丢掉，化作一道流光，很快消失在了人群之中。
　　没过多久，越来越多的年轻轩辕一族弟子选择放弃抵抗，各自消失在了仙府的尽头。
　　而徐阳留给这个团队，最后思考的机会也已经不多了。
　　最后在徐阳面前的还剩下三十多个相对年长一些的长老级别强者，这些人可以算得上是被至高神的意识洗脑了上千年。
　　他们骨子里就已经养成了捍卫至高神义值的信念。
　　就算徐阳带给他们的威胁再大，这些老家伙们也绝对不会放弃抵抗的。
　　徐阳满意的点了点头，笑了起来。
　　“很好，既然你们都已经做出了选择，那我就成全你们吧。”
　　话音一落，徐阳，只不过一个轻轻挥手的动作，一剑如同万丈星涛一般的气息波澜，横向扩散而出这道狂猛的气息所过之处，眼前轩辕皇族内拥有的一切建筑物完全被融化了，而那几十个还在负隅顽抗的老家伙们当场便被徐阳这股气息燃烧成了虚无。


第1689章 龙源结晶
　　“我的天哪，这就是来自大境界的碾压吗？
　　那些老者一个个都已经达到了昆仑仙巅峰的地步，在徐阳阁下的面前竟然毫无反抗之力，甚至连逃跑的可能都没有，真的是太不可思议了。”
　　身后潇湘九儿等年轻一代的丫头们完全傻眼了，他们真的是重新认识了一下突破生死大道之后的徐阳，实力似乎比之前又有了一次史诗级的蜕变。
　　真正的达到了人族修士当中的最顶峰。
　　扫清眼前这些轩辕皇族的障碍之后，徐阳便带着身后一众强者，直奔仙府禁地。
　　殊不知轩辕一族的太上长老已经在禁地当中等候多时了。
　　“该来的终于还是来了，这一场浩劫没能在最初的时候予以扼杀，最终还是演化成了牵连整个昆仑神道的劫难，没想到你真的成为了那个变数，打破了生死大道的极限。”
　　老者盘坐于禁地的虚空之上，这轩辕一族的仙府境地显得十分的空旷，虽然环境倒是十分的优美，用龙坤的话来说最适合养老。
　　但是那虚空当中盘坐在云顶之间的老者，看起来总有一些境界超然的意思，实际上这个老家伙，实力远远要比其他五脉的太上长老都要强大的多，也是整个昆仑神道当中名副其实的一人之下万人之上，除了最高神的意志之外，应该就属他的修为和境界最高了。
　　徐阳冷笑了一声，扫了一眼云顶之上的那个老家伙。
　　“你既然已经知道了我的来意，就没什么好说的了，要么主动交出轩辕一族的无上神物力量之源，要不然就接受来自我徐阳的力量审判。
　　是生是死，选择权都在你一个人的手中。”
　　听到徐阳如此霸气的一番发言，轩辕一族这个老家伙仍旧是姿态从容的悠然一笑。
　　“你要的东西的确就在我的身上，不过年轻人听我一句劝，这个东西可不是你的力量能够驾驭的，或者说他就像是一个猛兽，在我的气息安抚之下陷入了沉睡。
　　如果你贸然在这禁地空间当中动用力量，那么这宝贝复苏过来，就算是你参悟了生死大道的人族极限境界，或许也难以将之镇压。”
　　徐阳反倒对老家伙这番话的用意来了兴趣。
　　“能不能镇压得了他那是我的事情，而是否主动交出这件宝贝却是你自己的选择，我现在要的就是你这个态度，不要和我说其他没有用的话题。”
　　云端之上的老者冷笑一声，再不和徐阳进行任何的言语交流，就这样挥了挥衣袖，将头顶上方这一道黑压压的乌云召唤了过来。
　　很快这一层黑色的云朵当中释放出了无比强悍的云雷之力。
　　数不清的一道又一道深蓝色的雷霆之光，轰然砸下大范围的进攻，锁定在徐阳的位置。
　　连带着他身后龙坤等其他修士，眼前都感受到了这股强悍累积的冲击力威力，各自抬手施展功法，力量进行抵抗。
　　唯独徐阳一动不动。
　　身体轮廓之上那淡淡的金色光芒迅速凝聚而出，自在无极之境下，徐阳不会受到诸天万道万法的力量侵袭，区区雷电之力又怎么可能伤得了他分毫呢？
　　“既然你喜欢玩这样的把戏，那我就陪你试一试。”
　　话音一落，徐阳挥了挥手，寒泉主神器顺势飞出，强大无比的冰霜之力，竟是将云顶之上那个老家伙瞬间冰封在了原位。
　　老者并没有太多动作，仅是在本体当中释放出一股强悍的气息，便将身外这一层冰霜震碎。
　　在恢复了行动力之后，老者双手凌空，再次施展其他属性元素的功法，一招接着一招不断，有各种颜色的功法力量在他的身边凝聚出来，然后朝着下方徐阳的位置狠狠砸下。
　　可是和之前的攻击效果几乎没什么两样，徐阳自在无极之境从容的游走在这一股又一股强大的功法力量覆盖之下，几乎躲掉了所有来自对方的压制性手段。
　　而后只见徐阳突然化作一道流光消失在了原地，并且以空间转移的身法再次出现的时候，已经来到了这老者的背后，猛的一招掌力轰出老者的身体，竟然也消失在了云端。
　　徐阳脸上露出了微笑，“看不出来你这个老家伙还精通一部分时空间法则。
　　不愧是人灵六脉当中最强大的太上长老。
　　不过我还是那句话，凭你的实力远远没有资格与我抗衡。”
　　话音一落徐阳单掌浮空，力量迅速凝聚。
　　很快，一只巨大的紫黑色手掌，从云顶的尽头缓缓压下。
　　这功法之强大，气息之浑厚，已经超出了眼前太上长老能够抵抗的极限，显然是上升到了法则级别的力量，老者别无选择，咬紧牙关，化作一道流光迅速消失在原地。
　　但是他很快发现，不管他凭借时空间的法则如何抗拒着气息的封锁都无济于事，只要他再一次落地，那巨大的手印，便会追随着他重新出现的气息紧随而来，并且随着时间的推移，这只大手印带给他的压力也越来越强。
　　居然看到这太上长老如同过街老鼠一般抱头鼠窜，忍不住哈哈大笑了起来。
　　“你堂堂太上长老，连正面迎接我力量的勇气都没有，不觉得很可笑吗？”
　　老者自知没有足够的力量能够应对这一击，果断召唤出了轩辕一族的力量之源。
　　“既然你这么感兴趣，那我就让你见识一下，什么才是人灵六脉当中最强大的力量！”
　　下一刻，老者双手合十，而后缓缓扩散性周围，胸前一股赤红色的圆形宝珠迅速浮现，那股气息徐阳并不陌生，竟然是属于龙族的气息。
　　要知道如今这个主大陆纪元当中，已经没有了龙族血脉的传承，而这一股力量之源夹杂着如此浑厚的龙族血脉，必定隐藏着什么不为人知的秘密。
　　更重要的是，徐阳立刻便捕捉到这老者掌心之中的人头大小的赤红色熔岩结晶，当中蕴含的龙族精华，竟然比之前徐阳得到过的任何一次龙血支援还要强大的多。
　　而这只可能有唯一的一种解释，那便是这一道龙鳞结晶的本体巨龙向来也是龙族当中最强大的存在。


第1690章 善意的提醒
　　眼看着这个太上活化石，拿出了自己的最强底牌，身后四大妖圣等人纷纷倒吸了一口凉气，即便是此刻趴在小花肩头的小灰神猫，也表现出了上蹿下跳的躁动姿态。
　　“难怪这个家伙如此张狂！
　　即便是在咱们老大的面前，仍旧是一副有恃无恐的样子，这一颗龙眼结晶当中，蕴藏的力量真的是太惊人了。”
　　小花这一次也忍不住面色凝重的点了点头。
　　“不错，通常来讲，巨龙一族都拥有最纯粹的龙之血统，那么他们体内所拥有的属性力量多为单一属性的力量。
　　但是这一颗龙源结晶，当中蕴藏的龙之血脉力量，本源竟然囊括着多种元素，这就只有两种可能。
　　要么就是这颗龙眼结晶并非是属于真正巨龙的力量，另外一种可能便是这颗结晶的宿主应该是上古时期最强大的真龙之皇者。
　　那将是凌驾于所有龙族之上的龙之帝王所拥有的力量本源。
　　否则的话，他也绝不可能作为轩辕皇族的力量之源出现在这昆仑之巅。”
　　大家多半对小花这样的猜测表示赞同，纷纷面色凝重的点了点头。
　　“倘若真的如我们猜测的这般，那这个太上长老，或许还真的能够在咱们老大的面前过上几招呢，不过即便如此，结局也一定不会有任何变数出现，因为咱们老大如今已经参透了生死大道。
　　就算再强大的力量在他的面前也绝对构不成威胁了。”
　　果然此刻徐阳仍旧是一副云淡风轻的样子，根本不急着要对这老家伙出手，脸上依旧是似笑非笑，仿佛能够拿捏一切的表情。
　　“如果你觉得凭借这一颗龙源结晶，就可以在我的面前为所欲为的话，那你现在就可以出手了。”
　　徐阳一只手背在身后，另一只手对着对方做出了挑衅的动作。
　　殊不知这样的动作在徐阳的手中做出来绝，对就是在羞辱对方了，因为他毫无疑问已经是那个站在人族修炼界至高点的存在，又何须去挑衅其他人呢？
　　果不其然，太上长老不做更多的犹豫，信心满满的他，开始尝试，将自己的轩辕圣法力量传承于眼前这道璀璨的龙岩结晶的力量连接在一起，强大无比的力量在他的体脉之中迅速燃烧。
　　无穷无尽的力量本源，从他的四肢百骸当中流淌而出。
　　只一刹那间这个太上长老，整个人便多了几分暴虐的气息，再没有了之前那般仙风道骨的样子。
　　殊不知这正是他强行吞噬龙源结晶的一部分力量之后，带给自己肉身的本能反馈，毕竟那可是龙的力量绝非人族的肉身能够抗衡。
　　要不是这个老家伙也是修炼了几十万年的太上长老级别，超出了无极境之外，否则刚刚他这样一个举动，就可以让自己被这股强劲无比的力量直接给融化掉。
　　“让你感受一下这股力量有多么的霸道吧。”
　　太上长老疯狂怒吼着，与此同时他也在张狂的大笑着，瞳孔当中那两道血一样的火焰疯狂的燃烧，双掌猛的向前一推，配合着自己轩辕一族的圣法之道，将这股刚刚吞噬进体脉当中的龙源结晶的力量。
　　以最狂暴的姿态释放了出来。
　　一条又一条肆意喷吐着火蛇的火焰巨龙，奔向徐阳的身体。
　　感受到这股力量的霸道与强横，徐阳似乎也被这个太上长老的一波圣法攻击激起了心中的斗志。
　　冷笑一声，掌心轻轻一挥，再次召唤出了寒泉主神器，这一次徐阳单手握住剑柄，另一只手探出两根手指，轻轻擦拭了这一道寒泉主神器的剑芒。
　　本身一道碧蓝色的光幕在徐阳的身前迅速凝聚，而后在他的身体周围无穷无尽的寒泉剑气，疯狂涌动着，并且在他的功法力量编织之下，凝聚成一条汹涌澎湃的兵之海洋几十亿股百丈，惊涛喷涌而出。
　　便释放出了吞吐山河一般的狂猛气势。
　　冰与火，两种极致的力量，在这轩辕皇族仙府禁地的上空轰然爆发，两股力量扩散向周围的罡气波动，直惊得龙坤等人也是瑟瑟发抖，赶紧祭出了各自的守护功法，才算是勉强压制住了这股力量的疯狂侵袭。
　　“我的天，这就是顶尖级别的对抗吗？
　　真的是太可怕了。
　　这个太上长老能够打出如此狂暴的力量，获得了这样惊人的修为增幅，说明他掌心之中，这一颗龙源结晶真的是相当的可怕。”
　　然而这波力量冲击刚刚结束，徐阳手中的寒泉主神器再一次飞出，要知道徐阳的综合实力远远凌驾于这太上长老之上，刚刚那一波力量冲击过后，太上长老几乎陷入了相当长一段时间的冷却状态，根本没有办法调动起经脉当中那何其狂妄的力量本源。
　　但是徐阳却不受这一切丝毫威胁，只不过轻描淡写地挥了挥衣袖，又重新恢复到了最巅峰的战斗状态，这便是他如今参悟了生死大道之后对他的实战能力。
　　带来的最为明显的增幅，那便是战斗持久力方面的提升。
　　不管对手多么强大，这一战耗费的力气有多么恐怖，只要体内的金光太极图腾还在运转，无穷无尽的生命气息都会在每时每刻不停地游走在他的经脉之中，填补着他的力量空缺，让他永远可以保持到最巅峰的姿态。
　　所谓的持久战。
　　对于徐阳来说，战斗的时间上限已经推向了永恒。
　　“呵呵，你难道真的打算凭借这一颗，龙族结晶和我无休止的耗下去吗？
　　如果真的是这样的话，我似乎可以提前宣判你的死刑了，因为在我的面前没有任何人能够扛得起时间这两个字的消耗。
　　因为我如今本身就已经等同于永恒的代名词，我的生命我的力量都是无穷无尽的，反倒是你按照我的判断，你这一身修炼了十几万年的钢筋铁骨，也很难承载第二次狂暴吞噬龙炎结晶带来的后果。
　　那种霸道的血脉气息将会对你的肉身造成难以逆转的永久性伤害，释放出来的火焰反噬力量有多么恐怖，应该不需要我再赘述了。”


第1691章 禁地的战斧
　　太上长老脸色变得难看到了极点，目光阴沉地凝视着徐阳。
　　“不要再说这些话了，我知道你很强大，你可以在我的面前有优越感，但是你别想让我轻易放弃我所执着的信仰，在昆仑之巅，没有任何人可以越过我威胁到至高神意志的统治，既然你注定要与至高神的意志相对立，那就请踏过我的尸体吧。”
　　不得不承认，这个太上长老真的是够忠心耿耿的，只见他接下来做出了一个让所有人震撼到极点的动作。
　　或许这个老家伙是已经猜到如同刚才徐翔所言那般，他的经脉已经无法承载第二次吞噬龙元结晶的力量，来帮助自己获得实战能力的提升。
　　因此他做出了一个无比极端，没有任何退路，但却可以短时间让他的实力达到真正顶峰的方法，那便是直接活生生的将这棵巨型龙元结晶吞噬进自己的体内，以燃烧自己肉身的毁灭式的方法来获得狂暴无比的力量。
　　一旦他这样做那么这一颗龙眼结晶，将会以秒为单位，不断的消耗燃烧并且炼化他的生命力精华。
　　当然，在这一过程当中，他将承受难以想象的焚身之苦，却也可以通过这样的代价来获得取之不尽的能源之力。
　　“来吧，让我见识一下，你这已经参悟了生死大道的人族顶峰，究竟可怕到怎样的程度。”
　　接下来他同时燃烧起自己的轩辕圣法极限。
　　各种各样的属性元素，在这太上长老的身体周围迅速凝聚。
　　并且以多种元素融为一体，撑开的肉身守护光环，作为核心力量来承载这股狂暴的龙源结晶的力量精华，这样倒是可以帮助他尽可能的延长肉身被炼化成虚无的时间。
　　可是当他做出这样举动的那一刻，也就意味着他永远无法回头了，这一战他已经是必死的结局，唯一有悬念的是，他究竟能够凭借着龙炎结晶带给自己的力量，将徐阳消耗到怎样的程度？
　　整颗龙眼被他吞进体内所有的经脉血肉，都在短时间内迅速腐朽，可是换来的那种狂暴到极致的力量也让他的肉身轮廓形成了一定程度的蜕变，肉身原本不足两米左右的身高，顷刻之间便膨胀到了十几米。
　　他身体的骨骼竟然都开始获得了融化的改变，只是他这种龙化和之前徐阳所带领过的龙骑士战团，那些兄弟们的龙化截然不同。
　　对于一个人族修士来说，通过正规途径获得的龙元之力淬炼提升自己的肉身强度，是需要将自己的生命力与获得的龙族的生命力相融合，二者达成某种平衡状态可以实现自由切换，那才是真正意义上的融合龙族的力量，成为真正的龙骑士。
　　但是眼前这个老家伙是完全以自杀一样的方式，短时间内提取出全部的龙族之力为自己所用。
　　虽然他这样做获得的提升，绝不是龙骑士能够比肩的，但是代价也十分明显，根本就是一种玉石俱焚的打法，但是现在的他已经管不了那么多了，战胜徐阳捍卫自己的信仰是他唯一的价值提现。
　　只见老者突然飞身而起，凌驾于虚空之中，锁定徐阳本体的气息之后，一道又一道狂暴无比的赤色火焰飞出它的体内每一道火焰，竟然都释放出了能够炼化整个虚空的恐怖温度，如同两条席卷云天的苍龙。
　　将火焰的力量彰显到了极致，毫无疑问，这一次老家伙打出的两股力量波动远远要比之前强大的太多，光凭徐阳寒泉主神器一把剑的威力，应该很难将这两股火龙图腾完全消灭。
　　只见徐阳收起了脸上那一丝嘲讽的微笑，换做了一副平静的表情，应对这一波进攻。
　　“我看得出来，你打出这两股力量，已经花费了太多的生命力，既然是这样的话，我就让自己最强大的力量展现出来，也算让你输得心服口服了。”
　　徐阳说完这番话的时候，掌心之中迅速结印，那道无比通透的金色太极图腾在他的面前迅速凝聚图腾的光芒，将他的本体完全笼罩，守护了起来。
　　同在这一刻，云天之上那两道行空而起的火龙已经飞到了徐阳的本体面前。
　　狠狠的撞在了徐阳金色太极图腾的一阴一阳，两道阵眼之上。
　　殊不知那两个光华最盛的圆点，则意味着最为浓郁的生命气息和最为霸道的死亡气息的极致展现。
　　纵然这两道火龙图腾何等的霸道，但是在触碰到徐阳金色太极图等的一刹那。
　　很快便被这图腾之力完全绞杀。
　　“不，这怎么可能，这最强大的龙源结晶的本源之力，竟然在他的到我面前也是如此不堪一击。
　　这家伙真的已经达到了那样不可触碰的境界了吗？
　　还是说我终究没有能够将这龙族结晶的全部力量激发出来呢？”
　　脑海当中不断思考着这个问题，太上长老感受到自己的生命力正在不断的流逝，他知道留给自己的时间已经不多了，要是再想不出激活这龙族结晶真正力量的方法，恐怕他将失去最后的机会。
　　猛地回转过身来！
　　这轩辕皇族的太上长老，突然将目光锁定在背后禁地宫殿的尽头。
　　那里封印着一把神器战斧。
　　虽然也算不上是什么天下闻名的顶级神器，可是这把巨斧据说曾经是轩辕皇族这一脉传承诞生的时候，用来开辟这仙府空间所用的战斧，对于轩辕一族的子弟们而言，也算是颇有神圣气息的信物。
　　眼下太上长老，别无选择。
　　他就是要不惜一切代价激发体内这能源结晶全部的力量，并且他坚信，一旦这股力量真正的觉醒，一定可以带给徐阳难以想象的创伤。
　　即便不能将这个已经超过了生死大道的人之极限强者真正这么杀掉，总归也算是贡献自己的力量，为至高神的意志。
　　贡献自己最后的价值了。
　　掌中猛的一股强悍力量飞出。
　　太上长老将那宫殿内。
　　封印了不知道多少万年的巨斧，再一次召唤了出来。
　　只是这一次他的举动，让徐阳背后的所有人大吃一惊。
　　“我靠，还以为这家伙想用这柄战斧来袭击老大，可是现在看来他竟然要用这把斧头来终结自己的生命。”
　　徐阳嘴角轻扬冷笑的一声，“哪有那么简单？
　　像他这种。
　　将至高神的意识看成比自己生命还要重要的信仰的人，不战斗到最后一刻绝对不会罢休的。”


第1692章 复苏的龙脉
　　果不其然，伴随着这一道巨大的斧子砍进他的身体当中，只一刹那间，他体内所有的龙源结晶的力量，仿佛都因为这一斧劈下去彻底被激活，伴随着那一道火红色的光芒，从他的身体伤口的位置迸发而出，这家伙整个人开始迅速融化。
　　那是因为体内龙源结晶释放出来的龙之力量太过狂暴，已经彻底超出了这轩辕皇族太上长老的肉身能够抗拒的极限力量。
　　然而这也正是让徐阳想不通的一件事情，太上长老已经代表着无极之镜之上的绝对顶级修士。
　　但是这龙源结晶当中的力量，居然可以超越他的身体极限，足以证明这龙源结晶内的龙族。
　　力量本源似乎已经超出了昆仑神道力量体系范围内的极限。
　　也就是说这龙源结晶也就是六脉的最后一脉力量之源，似乎拥有的力量原本就是凌驾于昆仑神道的修炼体系之上。
　　“难怪这六种力量之源融为一体，拥有可以碾碎至高神的意志的威胁，否则的话，当初十八守护旧神也不至于被至高神的意志所忌惮，从而被那个家伙的阴谋逐个击破，最终提前退出了历史的舞台，走向了落寞。”
　　如今徐阳以十八守护旧神意志的继承者的身份，再一次来到这昆仑之巅。
　　就是为了要夺回属于曾经十八守护旧神的荣耀。
　　而这六大力量之源便是徐阳捍卫十八守护旧神荣耀的最佳手段。
　　“有我在，我不允许你肆意糟践这龙源结晶的力量，给我停下来吧。”
　　徐阳彻底生气了，整个人发出一声怒吼，而后虚空之上，一个巨大的手掌迅速凝聚而出，那股恐怖无比的力量，已然是徐阳如今超越了生死大境极限，彰显出来的人族无与伦比的最强实力。
　　那个巨大的手掌释放出来的压制气息，彻底碾碎了所谓无极大镜的荣耀。
　　太上长老这个级别的强者在徐阳的面前，已经沦为蝼蚁一般毫无反抗能力的角色，果不其然，这一只巨大的手掌缓缓压向眼前的轩辕皇族太上长老，已经没有任何抵抗力，顷刻之间便被徐阳，你要在这巨大的掌心之中。
　　也正是因为徐阳此刻降临出来的恐怖无比的力量，进一步镇压了龙源结晶的龙力本源，在这个太上长老的体内进一步释放。
　　一内一外两股压力，同时也压在太上长老的身体当中，带给他的痛苦难以想象，疯狂的哀嚎不断，从太上长老的口中传出。
　　可是这一刻他已经得不到来自任何外部力量的帮助，等待着他的只有被碾碎的命运了。
　　徐阳更像是一个角力者的一方，而龙源结晶的力量则是角力者的另一方。
　　两股极致的力量正在以这个太上长老的肉身作为媒介，来了一次惊天动地的对决。
　　巨大的手掌碾压之下，太上长老的肉身已经开始皲裂，走向崩溃，最终在两股极致的力量碰撞在一起的一刹那，完全崩碎成了虚无，轩辕皇族的太上长老就这样被徐阳捏成了粉碎，但是他的灵魂本源并没有当场寂灭。
　　缓缓飘在了半空之中，那道被他劈出了一丝缺口的龙源结晶，还在释放着火红颜色的龙源之力，被徐阳巨大的手掌重新夺到了手中。
　　然而这似乎并没有意味着这场对抗的结束，那个已经失去了自己完整肉身的太上长老，发出了得意的狂笑。
　　“你真的以为你获得这场对抗的胜利了吗？
　　就算你将我的灵魂和肉身完全碾碎，你也永远也不可能是胜利者了。
　　因为龙源结晶一旦出现裂痕，就意味着真正的一场浩劫即将降临在昆仑之巅，等待着你们几十万妖兽大军的同样也是毁灭。
　　徐阳你不是自认为天下无敌，可以凭借一己之力改变所有卑劣妖兽的命运吗？
　　我倒还真的想看一看，你究竟凭借怎样的手段可以力挽狂澜，拯救昆仑之巅，走向覆灭的结局。”
　　这个太上长老用自己最为狰狞的大笑声来宣泄心中的怒火。
　　已经达到了玉石俱焚的目的，剩下的也只是眼睁睁看着整个昆仑之巅走向覆灭。
　　殊不知徐阳根本没有为他这一番风言风语而有所触动，仍旧是面色平静的观察着周围，等待着这个太上长老口中所谓的昆仑之巅的浩劫降临。
　　很快大地开始疯狂的挣扎了起来，徐阳终于意识到这个太上长老所说的浩劫，实际上便是之前就被他重视过的那个昆仑之巅的盘龙。
　　“原来如此，我还真的没想到秘密就在这个盘龙极峰当中。”
　　徐阳开启天眼，两道无比璀璨的金色目光直接洞穿了轩辕皇族仙府禁地。
　　洞穿了整个昆仑之巅的俯瞰视角，这才发现那原本巨大的盘龙山岭，正在极短的时间内走向皲裂。
　　所有碾压在这山岭表面的山峰岩石疯狂的抖动着，看起来更像是一个沉睡在山岭外壳内部的真正的巨龙正在走向复苏。
　　更让徐阳感到震惊的是，那是他无比熟悉的真正的龙族气息在复苏。
　　不是幻觉，这一切都是真实存在的。
　　“原来这盘龙山峰就是在守护着昆仑之巅，这片大地真正的龙脉即将出现了！”
　　徐阳意识到这一点后，立刻打消了继续在这幻境当中浪费时间的念头，因为他很清楚太上长老已经对自己构不成任何威胁，真正的挑战必定就是那复苏的龙脉，并且在这龙脉当中，很可能隐藏着有关整个昆仑神道传承始末的真正秘密。
　　“游戏变得越来越有趣了。”
　　徐阳把玩着手中这一颗已经生出了一道裂痕的龙源结晶，脸上的微笑再次浮现而出。
　　不过临走时，这家伙还不忘朝着虚空最后瞥了一眼。
　　“你们几个是时候活动活动筋骨了，这个老家伙已经是强弩之末，让他彻底陨落在这轩辕皇族的禁地当中吧，我要有更重要的事情去处理。”
　　徐阳交代完这一切之后，便将眼前这个轩辕皇族的太上长老的灵魂本源交给了龙坤几人，自己直接洞穿了虚空，一步踏空而下，便已经来到了昆仑之巅的顶层，俯视着下方正在走向复苏的龙脉。


第1693章 凌驾于主大陆之上的秘密
　　强大的真龙气息走向复苏的时候，天地之间必然会有着各种各样的异动出现，然而最能引起徐阳格外瞩目的，还是他掌心当中这散发着璀璨光芒的龙源结晶表面那一道裂痕，当真给人一种狰狞而凶厉的感觉。
　　“想来这应该是太古龙皇级别的力量本源，否则的话，根本不可能强大道如此霸道的地步，即便是我亲自来镇压，都能够感觉到压力，真的很想见一见，这个复苏的龙脉和整个昆仑神道的传承，到底有什么不一致的关系。”
　　徐阳脑海中这般想着，很快下方所有的山岭岩石轰然崩碎，一道巨大的通体赤红色的巨龙图腾冲天而起，朝着徐阳所在的位置呼啸而来。
　　徐阳很清楚能够引起巨龙如此躁动情绪的，并不是他自己的出现，而是他此刻拿捏在掌心之中的这一个破损的龙源结晶，显然对方是将徐阳当成破坏这龙源结晶的罪魁祸首了，徐阳无奈地苦笑摇了摇头，并不想和对方解释着什么。
　　因为在徐阳的概念当中，强者是不需要做任何解释的，只要用足够强大的实力将对方镇压，再将事情的真正原委道明才是真正解决问题的最佳手段。
　　轻轻抬起一只右手，徐阳强大无比的太极之道迅速浮现，阴阳两极循环往复的金色光芒，闪耀的太极图腾，在他的掌心之中迅速扩大，朝着下方巨龙冲过来的位置狠狠砸了过去。
　　两股极致的力量在虚空当中对撞在一起，若非徐阳有意克制，单是这股力量的爆发就能够毁掉整个昆仑之巅所有的地脉。
　　那样的话，几十万妖兽大军都将会被自己和这巨龙两者释放出来的力量完全吞噬，好在徐阳自在无极之星能够让他获得对力量的极致掌控力，将二者的力量碰撞，处于一种极致平衡的状态。
　　这样即便两种极致对立的力量，最终爆发也不至于对周围空间产生难以控制的影响。
　　“想要龙源结晶是吗？
　　我可以给你，但是，是以交易的方式，而不是以这种强取豪夺的方式，你要明白，在我的面前你没有什么可以骄傲的。”
　　徐阳的声音直接传递到了眼前这一道巨龙图腾的脑海之中，巨龙朝着九天之上，吐出一口巨大的龙息，强大的火属性光芒如同一道天火流星一般飞向徐阳的本体，要知道这一股力量砸在整个昆仑神道任何一方区域，都能够造成一场真正的浩劫。
　　可惜这一次他选择的目标，却是已经参悟了生死之道的徐阳，即便是真正的龙脉图腾，在徐阳的面前，也只不过是一条普通的龙族而已，没有什么特殊的地方。
　　掌心轻轻一挥，强大无比的寒泉主神器在徐阳的背后浮现而出，永恒剑道的道义降临的一刹那，虚空之上，成百上千道寒泉剑芒的虚影幻化了出来，朝着这一颗天火流星狠狠砸了过去，冰与火两种极致力量不断在虚空战场，交错纵横。
　　衍生出无比强悍的吞噬力，疯狂的席卷周围空间的每一个角落。
　　“天哪，这一场对决真的是太过火爆了，徐阳阁下早已经来到了人族的最顶峰，而眼前这一道巨龙，应该也是守护着整个昆仑神道无数年头的图腾一样的存在。
　　他们两个之间的对决，可要比那些太上长老之间的对抗强度还要大几百倍呀。”
　　下面那几十万妖兽一族的战士们全都疯狂了一般发出疯狂的怒吼，在用这样的方式为他们的信仰徐阳加油。
　　没几个回合之后，徐阳便在这巨龙图腾面前稳稳的占据了上风，不过他始终没有对对方下杀手。
　　保持着对于这巨龙图腾应有的最基本的尊重。
　　果不其然，很快这巨龙图腾无奈地停下了手。
　　因为他意识到，在这个神秘而强大的人族年轻人面前，他似乎没有横行无忌的资本。
　　“真的是本尊沉睡了太多年，已经和这个世界的体系当中的最强者拉开距离了吗？
　　你小子好像并不是昆仑神道当中孕育出来的生命体，你所拥有的实力和修为底蕴已经超出了我的认知。
　　虽然你想要将我镇压并不容易，但是我可以确定，我是无论如何也无法战胜你的，否则的话，也不至于这一颗龙源结晶都要花费如此大的力气，也没能重新夺回。”
　　徐阳笑着点了点头，“你能够认清自己的不足，这很难得。
　　如同你猜测的那样，我并不属于昆仑神道。
　　我来自几十万年前那个大陆纪元的修炼者，如今我只想带领妖兽一族推翻至高神意志的统治，让整个昆仑神道进入到全新的文明发展进程之中。
　　而在这之前，我必须要集齐十八守护旧神的力量之源，才能够有将至高神的意志彻底摧毁的入手点。
　　这颗龙源结晶应该就是我最后的战利品了，不过看起来你似乎和它有着不小的渊源呢。”
　　这一道龙脉图腾轻轻点了点头。
　　“因为这颗龙源结晶便是我父亲太古龙皇的力量之源。
　　看样子你应该已经看破了生死大道。
　　如果你有这个胆量的话，可以进入到我的专属空间当中。
　　这样你就可以有资格触碰到凌驾于整个大陆之上的更重大的秘密。
　　也只有你一个人有资格接触这个秘密，不知道你有没有这个兴趣和胆量。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“这世间已经没有什么存在能够让我徐阳感到畏惧了，我当然有兴趣，知晓有关昆仑神道的这一切。”
　　龙脉图腾轻轻点了点头，“那好吧，请随我来吧。”
　　这老龙口中突然喷吐出一道无比凝实的龙力精华本源，在很短的时间内，于虚空中将徐阳的气息完全锁定。
　　很快，徐阳便和这巨龙图腾同时消失在了虚空之上，没有人知道他们究竟去了何处，甚至连徐阳和那巨龙的气息都再难捕捉。
　　殊不知这巨龙是在用自己龙族特殊的力量进入到了一个未知的神秘世界，按照徐阳的判断，这里应该不是幻境和梦境空间，而是真实存在的小世界，但是具体算是什么位置他也不好说。


第1694章 人之皇者
　　不过很快徐阳便在这略显昏暗，但是却诡异而神秘的专属空间内看到了一个强者的身影，这个人正闭着双眼坐在王座之上，在他的身体周围堆积着无穷无尽的龙之骸骨，只是中间王座上的这个人看起来威严感十足。
　　更让徐阳感到震惊的是，这个人身上散发出来的气息似乎比自己也丝毫不弱。
　　同样也是看破了生死大道那种级别的强者，才能够拥有的气场。
　　“这个人是谁？”
　　徐阳直接开口询问向巨龙，而这龙脉图腾悠悠开口。
　　“他就是昆仑，也是我真正的主人。”
　　徐阳听到这样的认知之后，忍不住露出了惊骇的表情，他也是第一次意识到，昆仑竟然是一个人的名字。
　　“那这么说要是我猜的没错的话，如今的昆仑神道，应该就是当年这名绝顶强者亲手打造出来的文明传承吧。”
　　龙脉图腾轻轻点了点头。
　　“可以这样讲。
　　你之所以有资格跟着我一起来到这个地方，亲眼见证我主人的轮廓，那是因为你也已经看破了生死大道。
　　殊不知在整个主大陆闻名近千万年的演化过程当中，整个人族也不过一共就出现了九个看破生死大道，达到人族修炼绝顶境界的人。
　　当然算得上你的话，应该就有十个了。
　　这十个人当中，每一个人都拥有属于自己的文明传承体系。
　　他们的力量和开创出来的修炼体系，成就了如今主大陆现有的样子。
　　这也是历史发展的一种必然，而这九个人每一个人都被尊为人之皇者。
　　他们也都是各自所处那个年代的真正顶峰。
　　正是因为成就了当时无敌的地位，他们才选择开创属于自己的道统。
　　并且来到人之皇者这样的层面。
　　九个人皇每一个人都是惊天动地的人物，同样也和你一样看破了生死大道的极限，只是他们证道的方式与你不如同。
　　我的主人昆仑便是第九个成就人皇，看破生死大道人族极限的存在。
　　而他所留下的道统便是如今的昆仑，后来被至高神的意志窃取了昆仑神道的文明果实，那都是后话了，这些都不是我主昆仑能够影响的。
　　因为理论上来讲，他已经挣脱了主大陆的世界阶层。
　　正如你现在所在的这个专属空间，便是第九人皇专属空间结界。
　　除了我们三个人之外，还没有任何人来到过这个地方。”
　　徐阳弄清楚了这一切，以及所谓的人中皇者的称呼后，也算是打开了自己新世界的大门，因为他之前也在思考过这个问题，如何才能够找到古往今来人族当中的最强者。
　　现在有了这个昆仑的指引，徐阳总算是接触到了自己梦寐以求的修炼界的至高点。
　　“不管怎么说，我都要谢谢你这一次的帮助，因为我的目标便是达到古往今来人族修炼者的最顶峰。
　　现在是你帮助我找到了这九个人皇代表着整个主大陆各个年代人族当中的最强者，也算是为我创造了一次能够和他们对决的机会。
　　作为答谢，这颗龙源结晶就归还于你，不过这上面的那一道缺口，乃是轩辕皇族那个太上长老所为，并非是我将之刻意破坏，不知道会不会对你产生什么不好的影响。”
　　龙脉图腾笑着摇摇头，“我只不过是和你开了个玩笑罢了，顺便想试一试你的修为底蕴，这颗龙源结晶我已经不需要了，他将作为你的战利品成为你身体的一部分。
　　这样一来，我主昆仑当年留给昆仑一脉传承的六件力量之源，就都进入到了你一个人的体内。
　　换句话说，只有搜集齐人灵六脉六大力量之源，并且将这六脉的本源融为一体的人，才有成为我主昆仑对手的资格。
　　参悟生死大道的极限，只能说你在造化和修炼天赋方面，有资格成为这一代人族修炼界的最顶峰。
　　而获得人灵六脉的力量之源，则让你可以在肉身强度方面达到人族之顶峰的地步，现在你才算是和我的主人第九人皇昆仑来到同一个修炼层次。
　　至于你有没有资格成就人之皇者，这样的地位就要看你自己有没有这个本事了。”
　　龙脉图腾说完，直接在这专属空间内幻化成了人形，这家伙的身体形态有些诡异，通体皆为赤红的颜色。
　　即便幻化成了人族形态，庞大的肉身也显得格外健壮，比正常的人族都要大出将近两倍左右，相比之下徐阳和那个坐在王座之上的昆仑本尊都显得很渺小，不过徐阳和昆仑两个人散发出来的那种与生俱来的气质，却也不是这龙脉图腾能够相比的。
　　“既然我已经来到了这里，那就请你唤醒你的主人吧，我真的迫不及待的想要与这个高高在上的第九人皇交手了。”
　　龙脉图腾却是笑了起来，“这就看你自己的本事了，如果你连唤醒我主人的资格都没有，你根本不配做他的对手。”
　　徐阳倒是也来了兴致，掌心轻轻一挥一道巨大的剑芒，在他的面前幻化而出，对准眼前这个高高坐在王座之上的第九人皇的眉心位置，狠狠射了出去。
　　强大无比的剑芒，细细在这一刻淋漓尽致的彰显出恐怖的威力，那更是代表着徐阳永恒见剑道最强大的力量体现。
　　触碰到昆仑眉心的一刹那，对方几乎没有丝毫的挣扎和迟滞，立刻便睁开了双眼，那眼神当中仿佛包藏着万古以来，无比深沉而厚重的年代感。
　　那更像是一双已经洞穿了世间一切奥秘的眼神，沉稳而睿智，并且在和他对视起来的时候，徐阳有一种说不出的感觉，更像是在茫茫世界当中，突然之间遇到了一个和自己旗鼓相当的知音。
　　二者在看向彼此的时候，都有一种惺惺相惜的感觉。
　　沉睡了不知道多少万年的昆仑，在这一刻展开了笑颜，缓缓从自己的王座之上走了下来。
　　“你就是这个年代人族当中的最强者了吧，我能够感受得到你身上散发出来的那一种气质，以及你看破生死大道时达到的修炼底蕴，都已经不弱于我了。
　　但是每一个能够成就人之王者的存在，都拥有着旁人所不及的天赋和实力，想要在我的面前取得胜利，你我之间的这一战恐怕也要持续很久。”


第1695章 昆仑祭
　　听到昆仑这么一说，徐阳似乎也意识到了这一点，但他可不比昆仑，他还有更重要的事情要去做。
　　“我倒是有个办法，可以和昆仑前辈在最短的时间内分出高下，毕竟我还有几十万妖兽一族的族人们等待着我主持大局。
　　既然是你我两个人之间的切磋，那就在时空间法则的静止区域内进行吧。”
　　昆仑别无二话，只是同徐阳对视了一下眼神，两个人便达成了一致的共鸣，和同一个级别的人交流就是这么容易，因为你的所思所想都可以很容易与对方产生火花。
　　他知你心你知他心，那么做起事情来就会变得很容易了。
　　很快，两个人的灵魂同时脱离自己的肉身，进入到徐阳打造出来的时空间静止领域。
　　所谓的时空间静止，便是徐阳利用完美的时空间法则和自己的太极图腾相融合，打造出来的这一空间。
　　可以永远在一个时间点，循环往复，而从这样的规则当中开辟出来的空间，自然也就陷入了绝对时空静止的状态之中。
　　在这里两大决定强者进行对决，毫无疑问是最完美的选择。
　　昆仑很满意这个战场空间而后缓缓开口。
　　“如若这一战你能够战胜得了我，那么你不光能够获得第九人皇的封号成就。
　　属于你的一切将永远留在主大陆的诸天万道法则之中。
　　并且我本人还会赠给你三份礼物。
　　有了这三份馈赠，在想要抹杀至高神的意志对于你来说就会是轻而易举了，也可以让你的实力在这个基础之上，更进一步。
　　遗憾的是，如果你不能得胜的话，那你将会永远的被囚禁在这个空间内。
　　只有在万年之后，才能够获得与我第二次交手的机会。
　　不过一万年的时间对于你来说太过漫长，一旦你错失了这一次获得胜利的机会，那外面的世界就与你没什么关系了，万年的时间足够沧海桑田，你的那些伙伴们也将会淹没在历史的尘埃之中。”
　　徐阳清楚了这样的规则，不过他对此并没有什么异样的感觉。
　　“比我想象的要好很多了，我还以为这将会是一场不死不休的结局，现在看来更像是一场顶尖强者之间的切磋，我很喜欢这样的游戏规则。
　　没有任何的负担，更可以酣畅淋漓的发挥出自己的极限修为。
　　这很公平。”
　　昆仑很满意徐阳这样的反应，也是轻轻点了点头，眼神当中露出了对后辈的赞许之色。
　　“不知道多少万年了，我从来都没有见到过像你这么优秀这么出色的后生晚辈，人族拥有你徐阳，绝对是整个人族文明的骄傲。”
　　徐阳笑着挥了挥手，“前辈客套的话就不用再说了，起码就现在来看。
　　我还没有成为第九人皇，当我真正战胜了你之后。
　　再对我说这些恭维的话，我听起来应该会更开心一些。”
　　昆仑竟然也被徐阳风趣幽默的风格逗笑了起来。
　　“有点意思，这看起来并不像是两代人族至强者之间的一场对决，反倒更像是师傅和徒弟，前辈和后辈之间的切磋交流。”
　　话不多说，昆仑突然间变得格外认真了起来。
　　在这绝对是空间静止的战场区域内，昆仑只发了一招，而徐阳也心照不宣地打出了自己的最强太极之道。
　　“小子，你我之间就一击定胜负吧。
　　这是我的最强奥义，也是我一生修炼求道领悟出来的巅峰造诣。
　　名为昆仑祭！
　　其原理便是我从人族最普通的体质，走向如今人族顶峰的一个循环的缩影，通过这一自我开创出来的道。
　　我获得了每一个被我击败的对手的身体力量，并且将整个战场空间内所有的力量之源，凝聚在一起，使之在无穷尽的空间挤压当中走向毁灭。
　　而在挤压过程当中释放出来的力量，又会第二次，在我的掌控节奏内释放出来，如此循环往复，便成就了我开创出来的道，也就是昆仑祭。
　　倘若你能够在这一战当中获得胜利，那么也就自然而然的传承了属于我的昆仑之道。”
　　徐阳冥冥之中似乎明白了昆仑的用意，除了要自己继承第九人皇的成就，也是想通过这样一场对抗，来对徐阳进行最终级的测验。
　　如果徐阳可以战胜昆仑，自然也就能够战胜如今的这至高神的意志，而徐阳自然也就获得了对昆仑神道的未来命运，重新进行裁定的权利和资格，等同于两代昆仑最强者之间的权柄交接。
　　徐阳明白了对方的用意之后，自然也没有任何的留手，将自己的永恒剑道与太极图腾完美融合。
　　要知道徐阳开辟出来的太极之道本身就是凌驾于实空间法则之上的最强法则。
　　并且早已经打破了生与死时间与空间的一切规则限定。
　　也就是说，徐阳曾经尝试利用空间法则无限叠加的方式来强化自己的剑道威力，如今徐阳完全可以借助太极之道和自己的剑道相融合，两者之间不断叠加，相互成就，自然可以将徐阳的攻击力发挥到极限。
　　果不其然，永恒剑道，在融合的徐阳寒泉主神器之后，再通过太极之道的法则，不断进行威力叠加。
　　在这只属于二人的专属战场空间当中，将威力提升到了史无前例的一万倍的程度，同在这时徐阳背后全都被那无穷无尽的冰蓝色光芒完全覆盖徐阳的这一剑，已经打出了他踏入修炼界以来，前所未有的最强一击，等同于将自己的剑道威力提升一万倍。
　　如果这是在外部空间，徐阳根本没有办法让自己的精神力进行一万倍的虚空叠加，只有在这专属的空间场合，配合自己的最强功法造诣之下，才能够打出这史无前例的最强一击。
　　毫无疑问，如果这一剑放在主大陆任何空间，打出了一万倍的效果的话，意味着对应的大陆将会被徐阳这一剑完全劈碎。
　　当这一剑的最强威力彰显出来的时候，始终在一旁观战，也是二者之间唯一一个观望者的龙脉图腾，完全傻眼了，忍不住倒吸了一口凉气。
　　“我的天，这个家伙，这一剑打出了威力，恐怕已经凌驾于主人之上了，真不知道主人沉寂了无数万年后，再次打出昆仑祭，能够爆发出怎样的威力了。”


第1696章 新一代的第九人皇
　　原本这龙脉图腾对自己的主人还是充满了信心的，可是当他看到徐阳迸发出了这毁天灭地的一剑之后，还是本能的开始为自己的主人担忧了起来。
　　事实证明他的担忧不无道理，因为接下来昆仑在爆发出自己的最强奥义昆仑祭的过程当中，迸发出来的空间力量，远远没有想象当中那般强大。
　　原因很简单，是徐阳的自创太极之道法则，无限制的压制了昆仑祭功法本身的威力。
　　因为昆仑祭本身讲求的是空间的一切力量极致的崩溃。
　　而徐阳的道明显比这昆仑祭更高一个层次，虽然昆仑祭追求的是极致的毁灭和攻击力，但是相比之下徐阳的太极之道，则攻守有度更加的全面。
　　这就让二者在碰撞的过程当中，发生了相生相克的意向，以至于昆仑本人在施展自己最强奥义的时候，遭到了极大的环境抵抗压力。
　　“该死，想不到这小子自创出来的所谓太极之道居然拥有如此恐怖的威力，竟然能够将空间当中的一切力量，自然而然的保持到平衡的状态，这样的造化真的是闻所未闻。
　　这个叫徐阳的小子恐怕不止这样的成就，还能够有机会冲击有史以来人族的最顶峰。
　　倘若有一天，他真的能够战胜全部的九个人皇，那就能够成就有史以来第一位人族帝位。
　　不过想来那应该是很遥远的事情了，恐怕我也没有机会能够目睹那一天的到来，不管成败如何，今天这一战我都不后悔，与这个小子交手能够与他成为对手也是我的荣幸了。”
　　昆仑是一个胸襟极度广博的人，能够获得如今第九人皇的位置，也是他这样的胸襟应得的成就。
　　只是接下来的一瞬间，当二者的各自最强功法碰撞到一起的时候，昆仑终于意识到，这是自己有生以来第一次落败，也是败得最彻底，结束了自己修炼生涯的一战，但是他输得心服口服。
　　因为当他的昆仑祭凝聚出来的所有力量与徐阳叠加了一万倍的剑道功法，碰撞在一起的瞬间，所有昆仑祭凝聚出来的力量完全支离破碎，走向了虚无。
　　并且更可怕的是，徐阳这一剑并非是摧毁一切的结局，而是在摧毁了这股力量的同时，又在以自己的道将之同化，并且赋予了昆仑祭以内所有毁灭腐朽的力量以新生，这才是徐阳太极之道，传承最可怕的地方。
　　他更像是一个能够容纳世间一切力量的载体。
　　或许从一开始昆仑自创出来的道果，在徐阳的面前就已经矮了一个层次。
　　两者之间根本就不是一个级别的存在。
　　这一刹那间，一道从徐阳的永恒剑芒当中释放出来的冰蓝色极光，瞬间释放，掩盖了整个二人所在的战场的一切光芒。
　　那冰蓝色的光辉，何等的耀眼，竟是让旁边观战的龙脉图腾，也本能的闭上了双眸。
　　“好可怕的力量。”
　　龙魂图腾缓缓叹了一口气再次睁开双眼的时候，他发现自己的主人昆仑和徐阳已经重新回到了这个专属空间内自己的面前。
　　只是两人看起来都格外的平静，肉身表面更是看不出任何的差别和刚才一样。
　　可就在接下来几秒钟的时间，昆仑的身体开始支离破碎，幻化成一道光环，堆砌而成的无数个碎片，而后这一道光环就这样加持在了徐阳的身上。
　　“不！
　　主人这到底是怎么一回事？
　　难道你落败了吗？”
　　昆仑哈哈大笑了起来，但是他已经失去了肉身，尸体所有的力量精华都进入到了徐阳的身体当中。
　　“不，我只不过是换了另外一种形式重生罢了，从今天开始徐阳就是你的主人，你要把它当成和我一样的存在去守护，也只有他才能够拯救昆仑一脉的文明。
　　从现在开始，他便是真正的第九人皇。
　　也是我昆仑祭一脉传承的新的继承者。”
　　不论这龙脉图腾能否接受这样的结局，他都是客观存在的，当徐阳缓缓睁开双眼的时候，他身上的气质又发生了一次变化和提升。
　　那种雍容的感觉，真的如人间皇者一般尊贵。
　　即便强如眼前的龙脉图腾，拥有最强龙族血统的家伙，在徐阳的面前也只能俯首称臣。
　　“守护龙魂参见主人。”
　　看到眼前这通体赤红色的龙脉图腾，对自己毕恭毕敬的样子，徐阳满意的点了点头。
　　“大可不必如此恭顺我，完全可以像朋友那样接触，虽然我继承了属于你前主人昆仑所有的力量，但这并不意味着，你要忘记和抹杀与他之间的过往记忆，完全可以把我当成是你新的伙伴。
　　昆仑并没有陨落，任何一个人族皇者，他的灵魂都将永远和诸天万道共存。
　　只是曾经属于他统一那个时代的力量进入到了我的身体当中，他没有完成的事情也将由我来替他完成，仅此而已。
　　我二人虽没有师徒之情，但我算得上是他的继承者。
　　从今天起，你要追随在我的身边陪我完成一个又一个成就。
　　如果可能的话，我会让你一直陪我到最后，陪着我一起走向人族万古以来最巅峰的帝王宝座，不知道你有没有这样的信心。”
　　龙脉图腾哈哈大笑了起来，似乎他在这一刻算是真正了解了徐阳是怎样一个人，心里面那一种似有若无的隔膜和压力，也很快消失了。
　　“当然没有，我的主人必定是这世界最强大的存在。
　　您一定可以完成这样前无古人的成就的，成为整个主大陆有史以来真正的人族帝王，永远傲立于修炼界的最顶峰。
　　那么现在我的主人我的伙伴，请跟随我一起来见证你将获得的战利品吧。”
　　在这个守护龙族的带领之下，徐阳跟着他走进了这专属空间的秘境当中，当他踏入了秘境的一刻，立刻便呆在了原地。
　　因为徐阳看到了自己，梦寐以求却是无论如何也遇不到的最强资源。
　　因为在这秘境当中，封印的赫然便是一颗巨大的星辰。
　　“这便是我家主人留给徐阳阁下您的第一份礼物。
　　有了这一颗星辰，在您用来打造第二把主神器的必要材料就算是搜集完成了。”


第1697章 昆仑祭传承
　　徐阳必须要承认，当他看到这第一份大礼的时候，心里面当真是激动到了极点。
　　以他如今这样的实力底蕴，根本不需要任何功法上的馈赠和修为上的提升，相比之下能够得到眼前这一个巨大的陨星，作为自己炼气的基础材料，才是能够解决徐阳燃眉之急的最佳馈赠。
　　“昆仑前辈还真的是深得我心，他是如何猜到，我现在最需要的就是这一颗陨星呢。”
　　身边的龙脉图腾。
　　无奈的摊了摊手。
　　“不瞒你说。
　　实际上最近主人沉睡的几十万年来，他始终都在寻找打造出一柄天下无敌的最强神器的想法，只是因为炼器媒介这方面，没有达到令他满意的条件，所以迟迟都没有动工。
　　而这一颗陨星也是他之前无意间获得的，也都是在成就第九人皇之后发生的事情。
　　无奈而今，这些储备全都为你做了嫁衣，不过这既然是昆仑主人的选择，我自然没有任何的异议，他理应属于新主人徐阳阁下您。”
　　这龙脉图腾倒也很识时务，言语之间给足了徐阳面子，不管怎么说，现在徐阳已经成为这龙脉图腾新的依附和最强大腿，讨好徐阳，也是他身为龙族仆人工作的一部分。
　　“放心吧，我知道你心里面多多少少还是有一些顾虑的，我唯一能够向你保证的是，当初昆仑前辈怎么对你，我也一定会付出和他等同的情感。
　　咱们来日方长，相信要不了多久你就能够感受到我的魅力了。”
　　徐阳对这方面很有信心，毕竟这一路走来，身边那些亲密的伙伴战友们，全都是徐阳通过自己的人格魅力征服而来。
　　更何况如今，他和这龙脉图腾已经建立了难以割舍的主仆关系。
　　差的也不过就是时间的沉淀，和这龙脉图腾主仆之间共同的经历罢了。
　　“很好，这第一份礼物我很满意。
　　哦对了，如果我的判断没错的话，这属于你和昆仑前辈的专属空间，应该也已经归属于我了吧。
　　我甚至能够在昆仑前辈的生命力融入体脉当中后，清晰地感受到了这专属空间的时空坐标。”
　　龙脉图腾轻轻点了点头，“是的，主人，从今天开始，这个地方就是您的专属空间领域，您也可以将这里当成是您的私人仓库，这颗陨星，根本不需要进行转移，因为这专属空间除了我和主人您之外，再没有第三个人能够找到这里。”
　　徐阳满意的点了点头，“很好，昆仑前辈还真的是够周全的了。
　　非但赠与我这么贵重的礼物，连他的专属空间也一并赠与我，这样还真是省去了不少大麻烦。
　　不然的话，这么大一颗陨星，我真的不知道该转移到什么地方，才最为稳妥。
　　那么第二件馈赠呢？”
　　徐阳有些迫不及待的开口询问，他现在已经是这个地方真正的主人，不需要有什么情绪上的保留，只要有要求尽管提出便是。
　　身边的龙脉图腾立刻又将徐阳带到了这专属空间内的另一个区域，只是当徐阳刚刚踏足其中的时候，便被一股强大无比的气息所吸引。
　　这个地方，实际上就是昆仑闭关时候的练功场所，即便是龙脉图腾也很少直接进入其中，因为这里蕴藏的昆仑祭功法气息实在是太过强大，在这专属的闭关空间内，似乎每一个角落都在时时刻刻不停的发生强大无比的空间气息的碰撞。
　　实际上这里已经被昆仑祭独有的专属功法体系进行了全方位的覆盖。
　　徐阳微微簇起了眉头，他已经和昆仑人皇展开过巅峰对决，自然很清楚这个地方所拥有的空间特点，脸上也渐渐浮现出一抹微笑。
　　“看来我这个新主人应该有所动作的，这个地方是昆仑前辈的专属练功场，我可以把它当成是我用来继承昆仑祭功法神通的传功之所吗？”
　　徐阳略带玩笑的口吻，同身边的龙脉图腾随从对话着，以他的洞察力，当然很清楚，这地方所有的昆仑祭功法释放出来的力量，等同于对徐阳这个新主人的考验。
　　如果他没有办法承受来自这空间恐怖的爆炸力的话，他自然也没有资格。
　　获得属于昆仑前辈的一切道统。
　　让龙脉图腾没想到的是，徐阳就这样面色平静的迈开脚步，来到了整个练功区禁地的最中间，自然也是周围所有昆仑祭功法力量爆炸系数最高的核心位置。
　　自始至终，徐阳都没有释放自己最强大的太极功法，而是就这样任凭周围所有的力量拍打着自己的身体，徐阳俨然是将这个地方当成进一步去练肉身强度的练功场了，根本没有出手抗拒的意思。
　　“我的天呐，这样的肉身强度真的是太可怕了，不光是已经参悟了生死大道的极限。
　　徐阳主人对修炼这两个字的理解，似乎也和那些普通的人族修士截然不同。
　　他总能够想到一些令人匪夷所思的方式，来让自己获得修炼层次的提升，也正是这样剑走偏锋独树一帜的修炼风格，或许才是能够让徐阳主人走到今天这一步，成就第九人皇无上道统的根本原因。”
　　龙脉图腾对徐阳这个新主人愈发地打心眼里佩服。
　　因为龙族何等的高傲？
　　他们在没有特殊情况下，绝对不可能向一个人族表示臣服，可也正因如此，人族当中一旦出现了绝世天骄，拥有精彩绝艳的修炼天赋，反而会让这些原本高高在上的种族另眼相看。
　　徐阳也好，昆仑也罢。
　　他们都代表着人族最顶峰的层次，自然也会获得其他万族生命的共同敬仰。
　　因为在那些天赋超然的强大种族们眼中，人族是最孱弱的一个种族，却也是上限最高的一脉。
　　一旦有人族从最弱小的状态修炼至顶峰，反而更能够让其他万族的强者们对于他们心生崇拜。
　　看着此刻，徐阳就这样波澜不惊的感受，接纳来自周围的一切力量，龙脉图腾已经开始对这个新主人生出了膜拜的情绪，仿佛在徐阳的身上看到了曾经那个战天斗地天下无敌的昆仑的样子，当然徐阳和昆仑是截然不同的两个人。


第1698章 人皇领域
　　从某种意义上来说，徐阳带给龙脉图腾的震惊，似乎比当年的昆仑更让他感到心惊胆战，因为徐阳这个人，你永远也看不透他的极限在什么地方。
　　纵然是之前与昆仑之间的那场对决，徐阳用出了前所未有的至强一剑，但是龙脉图腾始终觉得，那并非是徐阳真正搏命一击能够迸发出的最强力量。
　　换句话说，如果徐阳在遭受到生命威胁的时候，他或许还能够打出更强大的手段。
　　“原来如此，昆仑祭如同我猜测的那样，是将攻击层面的功法力量推向了极致。
　　通过法则的力量来不断压缩虚空当中的一些生命力。
　　让他们无限倍的收缩到一点，最终再将这一点彻底引爆。
　　这便是昆仑祭功法的核心思想。
　　既然我已经看穿了这一切，那不如我也来尝试一下昆仑祭功法传承的威力吧。”
　　徐阳心中这般想着，缓缓婶出了一只左手，让周围强大的空间力量，全都在极短的时间内，朝自己的掌心迅速聚拢。
　　这一过程徐阳并没有感受到任何的压力，但是他却分明能够体验到那些来自空间当中的力量本源，是在以一种颤抖的方式进入到自己的崭新区域。
　　也就是说，徐阳在模拟施展昆仑祭功法的同时无意间发现，在驾驭这种功法的时候，自己似乎能够感受到周围那些空间力量更细微的品质，甚至是能够聆听到他们的情绪。
　　而这些都是徐阳之前在自创太极之道的时候，并没有触碰到的更深层次的领域。
　　昆仑祭功法带给徐阳最大的提升并不是实战能力方面的提升，而是让徐阳获得了更为清晰的感知周围事物的微观视野。
　　虽然这对目前的徐阳来说，还看不出什么实质性的提升。
　　但是徐阳很清楚，或许在自己触碰到更高的修炼境界的时候，一定会汲取到来自昆仑祭带给自己这样莫大的好处。
　　整整三天三夜的时间，徐阳都让自己沉寂在这曾经属于昆仑前辈的专属修炼场，每时每刻都在感受着周围昆仑祭功法传承的气息。
　　直到徐阳将这一脉功法传承的力量完全掌控，并且以自己的理解重新编制了一番昆仑祭功法自身能够释放出来的威力，也在徐阳的淬炼提升下更进一步，并且徐阳还以昆仑祭功法传承为根本，自行开创出了几个无比强大的功法手段。
　　再次睁开双眼的时候，徐阳身上的气息更加强大了几分。
　　也正是在这一刻早有准备的龙脉图腾，悄无声息的来到了这片空间的上方。
　　“主人恭喜您，成功获得了昆仑祭功法传承的全部内容。
　　也算是传承了曾经第九人皇昆仑的真证道统。
　　那么现在就由我这个守护者，来将第二个第九人皇的馈赠，传授给新主人您。
　　那便是曾经属于昆仑主人的至高荣耀第九人皇的领域图腾！
　　说白了，这领域图腾便是第九人皇，这个称号独有的光环。
　　以及其附带的无比强大的专属人皇领域。”
　　徐阳不用猜，也能够摸索个大概人皇领域，作为万古以来所有人族当中的最强者的标记。
　　其专属领域自然是要凌驾于众生之上的。
　　果不其然，无比璀璨的金色光芒，在龙脉图腾的召唤之下迅速凝聚，徐阳微微扬起头来看到自己头顶上方那一道如同皇冠一般的标记，正在与自己的生命力完美交融。
　　而在这一过程当中，原本存在于那标记中间的昆仑祭图腾迅速消失，被徐阳的太极图腾完美取代。
　　更像是曾经的上一代，第九人皇昆仑将自己的皇位传承给徐阳一般。
　　整个过程让徐阳感受到了无比炙热的荣耀。
　　当他与这道人皇光环完美结合在一起的一刹那，徐阳整个人释放出来无比强大的人皇气息。
　　也正是在这一刻，代表着徐阳真正走入了主大陆人族文明纪元的最高点。
　　虽然他还没有挑战过前面的八个人族皇者，并且最终挑战人族帝位，成为真正的万古第一人。
　　但是这对于徐阳来说，绝对是一个崭新的更高的起点，因为从这一刻起，他已经和主大陆孕育出来的韵韵众生，有了最本质的区别，不管今后他走到哪里大，凡是人族修炼者，见到徐阳的时候，都必须要俯首称臣，顶礼膜拜！
　　当徐阳完美释放出人皇领域的一刹那，脚下一道巨大的金色太极图腾，也是最能够代表徐阳专属道统的图腾，率先释放了出来。
　　再配合人皇光环的气息强化作用。
　　这人皇领域拥有对普天之下一切人族修士超过百分之三十的压制效果，远远要比徐阳之前自行创造出来的杀戮领域强大数倍。
　　“恭喜徐阳主人加冕成皇，从现在开始，您就是万古以来最强大的十个人族强者之一。
　　这一份来自人之王者的荣耀馈赠，能够打破主大陆的时空纪元这样的荣耀。
　　足以证明您是当前这个纪元当中的人族最强的，并且也是跨越历史长河从古大陆文明诞生以来，所有的人族强者当中共同排名之下的佼佼者。
　　有了第九人皇领域的加持，当前这个年代，任何人族修士创造出来的法则，都对您产生不了任何的影响。”
　　听到身边的龙脉图腾这样一番解说，徐阳更是满意的连连点头。
　　“很好这样一份馈赠，当真是够有趣。
　　让我来猜猜看吧，这所谓的第三份馈赠应该就是昆仑前辈留给我的指引。
　　秘密一定和至高神的意识有关。”
　　徐阳说完身边的龙脉图腾哈哈大笑了起来。
　　“不愧是我的新主人，您的智慧似乎比我之前的预判还要高明的多，的确。
　　从理论上来讲，我的上一任主人昆仑能够这么平滑的将他原本拥有的一切全部过渡给主人您，也是因为有这样一个最重要的原因在。
　　那就是他想托付您，帮助他斩杀至高神的意志，让昆仑一脉的传承，永生永世的延续下去，在主大陆这里生根发芽。
　　而这些并不是我的旧主昆仑能够做到的，因为按照他曾经的话所说，旧主昆仑的实力能和至高神的意志持平，但是却没有办法将对方彻底杀死。


第1699章 天空之井
　　因为按照旧主昆仑所言，如今掌控着昆仑一脉的至高神意志，并非是一个独立存在的个体，而是一个笼罩着整个主大陆文明传承的整体。
　　换句话说。
　　现如今整个主大陆十二个神道区域。
　　分别由十二道至高神的意志来掌控。
　　而这十二至高神意志整合到一起，形成的完整法则，强度已经凌驾于整个主大陆文明体系之上。
　　因此所有主大陆孕育出来的修炼强者，永远也不可能打得过这一道完整的至高法则。
　　因此也只能任凭这十二道意志来掌控整个大陆文明的进程。
　　昆仑旧主曾经说过，只有人族当中出现那一位精彩艳艳的最强者，能够以一己之力接连战胜九个人皇，成就万古无一的至强帝位，才能够将整个主大陆众生的力量结合到一起，打破十二至高神的完整意志。
　　而这并不是我的旧主昆仑能够做到的，他也在等待着那个更有机会能够成为人族无上巅峰的人出现。
　　毫无疑问，那个被选中的幸运儿就是主人您。”
　　徐阳听了这个消息之后，也算是对目前整个主大陆现状有了更为深入的了解。
　　“不瞒你说，之前在进入到昆仑神道之前，我已经对这所谓的至高神意志有了一定程度的了解。
　　毕竟我不是这个年代的修士，而是来自几十万年前那个年代。
　　所以我拥有比任何一个修炼者更为清晰的客观视野，能够帮助我很快辨认出这所谓至高神意识背后的阴谋。
　　既然是这样，那你倒是与我讲讲，该如何才能够打破这昆仑神道至高神意志的统治地位？”
　　龙脉图腾沉吟了片刻，再次开口。
　　“主人你应该已经很清楚，有关昆仑一脉九道力量之源的说法，人灵六脉各自的力量之源都已经融入到主人您的体内。
　　而那两道兽灵帝皇血脉，也就是您无意间得到的那两只猫咪，现在也成为了您的专属宠物，而他们的力量随时可以听凭主人您的调遣。
　　只剩下最后一脉也是最强大的核心力量之源，而这股力量便是沉睡在昆仑山最中心天空之井区域内的十八守护旧神的战灵。”
　　徐阳露出了疑惑的表情。
　　“居然又被我猜中了，这昆仑山表面和深处根本就是截然不同的两个世界。
　　而昆仑山最中心的核心区域，应该连至高神的意志都没有办法走进去吧？”
　　龙脉图腾轻轻点了点头，“不错。
　　因为封印着天空之井的最强力量也是打开封印的唯一一把钥匙，就是这一枚龙源结晶，也是原本属于老龙我的生命力本源。
　　换句话说，也只有得到我的认可的人，才有资格开启天空之井，进入到昆仑山真正的内部世界，而在那个地方曾经属于十八守护旧神，刚刚诞生释放出来的元灵，就沉睡在那个地方。
　　主人，您需要以如今第九人皇的身份，以及我的旧主昆仑的继承者，亲自进入天空之井，吞噬十八守护旧神的完整元灵。
　　才能够获得最为强大的第九道力量之源。
　　只有这样集齐完整的九道昆仑之力，再利用昆仑祭无上功法传承，就可以将霸占这如今昆仑神道统治权的至高神意志，彻底毁灭！
　　当然所谓的彻底毁灭，也仅仅只是目前我们认知范围内的寂灭而已。
　　真正想让这股意志彻底消失，恐怕只有最后主人您成就人族帝位，将完整的十二道意志结合在一起形成的至高意志彻底摧毁，才算是彻底结束这个时代的阴霾。”
　　徐阳脸色又重新恢复了凝重的样子，因为他意识到自己肩负的责任远远比之前更大了许多，而这之后他下一步的前进道路也变得更加明确了。
　　那就是逐一找到其他八个更强大的人皇。
　　一面完成自己的证道之路。
　　另一面也通过自己的影响力，不断撕毁其他主大陆神道领域内的至高神意识。
　　既实现了无可取代的自我价值，又以主大陆最强守护者的身份，推翻这一场真正的时代浩劫。
　　明确了自己这两个最重大的人生目标之后，徐阳立刻感到自己的前路豁然开朗。
　　现在的他不需要想的太多，只要不断的让自己的实力提升到更高的层次，一点点去实现自己的目标完成任务，终究有一天，徐阳自信可以成就万古以来最强者的荣耀！
　　“事不宜迟，既然我们已经完成了这场第九人皇的传承交接，我想也该是我们重新回到昆仑之间的时候了。
　　那边还需要我们收拾残局。”
　　龙脉图腾面色凝重的点了点头，又将目光落在了那个被徐阳封印在专属空间内部的巨大陨石之上。
　　“主人您不需要先提取一部分陨石吗？
　　我能够感受得到你的身体当中拥有极为强大的兵主之魂，通过它就可以用自己的身体作为炼器媒介来打造自己的专属神器。
　　现在或许正是主人您打造出第二把神器来的时候。”
　　听到龙脉图腾这么一番提点，徐阳立刻觉得他说的很有道理。
　　毕竟目前只有一把寒泉主神器，徐阳用起来倒也有些捉襟见肘的意思，起码也要背上两三把主神器，才能够让接下来的战斗更加得心应手。
　　“你说的没错啊，这的确是一个很重要的提醒。”
　　于是徐阳重新来到了这巨大的陨石面前，再一次动用自己的寒泉主神器，一剑劈下强大无比的力量，瞬间便将这巨大的陨石分割成五个等份。
　　“我要用这一颗陨石作为材料，打造出五把主神器强度的专属神兵。”
　　徐阳将自己这个想法和帝皇鼎进行了沟通，帝皇鼎器魂直接覆盖在眼前巨大的陨石材料之上，进行了一番贴心的感受。
　　“启禀主人，这些陨石材料打造出五把主神器，应该是绰绰有余的。
　　只是不知道主人的想法，该优先打造哪一柄主神器为最佳？
　　我也好做出充分的准备，毕竟打造神器这种事情根本急不得，要天时地利人和才能够凝聚出最强大的剑势。”
　　徐阳也是点了点头表示赞同。
　　“你说的不错，先前已经凝聚好最完整的剑魂的，便是那一把残情。
　　雌雄双剑合为一体，这把剑的剑体十分的特殊，并且目前剑魂已经铸造完成，需要的仅仅是后续接触材料的融合。”


第1700章 鏖战
　　徐阳在和帝皇鼎器魂达成了共识之后，便立刻将这把雌雄同体的神剑投入到帝皇鼎的器魂之中，立刻便开启了炼造过程。
　　由于这一次打造的残情，实际上为雌雄两把剑的剑体。
　　因此打造难度比之前的寒泉主神器还要高一个层次，足足消耗了九九八十一天的时间才训练完成。
　　当这把雌雄同体的残情剑出炉的一刹那。
　　即便是徐阳本人也被这把剑释放出来的强大，剑魂气息所震惊到，这应该是所有剑当中最强大的剑魂了。
　　虽然剑体本身拥有的威力一般，也并没有像寒泉主神器那样拥有专属的属性力量的天赋，但是这两把剑对修士的灵魂带来的压制作用，和威慑效果真的是太强大了。
　　甚至在面对一些实力较低的修士的时候，仅仅是凭借剑气的释放，就可以直接震碎对方的灵魂，这样的天赋用来攻击那些灵魂强度较低，但是肉身实力很强的对手的时候，必然能够取得令人难以想象的威力。
　　更让徐阳感到激动的是，这把剑天成之时，便已达到了主神器的强度，远远超出了徐阳的预期，和寒泉主神器一样，全都是主神器级别的神剑。
　　“恭喜主人再次获得一把专属主神器！”
　　徐阳笑着点了点头，“的确是一件值得恭喜的事情，但我必须要说，要是没有你和昆仑前辈的帮助，我又如何能够得到如此完美的材料。
　　这种天外陨星本身就已经决定了我的这把剑所拥有的上限，能够超出主大陆文明的极限之上。
　　因此假以时日，这几把专属神器所拥有的上限，必定会超出所有人的预料，也是能够让我用到修炼生涯最终阶段的极致法宝。
　　也正因如此，我才格外重视这几把专属神器的诞生，不允许他们存在一丝一毫的瑕疵。”
　　如今徐阳已经完成了在这第九人皇专属空间内能够做到的一切，也是时候带领龙脉图腾重新回到昆仑之巅了。
　　殊不知，徐阳并没有意识到自己离开的这三个月左右，整个昆仑之巅已经发生了天翻地覆的变化。
　　由于之前破损的熔岩结晶，让整个盘龙山脉当中的龙脉图腾得以复苏。
　　整个拱卫着昆仑一脉的所有人族修士，都在至高神意志的命令之下，迅速朝着昆仑之巅，这片战场完成了集结，也可以当做是至高神的意志第一次慌的神，他是真的没想到，徐阳竟然可以让沉睡了几十万年的盘龙山脉当中的龙魂复苏。
　　这一点可是大大超出了至高神意志判断的极限，因此他不得不做出一定措施来阻止徐阳团队的后续破坏。
　　三个月的时间，昆仑一脉先后出动了近万名人族强者，这些全都是人灵六脉当中的一些长老级人物，还有那些效忠于至高神意志的散修，全部集结在此。
　　对那几十万妖兽一族的战士们展开了疯狂的围剿，整个昆仑之巅战场那破碎的盘龙山脉废墟成为了一片血染的江河。
　　原本五十万左右的妖兽一族战士们，在这一战当中陨落了超过十万的数量。
　　虽然徐阳核心团队，四大妖圣以及龙魂等人没有遭遇重创，团队的核心战斗力完好无损的保存下来。
　　但是这样的战绩也算得上是徐阳带队以来，整个妖兽一族遭遇到的最严重的创伤，彻底激怒了这些妖兽战士们。
　　纵然徐阳领袖不在战场，他们各自也彰显出了极为强大的战斗欲望和实力，将那万余名人族修炼者杀了一半，只剩下五千多人。
　　现如今双方暂时处于停战的阶段，各自修整，但是整个昆仑之巅，战场外围已经被这数以千计的顶级人族修士们联合出手，封印了起来。
　　在这个股强大的封印力量的包围压制之下，任何人都没有办法在这道能量层内外进行穿梭。
　　人族修士之所以这样做，就算是将整个昆仑之巅这片战场打造成一片全封印的区域，让这空间内有限的修炼资源和天地精华，没有办法带给这些妖兽一族战士们十足的力量补充。
　　更是让昆仑之巅战场失去了整个昆仑周围的天地精华的滋养，等同于断掉了妖兽战士们的力量来源。
　　一转眼就是两个月的时间，这让几十万妖兽战士们苦不堪言，特别是那些原本伤势不重，但是因为失去了力量补给，而变得奄奄一息的战士们承受了太多的痛苦，核心团队这些大佬们一个个也拿不出什么更好的主意，只能等待他们的绝对领袖徐阳再次归来。
　　可是徐阳这一走便是两个月的时间，没有人知道他和那个拔天而起的巨龙消失在了何处。
　　“哎呀，我说老大他到底是什么情况，一声不吭的就消失不见了，这都两个多月还没有回来，难不成我们就要在这个地方一直被那些该死的人族修士给困死了。”
　　妖圣齐天抓耳挠腮，一个劲儿的吆喝着，殊不知他心里面真的是格外的着急，他担心这几十万代表着妖兽一族最强力量的精英战士们，真的会被困死在昆仑之间。
　　要是一直等不到徐阳回来，并且几十万大军最终全部覆灭在这昆仑之巅战场，那么等待着整个昆仑深渊，那些妖兽众生的将会是想象不到的悲惨命运。
　　所有这一路上，徐阳带领团队创造出的辉煌都将变成十倍百倍的浩劫，还给那些没有什么战斗力可言的妖兽众生。
　　作为至高神意志对那些反抗子民的报复。
　　可即便如此，大家同样没有别的选择，只能够在这个地方安安静静的等待着徐阳的出现。
　　“是时候向这些该死的妖兽们发起新一轮的进攻了。”
　　守护阵法外围那五千多名人族散修全都是昆仑仙境界的顶级人物，都已经迫不及待想要在这一战中建功立业。
　　因为这一战至高神的意识有规定。
　　要是最终散修团队们取得了这一战的胜利，那么他们将有权利肆意瓜分那几十万妖兽战士们的肉身以及他们留下的法宝，所谓重赏之下必有勇夫，这样的诱惑根本不是这些散修们能够抵挡得住的。


第1701章 徐阳回归
　　并且至高神的意志还有明确的规定，要是哪一名人族修士可以斩杀掉徐阳徽下核心团队的一名成员，他将会获得永久昆仑之巅的居住权，享受整个昆仑神道最优质的修炼资源。
　　并且他们平民散修的身份也将得到所谓贵族荣耀的价值，这样的筹码足以激发这些平民散修们心中渴望改变自己命运的信念，也让他们心中的杀戮欲望变得格外膨胀，恨不得第一时间就将这些妖兽战士们全部屠杀干净。
　　殊不知他们这样的想法已经注定了，徐阳要在这些人的头上建立一次真正的审判。
　　当外围这一层阵法的光芒再一次出现松动的时候，越来越多的人族修士涌现了昆仑之巅，虚空战场开始对妖兽大军进行第二回合的疯狂袭击。
　　龙坤等人全部发出疯狂的怒吼，带领妖兽一族战士们奋起反抗，双方激战三天三夜，新一轮的创伤再次出现，妖兽大军短短三天的时间又损失了五万多人。
　　看得出来，这一次这些散修战士们当真是有备而来，祭出了各种各样强力法宝，对昆仑之巅这片浩大的战场，进行大规模的清洗，每一次顶级法宝和强力功法的爆发，都能够给这些妖兽战士们带来大范围的毁灭性杀伤。
　　眼看着这些血肉之躯，疯狂的走向陨落，所有人都杀红了眼，他们迸发出悲痛的欲望和宣泄，可是似乎也没有办法阻止这五千多名人族散修们的疯狂杀戮。
　　“哈哈哈，你们没有任何指望可言，今天就是你们走向陨落的末日。”
　　为首那几名最强大的无限接近无极境界的散修们，疯狂的怒吼着。
　　可就在这时，一道无比璀璨的金色光芒突然在穹顶尽头降临，那是属于人族皇者的威严，伴随着这一道金色的光芒，以及空间当中隐隐传来的龙族的气息出现在所有人的视野当中。
　　“天呐，你们看那道轮廓是谁的，竟是如此的高贵！
　　天哪，不会是咱们老大吧，他怎么变成这样一副样子了。
　　竟然让我有一种顶礼膜拜的冲动。”
　　果不其然，徐阳再次君临战场的一刻，他将自己的第九人皇领域的气息完全释放了出来，所有人族修士在被这金色的太极图曾笼罩的一刹那，全都停止了进攻的动作，对于这九天之上的人皇顶礼膜拜。
　　这样的举动完全不受这些人族修士们自己的控制，那完全是出于本能的一种做法，因为他们都是这主大陆的体系当中孕育出来的生命体，而第九人皇帝领域，便是在他们的灵魂深处执行一种本能。
　　在这样本能的趋势之下，徐阳仅凭自己一个人的影响力，便让这场单方面的屠戮行为立刻停止。
　　所有妖兽一族的战士们，在感受到第九人皇的强大气息之后，全都疯狂的发出吼叫来，用这样的行动迎接徐阳的归来。
　　“这就是传说当中真正的人族皇者的气场吗？
　　真的是太强大了。”
　　龙坤，小花等人完全被吓傻了，甚至最为激动的那个烟霞上神，反而是爽朗的大笑了起来。
　　因为只有她听说过传说当中人族皇者的存在。
　　“我原本以为这样的成就已经消失在历史的长河当中，可现在看来，每一个时代都有出现人之皇者的可能。”
　　烟霞上神根据自己的认知，立刻给身边龙坤等人普及了徐阳此刻第九人皇的荣耀。
　　也让大家真正明白，为何徐阳拥有着可以让所有人族修饰顶礼膜拜的影响力。
　　“原来如此，老大，这一次离开竟然就是去渡劫了，你们看他身边的那一条赤色巨龙，不就是之前盘龙山脉当中复苏的那道龙魂吗？
　　现在居然也臣服在了老大的身边，成为了他的宠物。”
　　听到龙坤这么一说，原本趴在九儿和潇湘肩膀上的小灰忍不住打了个哆嗦。
　　“该不会我们两个就要失宠了吧？”
　　潇湘宠溺的摸了摸小灰的脑袋。
　　“怎么可能？
　　团队当中的任何一个人都永远是徐阳阁下的伙伴。
　　你若是连这点对徐阳阁下的信心都没有，恐怕才会真正的失宠呢。”
　　听到潇湘这么一番安慰，小灰总算躁动的内心安分了下来，甚至已经迫不及待的想要冲上天际，回到主人的肩膀之上。
　　“尔等听令，我徐阳现为万古人族第九皇者，在本皇的领域当中，所有人族众生的命运皆当由我一人安排。
　　你们这些人助纣为虐，在昆仑神道的区域内大肆屠杀妖兽一族的战士们，其罪当诛！”
　　这四个字脱口而出的时候，眼前所有的人做修士们完全是吓傻了，他们有十个理由相信徐阳这个拥有第九人皇领域的家伙，只需要一个念头就可以将所有的人族斩尽杀绝。
　　当然徐阳并没有这样做，只是在给这些人族修士足够的威慑之后，改变了主意。
　　“看在你们与本皇氏同族的份上，饶你们不死，但参与今天这一战的所有人族修士自降三级修为。
　　终身没有本皇的命令，不可再踏上昆仑之巅半步。”
　　徐阳的皇者命令下达之后。
　　眼前所有的人族修士都在顷刻之间完全消失，殊不知他们每个人头顶上方都在刚才徐阳的人皇领域当中，遭受到了一定程度的冲击和审判。
　　而为首的那几个修士领袖，更是当场被震碎了神源，成为一个废人，在降临了这样的惩戒手段之后，所有人族散修都被徐阳以大境界的功法隔空传送离开，彻底消失在了昆仑山的道统之中。
　　并且在他们的记忆里永远的失去了昆仑的坐标，这也正是徐阳所谓终身不让他们踏入昆仑一步的惩戒内容。
　　仅仅是徐阳的一道命令下达，昆仑之巅这片战场的争端彻底结束。
　　看得出来，如今他的影响力比之前还要大的多，这天底下任何一名人族修士见到了徐阳，都要行君臣之礼，仅仅是这样一种规则，就能够完美的衬托出徐阳的与众不同。
　　结束了对战场形势的审判后，徐阳收回了自己的人皇光环和领域气息，重新回到了下方昆仑之间血染的战场中心，回到了这个他熟悉的集体当中。
　　“大家辛苦了，这段时间我不在，给了那些家伙偷袭的机会。
　　好在我已经回来了，一切都将有新的曙光！”


第1702章 寻找上古旧神
　　虽说徐阳得到的是第九人皇的传承光环，拥有对人族与生俱来的天成威压，但是如今的他就算是站在眼前这个妖兽群体当中，仍旧能够带给身边这些强者们强大的威慑力。
　　但凡是临近徐阳百米之内的所有人，不管实力达到怎样的程度，都会或多或少的感受到来自灵魂层面的压制效果。
　　那种感觉就像是帝王来到了平民面前，就算他表现出再怎么和善的神情，仍旧会给周围这些普通人带来骨子里面的血脉压力。
　　眼下周围这些强者们都能够在徐阳的身上感受到那份浓烈的人皇气息，可是他们从前都没有经历过的。
　　不知不觉间，徐阳在这些强者们心里面的地位也再一次获得了提升。
　　并且他在群体当中的影响力和感染力，也都随着如今第九人皇成就光环的加持，变得更加浓烈了起来。
　　“阁下凯旋归来，我等自当时打心眼里激动，可是我们接下来要将面临怎样的对手，还请阁下给我们指引一个前进的方向。
　　现如今整个昆仑之巅已经沦为一片血染的废墟，可是终究没有见到至高神的意志所在，现如今人灵六脉皇族的势力都已经被阁下震慑完毕，六道力量之源也都已经再次完成了集结，可不知我们接下来究竟又该去往何处呢？”
　　这一战已经持续了这么长的时间，大家都已经迫不及待的厉兵秣马，想要和至高神的意志决一死战了。
　　“即便我们这些人全部陨落战场，对于整个昆仑深渊的妖兽众生来说，也算是一个交代。”
　　只要能够明白这些妖兽心中的所思所想，就这样继续拖延下去，他们的耐心早已经没有办法继续压制。
　　是生是死也当给他们一个痛快了，否则就这样继续纠缠，也不是猴年马月才能够完成心中的夙愿。
　　徐阳微笑着点了点头。
　　“我这次回来就是带着让你们最激动的那个消息回来的，放心吧。
　　至高神的意志虽然还见不到，但是我已经找到了，最终能够战胜它的方法，而那真正的秘密就藏在我们脚下，这昆仑之间下方的昆仑山内部。”
　　听到徐阳这么一说，现场所有妖兽一族的强者全体哗然，就算是核心团队龙坤，四大妖兽等人也纷纷用惊诧的目光看向徐阳。
　　“合着这昆仑山深处内部竟然还别有洞天。”
　　徐阳轻轻点了点头，并且直接将自己的一道无比纯粹的意念共享给了核心成员龙坤等人，大家在得知徐阳这一次，成就了第九人皇光环的加冕，以及在那专属昆仑空间得到的一切之后，全都表现出了不可思议的震惊表情。
　　就算是见多识广的烟霞上神，这一次也必须要承认，触及到了自己的知识盲区。
　　“想不到万古人族自始至终，都有着属于自己的更高层次的文明体系，每一个人族自强者在坎坷的生死大道之后，都算是进入到了一个全新的境界。
　　依我之见，若非这一次徐阳阁下看破了生死大道，触碰到了那个隐藏的临界极限，恐怕穷尽一生也难以触碰到类似昆仑人皇这样的层面。
　　现如今徐阳阁下有这个实力，也有这个资格真正意义上的继承昆仑一脉的传承道路，那么想来昆仑人皇的一番话，绝对不是危言耸听。
　　这昆仑山深处隐藏的才是有关十八上古旧神最大的秘密了，也是他们最强大的能量集结所在。
　　事不宜迟，既然我们已经得到了寻找秘密的方法，那就立刻开始行动吧。”
　　烟霞上神似乎也已经迫不及待想要回到那些上古旧神们的面前，与那些老伙计们叙叙旧了。
　　其他人也都是一副跃跃欲试的姿态，特别是龙坤和凌瑶，那几个家伙都想要追随徐阳一起进入到昆仑山的深处复地。
　　徐阳原本也在思考要不要带领大军一起进入到昆仑山内部。
　　但是他转念一想，此番虽然凶险异常，但是如果就这样将几十万妖兽大军继续留在昆仑之巅，很可能会有后续更多昆仑一脉的勇者前来尊崇至高神意志的命令，来打压几十万妖兽战士们。
　　如同之前，徐阳暂时离开这阶段那数以万计的人族强者的作为，那样做会给几十万妖兽大军带来更大的压力。
　　思来想去，徐阳还是决定带领妖兽军团一起前往昆仑山内部天空之井封印所在。
　　便是徐阳一念之间就可以达到的距离。
　　果不其然，伴随着虚空之上，一道巨大的空间裂缝拉扯开，徐阳鬼谷奇门阵法，立刻将几十万大军脚下所有人的区域全部笼罩。
　　不过转眼之间，这几十万众生全都被徐阳大法力，直接送到了天空之井封印的面前，彻底脱离了昆仑之间的战场废墟之中，再一次恢复了五感之后，所有战士们都不禁感慨徐阳的鬼斧神功，真的是太过可怕。
　　因为在徐阳的面前，时间与空间这些概念都已经没有任何的意义，如今以他的实力，只要他想，一念之间就可以达到主大陆任何一个区域。
　　当然除了昆仑神道之外，其他神道区域内都有自己的专属规则。
　　徐阳虽然可以打破这种规则，但他还不想过早的打草惊蛇，起码也要先将昆仑神道的这个烂摊子收拾好，再先往下一个战场。
　　眼前这一道巨大的水蓝色的光芒，便是天空之井的封印所在，让众人感到惊讶的是，看起来像是一个波光粼粼的水浪的痕迹。
　　可是所有人都在这期间感受不到任何水属性元素气息的波动，殊不知上升到徐阳这个层次只有他最清楚，对于顶尖强者来说，属性元素的力量已经起不到什么太过明显的作用了。
　　正如之前他在和昆仑人皇对决的时候，自己寒泉主神器附带出的冰霜属性压制效果，几乎对昆仑起不到任何的作用，因为上升到如今徐阳这个人皇层次的顶尖强者，无一不是一己之力，能够镇压一个时代的绝代天骄。
　　而他们那样的人肉身却练了何止千百次，如果连最基础的属性元素的力量都无法克制的话，又怎么能配得上顶尖强者这个称号？
　　因此在徐阳看来，越是捕捉不到元素属性气息波动的能量，才越值得重视。


第1703章 破解封印
　　和身边的龙脉图腾对视了一眼，这个已经重新幻化为人形的徐阳的人皇专属仆从，毕恭毕敬的点了点头，而后当着所有人的面来到了这波光粼粼的蓝色光阵的最中心。
　　“主人我已经准备好了，是否立刻启动封印法阵的破解行动？”
　　徐阳轻轻点了点头，给他一记准许的信号。
　　龙脉图腾也不做更多的犹豫，立刻出手，强大无比的力量，在他的体内疯狂的宣泄着，那可是属于远古龙族的不曾拥有的盖世龙之威压，肆无忌惮释放出来的一刹那，这家伙自带的强大天赋彻底震撼了现场的每一个人。
　　“天哪，这就是祖龙级别的力量了。”
　　要知道徐阳身上背负的祖龙铠甲，那老龙在强度方面也必须要向着祖龙俯首称臣，殊不知老龙魂以及他覆盖在徐阳身上的祖龙铠甲早已经融入到了龙脉结晶当中。
　　和徐阳如今以人皇身份自取下的龙之仆从的力量，完美结合，他已经不再需要祖龙铠甲的守护。
　　而那老龙坤也自知完成了自己的使命，便将自己全部的灵魂和力量和眼前的龙脉图腾完美结合。
　　既实现了老龙坤自己近乎永生的生命力寄托，也让这龙脉图腾多了一份全新的意义，就如同徐阳也吞噬了昆仑人皇的力量一样。
　　两个人身上各自承载的都已不再，仅仅是自己的生命意义。
　　璀璨的龙之威压疯狂的释放一道又一道龙行图腾的力量，疯狂的撞击周围这道波光粼粼的碧蓝色力量封印，带给下方每一个观望者，无与伦比的灵魂震撼。
　　“天呐，如今老大这个保镖实力真的是太恐怖了，小灰恐怕你真的是要失宠了呀。”
　　潇湘那个丫头也忍不住调侃起怀中的小灰，不过只有小灰自己知道，自己和徐阳老大之间的感情是没有任何人能够取代的。
　　只见小灰一脸傲娇的哼唧了一声。
　　并不以笑相对自己的潇湘做认真的思考，很快更强大的一道龙之吐息，在这家伙的口中喷吐出，巨大的龙源力量，在碧蓝色波光的最中心绽放开来。
　　强大的力道，完全将这一股封印之力震成了粉碎，也正是在这一刻天空之井当中，源源不断的修炼精华，天地元素疯狂地涌溢了出来，如同一道从天而下的彩虹覆盖在了徐阳背后。
　　几十万妖兽大军之间，徐阳并没有任何的动作，仍旧是面带微笑的观望着这一切。
　　“大家不必惊慌，这便是天空之井带给你们的一份见面礼，你们只管用最为放松的状态去吸收这股力量精华，一定会给你们带来极大程度的生命力强化。”
　　徐阳的话自然不会被这些妖兽任何怀疑，大家都在听着徐阳老大的指引，疯狂的吞噬这股气息。
　　果不其然，一种脱胎换骨的感觉，迅速游走遍他们的四肢百骸，带给他们生命力强大的提升效果。
　　那一种蜕变与心声，当真不是用言语可以形容的，与此同时徐阳也动开自己的强大精神力，来向那一道天空之井的裂缝深处进行搜索，尝试着捕捉一些原本属于十八上古守护旧神的强大气息。
　　然而徐阳并没有第一时间有所感知，按照他的判断，那些十八守护旧神的战灵应该全都处于沉睡的状态，因此想要寻找到它们的踪迹也并不是一件容易的事。
　　“从现在开始，我给你们几个人下达全新的命令，不论发生任何情况，都要以守护好我们的几十万妖兽一族战士的生命作为第一任务，至于斩杀征服对手，这些都不要你们去做。
　　毕竟我们接下来，将会在这天空之井下方遇到怎样的情形，谁都不好说，万一那些恐怖的上古战灵没有想象当中那么好驯服，一定不要和它们也引起过分的冲突，否则的话会让我们整个过程平添更多的困难。”
　　听到徐阳这样一番叮嘱，大家也都纷纷面色凝重地点了点头。
　　“你就放心吧老大，只要你一声令下，这里谁敢违抗你的命令，如今你可是人中之皇者，就算我们有那个心思，也没有那个胆量呀。”
　　徐阳笑着摇摇头，“就你小子油嘴滑舌。
　　好了，真正的昆仑之行最后一个阶段马上就要开始，只要我们在这一阶段再次获得成功，将十八守护旧神的战灵集齐。
　　帮助我获得最强大的第九股力量之源，那便是我们迎战至高神意识的最终序幕的开启。”
　　徐阳一番话算是彻底点燃了这些妖兽一族战士们心中的战斗欲望，也让大家原本几乎陷入沉睡的精神，重新被推向了全新的顶峰。
　　就像是唤醒了一头又一头沉睡的雄狮，整个团队散发出来的狂猛气息，让所有人为之震惊，恐怕就连他们自己也不敢相信，在徐阳的带领之下被推向顶峰的妖兽一族战士们竟然能够宣泄出如此恐怖的战斗力。
　　团队浩浩荡荡的朝着天空之井下方的昆仑山深处前进，所有人稳稳落地之后，这才发现所谓昆仑山的深处，竟然是一个完全不一样的全新世界，这个地方的景色瑰丽到了极点。
　　竟然比外围那些曾经守护昆仑一脉传承的上古圣地居住的地方还要强大得多，而这个地方的修炼环境更是外部空间难以想象的。
　　四大妖兽纷纷露出了震惊不已的表情。
　　“原来如此，那昆仑人皇竟然还给十八守护旧神开了个小灶，这个地方的修炼环境只怕就算是人灵六脉的仙府空间也远远没有办法相提并论，应该说这里才是真正属于昆仑一脉传承的精华所在呀。”
　　徐阳看到这一幕之后也是格外的激动。
　　“原本我还想着用最短的时间结束对十八守护旧神战灵的征服，早早的离开这里，现在看来这几十万妖兽战士们，或许正需要这个地方浓郁的天地精华来对自己的实力带来进一步的突破和提升。”
　　听到徐阳这么一说，妖兽一族的战士们全都发出了疯狂的呼喊，他们何尝没有这样的想法？
　　巴不得永生永世都能居住在如此美妙的修炼空间当中，但是他们都很清楚，这种昆仑山的腹地根本不是妖兽一族有资格染指的，起码就现在来说他们还没有这样的资格。


第1704章 无主邪兽
　　可如果徐阳的主张得以实现，成功推翻了至高神意志的统治，将整个昆仑一脉的文明推向新的时代进程当中。
　　那么众生平等的大时代到来，所有人都可以凭借自己的力量来争取适合自己的修炼空间，那才是真正繁荣文明的开始，一切不可能都有了变成可能的曙光。
　　徐阳找了一处，最适合几十万妖兽战士们修炼的山头空间，这个地方天地精华的浓郁程度远远要比昆仑之巅丰富百倍，在这个地方修炼绝对是有着一日千里的进程。
　　徐阳很满意自己这样的安排，就交代几十万妖兽大军全部留在这里，继续着自己的修炼而后徐阳的带领。
　　自己的贴身护卫，龙脉图腾，一人一龙，两个人游走在这昆仑山内部腹地，寻找十八守护旧神的战灵。
　　当然烟霞上神在竭力要求之后。
　　一并被徐阳准许加入到了一人一龙的队伍当中，毕竟她的身份特殊，也是十八守护旧神当中唯一一个真神本尊。
　　有她在，或许真的能够帮助寻找战灵。
　　徐阳似乎想到了些什么，不禁对这烟霞上神开口询问道。
　　“烟霞前辈你作为十八守护旧神之一，本身难道就不清楚自己的战灵，被昆仑人皇封印在这个地方吗？”
　　烟霞上神无奈的摇了摇头，“我说我一点都不知道你会相信吗？
　　事实上你也从来都没有听我对你提起过，有关昆仑人皇这个名字的一切吧。
　　因为在我的脑海当中，有关这一切的过往都已经被抹除了。
　　我甚至怀疑所谓的十八旧神的战灵，就是他们的一部分灵魂本源。
　　只不过当初被昆仑人皇强行抽离出体外，封印在这昆仑山的腹地世界当中，作为昆仑一脉传承永远的守护者。
　　这个秘密恐怕就算是至高神的意识也都不清楚，所以他当年刚刚谋求上位的时候，也在疯狂的捕捉十八守护旧神的每一个人，将他们穷尽一切手段玩成这样。
　　但是他千算万算也没有算到，昆仑人皇竟然还藏着这样一个后手，终究还是保存了他们最强大的一部分力量，昆仑一脉的传承永远也不可能真正的臣服在至高神意志的掌中。
　　烟霞上神在提起这一段的时候，整个人看上去也是颇为激动，不得不说，他对昆仑人皇的景仰，也就如同崇拜徐阳一样，都是发自内心深处的一种情绪。
　　走着走着两人一龙，很快便碰到了，来自这昆仑山腹地当中孕育出来的强大上古生物，那些一直生长着五个头颅的，并且一双羽翼遮天蔽日的巨大飞行猛兽，通体呈现的土黄色，单是展开行空的一刹那竟然长达百米。
　　当真有点上古翼龙的血脉天赋的意思，但是这家伙虽然长得像龙体，却没有没有一丝一毫的龙脉血统。
　　因为如果是那样的话，他在面对龙脉图腾的时候，势必会表现出臣服的姿态，可是看他如此凶并狂妄的样子，就知道这家伙根本就是一个无主邪兽。
　　所谓无主邪兽，便是不遵从任何一种血脉压制的天赋力，只要站在他的面前，他会将一切出现在自己面前的实力强大的家伙当成是对手，并且与之战成不死不休的局面。
　　若是这一战获得胜利，他将毫不犹豫地吞噬掉对手全部的生命精华，来进一步强化自己的实力，若是战斗失败，他也会欣然接受陨落的结局。
　　像是这种不世出的却拥有天地间最强大修炼资源的世外洞天，往往都会生存着这种维持生态平衡的邪物。
　　他们最大的作用便是可以将整个生存空间内部的生命体总数量，维持在一个相对平衡的程度，不至于让那些获得天地间最强大修炼精华的生命体不断走向强大，从而彻底打破这么一个空间内的生态平衡。
　　有了这些无主邪兽在对抗和竞争，死亡和新生将会无时无刻不在上演，死亡与新生达成了平衡，自然也就意味着这个专属空间内的生命体系。
　　会长时间维持在一个稳定的状态，不至于走向崩溃。
　　否则的话，要是没有这种无主邪恶的存在，那么这偌大的昆仑山内部空间，最终就只会出现一种情况。
　　那便是所有的力量都会集中在极致，甚至是意志实力天赋达到绝顶的最强者体内。
　　由他一个人来独享整个昆仑山内部世界，那样绝不是昆仑人皇想要看到的局面。
　　因此可以说，这种无主邪兽也是昆仑人皇力量传承的一部分。
　　徐阳在见到对方之后，脸上仍旧是一副平静的表情。
　　对方似乎也察觉到了徐阳身上这种极为不凡的气息，即便徐阳没有完全释放自己第九人皇的气息光环，但是光凭自己强大的修为底蕴，仍旧可以给这无主邪兽带来极为强悍的震撼效果。
　　“你确定要与我为敌吗？
　　如果你已经做好了这样的准备，那就对我出手吧，我会给你一个公平的解脱。”
　　徐阳的声音，听起来很平静，殊不知他之前的气息对眼前这个无主邪兽的震撼，已经达到了极点，而自始至终身边的龙脉图腾都只是规规矩矩的站在徐阳的背后，没有徐阳的命令，根本不需要他有任何多余的动作。
　　无主邪兽，在思量了片刻之后，终于还是决定要对徐阳出手，因为他已经认定。
　　这个家伙会给自己带来难以想象的威胁，但是对抗和竞争是无主邪兽一生的使命，他们永远也不可能因为对手过于强大而变得怯懦。
　　当这个无主邪兽毅然决然的对着徐阳出手的那一刻，徐阳似乎冥冥之间又意识到了一些理论性的东西。
　　所谓的宿命在这并不是很大的昆仑山，内部空间内彰显的淋漓尽致。
　　而这也让徐阳意识到，如今的他成就了人皇之位，和当初创造了自己昆仑一脉传承的昆仑人皇，完全是平起平坐，甚至是比对方更高一个层次的存在。
　　毫无疑问徐阳也完全有资格创造属于自己的文明，在昆仑山当中，昆仑人皇就是毫无疑问的。
　　统治一切的主宰，倘若徐阳也这样做，创造一个由自己来绝对主宰的文明。
　　那么在体系当中，众生的宿命都会被自己的意识所主宰和决定。


第1705章 媒介
　　而这并不是徐阳意识当中最完美的文明体系状态，他要的就是每一个生命在诞生之初都会拥有绝对的自由，他们有权利去对自己未来的命运做选择。
　　而不是和这个无主邪兽一样，明知看到对方无比的强大，但却还是因为骨子里被灌输的宿命的念头去飞蛾扑火。
　　徐阳原本想要尝试改变这个无主邪兽的思想，但是他很快发现，这个家伙从一开始就没有打算活着离开，而是果断用昆仑祭的方式献祭了自己的一切，燃烧生命力精华到极致后，一股强大无比的爆发力，在徐阳面前扩散开来。
　　那股力量在徐阳看来，不过如同一道绚烂的烟火在极致的那一刻绽放，而后所有的一切都又会轨迹与虚无，根本没有任何后续的意义，也不可能对徐阳造成任何的伤害。
　　但是这无主邪兽却义无反顾地选择了这样去做。
　　经历了这无主邪兽的一次对抗之后，徐阳无奈地将目光落在身边龙脉图腾的身上。
　　“我必须要说一句，昆仑人皇虽然自己的实力精彩绝艳，某种意义上讲对我也有传承文明的半师之谊。
　　但我还是要说，他所创造出来的文明体系仍旧有一种思想根深蒂固，那便是这种规定了众生命运走向的安排。
　　既然他已经将昆仑一脉文明传承的使命交托到了我的身上，我就会按照我自己的意思，对所有昆仑一脉孕育出来的生命进行全新的定义。
　　这一点我想你不会有什么其他的想法吧。”
　　徐阳提前和龙脉图腾打了个招呼，就是对这个伙伴给予了足够的尊重，按说他现在是龙脉图腾的主人，就算他要立刻收复掉对方的性命，也根本不需要和这老龙打什么招呼，但徐阳却是就这样做了。
　　老龙嘴上不说，自然也明白自己的身份和位置，能够见到徐阳对自己这样的姿态，老龙很是欣慰，更加不可能提出什么反对意见。
　　“如同主人您所说的那样，既然您已经拥有了这样的权利，便无需有任何的顾虑，整个昆仑一脉的众生都将奉你为主宰。”
　　徐阳满意的点了点头，他停止了继续搜索的动作，而是用一种最简单最干脆的方式，要让这整个昆仑山内部世界，所有的生命体全都听到自己一个人的声音。
　　“与其一个又一个的征服，倒不如在这空间内。
　　将属于我自己的文明思想灌输给这个地方所有的生命体。
　　如若我的思想可以让十八守护旧神，沉睡的灵魂全部复苏，并且得到他们精神上的共鸣，自然也就达成了我们的目的，倘若他们对我这个昆仑一脉的新主人没有办法从心底深处服从的话，我也不可能获得融合十八守护旧神占领的最强力量。”
　　龙脉图腾深深的看了徐阳一眼，不禁为自己这个新主人所拥有的大格局和大境界感到震撼。
　　他甚至觉得徐阳在某些层面已经远远凌驾于自己曾经的主人，昆仑人皇之上。
　　“主人呀，主人能够等到徐阳的出现，或许才是你这几十万年来最大的收获呢，这小子飞弹已经超出了你的预期，反而能够让昆仑一脉的文明推向全球更高的层次，他真的是那个有史以来，万古人族当中最接近顶峰的存在。”
　　这番话老龙并没有说出来，而是在自己的内心深处一次次的回荡了起来，他是真的发自内心对徐阳充满了敬畏。
　　很快徐阳强大的第九人皇气息和专属领域，光环完全释放了出来，他整个人傲立于这昆仑山腹地的天空之顶，用自己强大无比的皇者气息笼罩着这个空间的每一个角落。
　　从而来唤醒这里沉睡的数以千万计的生命，自然也包括躲在不知名处的十八守护旧神的战灵。
　　以及他们那一部分沉睡已久的灵魂本源。
　　徐阳在用这样的方式将自己对昆仑一脉文明后续发展的规划，全部以精神力的层面和这里的众生进行了共享。
　　整个过程持续了十几分钟的时间，但仿佛却点燃了整个昆仑一脉传承新的曙光，当张徐阳说完这番话的时候，他的灵魂释放出的金色光芒，让整个空间的每一个角落光芒万丈，更是让所有妖兽战士们心里的阴霾完全被驱散的。
　　殊不知生活在这昆仑山内部世界里的众生，何曾不想要见识一下外面的世界是什么样子的，他们当中超过九成以上的生命体，全都是这几十万年来新孕育出来的内部空间的独立生命。
　　和昆仑山外面广袤的世界，以及主大陆其他区域的风采完全隔绝。
　　能够走出这里，是他们当中绝大部分生命体最大的渴望。
　　但是他们也同样清楚，守护这里才是他们一辈子的宿命，从他们的生命诞生伊始这样的念头就已经融入到自己的血脉当中，根深蒂固了。
　　直到徐阳的出现，以及他刚刚以人皇的身份释放出的那一道强大的灵魂共鸣，让这些沉睡了太久的生命体全都焕发出了新的光彩。
　　一时间万人朝皇的盛景突然出现，整个昆仑山内部空间，所有的生命体全都在这一刻对着徐阳九天之上高高在上的人皇也是昆仑一脉新的主人，顶礼膜拜。
　　不知不觉间强大无比的信仰之力，突然形成，化作一道又一道银白色的气息，从这空间内各个方向朝着虚空中徐阳所在的位置汇集，殊不知这一股强大无比的信仰之力凝结而成，便是徐阳用来承载十八守护旧神战灵的最佳媒介。
　　“哈哈哈，主人这下你不用有任何的担心了，原本你不是还在为无法获得这样最佳的媒介而发愁吗？
　　现在你得到了这个地方，众生信仰之力也就是这专属空间的所有生命体的认可。
　　以他们的信仰之力，作为承载十八守护旧神战灵的媒介，毫无疑问是最佳的选择。”
　　龙脉图腾也跟着激动地发出这样的呼喊。
　　没过多久，越来越浓郁的精神力本源汇集在徐阳的面前。
　　而后西南方向第一道沉睡的十八守护旧神的战魂，发出了一声惊天动地的呼喊。


第1706章 十八旧神集结
　　紧跟着他，完整的灵魂轮廓突然横空而起，凌驾于众生之上，飞到了徐阳所在的九天尽头。
　　“旧神奥兰，参见主人！”
　　这个名为奥兰的家伙实际上是一个人首蛇身的男子，他的身形十分的诡异，也是这天地之间独一无二的存在，同样也是十八守护旧神当中排名第六的角色，属于它的这一部分最强大的生命力精华和灵魂本源，全都融合到了一起出现在徐阳的面前。
　　殊不知，此时徐阳运作出来的乃是昆仑祭的功法传承。
　　这也是能够让徐阳这般轻易的唤醒十八守护旧神的重要原因。
　　如果徐阳是按照自己金光太极图腾的专属道法，来对这空间内的生命体进行呼唤，恐怕很难起到这样明显的效果。
　　徐阳以昆仑人皇的道统来阐述自己的文明思想。
　　既给这些沉睡已久的众生带来曙光，同样也给自己的身份多了一份正统的彰显。
　　果然，徐阳这样的做法收获了极为明显的效果，没过多久伴随着奥兰精神的出现，一道又遇到曾经的老伙计们不断做出了同样的选择，各自在不同的方向腾空而起，第一时间朝着虚空之上，第九任皇帝领域空间内飞了过来。
　　烟霞上神很快看到这一幕之后，眼神当中充满了泪水，因为这是她阔别了几十万年，再一次看到曾经的老伙伴那种感觉，真的是没有办法用言语去形容。
　　直到最后完整的十七个上古旧神图腾汇集完毕，烟霞上神最终加入到队伍当中，而她也是十八守护旧神当中生命力形态最为完整的一个，因为也只有她不光拥有生命力和灵魂本源，还拥有完整的肉身。
　　实际上当初至高神的意志制裁十八守护旧神，几乎是毁掉了当中绝大部分旧神的肉身。
　　只有烟霞上神比较特殊，因为她是唯一一个被至高神的意识选择囚禁的存在。
　　因此并没有过早的破坏她的身体，现如今反倒成为了烟霞上神强大的仪仗。
　　“老伙计们，好久不见了。”
　　剩下十七个旧神看到烟霞上神如此完整的姿态，一个个全都露出了惊讶的表情，面面相觑。
　　“烟霞妹子你竟然活得这么好，难不成你已经成了至高神意志的叛徒了吗？”
　　烟霞上神无奈苦笑，将自己之前被对方囚禁在湖底深处，后来又被徐阳拯救的过往和十七个旧神进行了分享。
　　并且烟霞上神很聪明的，将这段时间徐阳为十八个旧神以及整个昆仑文明付出的一切努力，全都言简意赅的和这十七个老伙计们一一进行的共享和回忆。
　　因为他是唯一一个能在旧神和徐阳之间做穿针引线工作的人。
　　也只有她最了解十八旧神有他作为帮助，徐阳和眼前的其他十七个昆仑文明下最强战士之间的隔膜感很快消失。
　　大家没有了相互之间那种关系层面的隔阂，很快便形成了一个新的整体。
　　“从今往后，徐阳便是我十八守护旧神的主人，他也是唯一一个有资格主宰我们一切的存在，真正的第九人皇。
　　已经得到了我们昆仑一脉守护旧神的认可，接下来不知道徐阳主人您还有什么打算。”
　　徐阳见到大家如此直率坦诚，并且已经真正形成了一个真正意义上的团体，很为自己眼前取得的成就而感到骄傲。
　　“我需要你们所有旧神的力量本源融为一体。
　　借助我昆仑祭功法的帮助，并且以这亿万众生的信仰之力，作为媒介封印在我的体内。
　　日后待我和至高神的意志最终对决的时候，我会用得上你们这一部分力量将至高神的意志彻底碾碎。”
　　十八守护旧神自然明白所谓的第九道力量之源，就是他们十八个人的生命力融为一体，迸发出来的力量，那才是昆仑人皇留给这一脉传承最强大的守护力。
　　旧神们纷纷点了点头，“主人您就放心吧。
　　我们十八个人从刚刚诞生在世界的那一刻起，就明白我们自己的使命和荣耀。
　　所谓的守护两个字，真正的意义并不在于我们十八个人各自拥有的战斗力，而是我们的生命融为一体，便是整个昆仑之源所有力量传承诞生的开始。
　　一旦我们十八个人的力量在主人您的手中重新结合到一起，昆仑九脉力量之源完美结合。
　　再配合昆仑祭的功法，就等同于将昆仑神道的一切传承打回原点。
　　那也是当初。
　　昆仑人皇我们的救主正道成为人皇的道果。
　　我们如今出现在这个世界的所有昆仑神道的生命体，当初都是在那一点道过当中孕育出来的。
　　因此，如果要将至高神意志的统治彻底瓦解，让他重新恢复到。
　　其最原始的形态。
　　就只能通过这样唯一的一种方式，让所有昆仑神道的文明气息归于原点。
　　这样一来统治着昆仑神道的至高神意志，也就失去了和我们所有人生命力相绑定的关系，这样主人您再将它彻底消灭，就不会影响到昆仑神道当中任何一个人的命运。”
　　徐阳凝重的点了点头，“就是这个道理。
　　既然你们都有如此高的觉悟，也省着我继续和你们交代些什么了，事不宜迟，既然我们已经完成了这里的工作，那就开始尝试融合了。
　　我要提前做好准备。
　　然后再开启通天之门将至高神的意识唤醒。”
　　听到徐阳这么一说，所有人纷纷点了点头。
　　就这样十八守护旧神，所有的生命力开始迅速融合。
　　由于他们自己主观上的帮助和配合，徐阳自己并没有费太大的力气，便将所有人的力量融入到信仰之力的媒介当中，一并封印在自己的体内。
　　而这股力量就在徐阳身体当中，那金色的太极图腾上方，不断的盘旋和徐阳的生命力交错纵横，尝试着融为一体。
　　自此他们十八守护旧神，也因为得到了徐阳金光太极图腾力量的庇护力量，强度进一步得到了提升，并且也实现了另类的永恒。
　　除非徐阳的生命力彻底土崩瓦解，否则的话他们十八守护救生的灵魂，永远也不可能彻底熄灭了这十八个人加上龙脉图腾，将会永远守护在徐阳的身边。


第1707章 残情显威
　　伴随着十八守护旧神的战令集结完毕，徐阳也算是将整个昆仑一脉的传承之力彻底集齐了。
　　人灵六脉的六道力量之源，外加小灰和那只母猫。
　　所代表的两种兽族帝皇血脉，最后再加上十八守护旧神的战令，凝聚而成的第九道昆仑之力如此昆仑人皇，留下的九道力量传承本源，在徐阳一个人的身上，完美集结。
　　如今徐阳也拥有真正第九人皇的称号。
　　他也成为了真正有资格主宰和继承整个昆仑一脉道统传承的绝对主宰。
　　脚下这片大地当以徐阳的意志为尊。
　　但也正因如此徐阳所考虑问题的视野也比之前更加的开阔。
　　虽然现在的他已经集齐了足够充裕的征服制高山意志的力量资本，但是他也同样很清楚这种级别的战斗，如果让那几十万妖兽战士们一起加入的话，后果不堪设想。
　　随便两大顶尖强者的力量爆发，就可以成片的带走他们的生命，如果这一战拒绝让妖兽一族的战士们参加，那么他们心中的夙愿也难以达成。
　　真正属于妖兽一族凭借自己的力量换来命运改变的说法，也就不成立了，可如果放任他们加入到最终战场之中，徐阳几乎已经能够预判得出，场面会是多么的惨烈，至高神的意志所拥有的实力。
　　就算是和徐阳相比，也相差无几。
　　随便几种功法手段，就能够带给妖兽大军致命性的毁灭，而在最终战场当中，徐阳几乎也是要全力投入，根本无暇照看几十万妖兽大军，并且分出一部分力量来守护他们，这个问题该如何解决当真是难住了徐阳。
　　就在这时体内帝皇鼎的器魂再一次复述。
　　总算是给徐阳第一时间带来了一个让他愉悦的好消息。
　　那就是等待了多时沉睡在帝皇鼎当中的凝聚了天外陨星的第二把主神器，终于诞生强大无比的剑气。
　　在徐阳的体内瞬间爆发了，向周围也就是这昆仑山内部空间的每一个角落，带给这里的众生无比强大的精神威压的效果。
　　第二道主神器残情完美出炉，同样也达到了主神器级别的强度，也是徐阳专属气魂打造出来的第二把主神器。
　　更重要的是，这把残情原本就是阴阳双剑结合到一起的形态，若是将两把剑拆分出来使用，威力等同于两把主神器的威力相叠加，更是惊人只是在徐阳的剑道当中，并不太适应这种双剑入手的进攻模式。
　　因此残情女主神器对于徐阳而言，其作用更多的是，体现在这两把剑所拥有的专属天赋之上，一把残魂一把嗜血。
　　“有办法了。”
　　徐阳在感受到体内这把刚刚出炉的残情主神器释放出的气息之后，脑海当中立刻唤醒了一个十分巧妙的心思。
　　如果他的想法能够被徐阳以大法力变成现实的话，那么就可以完美避免几十万妖兽大军，因为这最终一战彻底失去性命的危机。
　　徐阳的方法很简单，便是借助自己的主神器，剑魂承载几十万妖兽大军的魂力，这样就可以在主战场当中，凭借自己的主神器来释放出妖兽战士们的灵魂本源。
　　这样既能够保存他们的肉身和生命力，不被主战场的压力碾碎，还能够让他们拥有充分的战场参与感，也算是完成了他们心中的夙愿。
　　这样一来，徐阳对整个妖兽一族也都有了完满的交代。
　　这个想法诞生之后，徐阳立刻将刚刚出炉的释放出炉的无比强大的残情召唤了出来，一红一蓝，两道通体无比完美的神剑守护在徐阳的身体周围。
　　而后徐阳将四大妖圣同时召唤到自己的面前，将这种特殊的战斗方式与他们四个进行共享，毕竟他们四个妖兽在所有参战的妖族战士当中的绝对领袖，只要他们四个同意，那么这个计划就可以付诸行动。
　　结局并没有让徐阳失望，毕竟它所拥有的影响力真不是其他人能够相比的，既然是徐阳亲自开口，四大妖圣绝不会说半个不字。
　　更重要的是徐阳提出的这个战斗方式，也是他们心中最渴望看到的一幕，谁又希望自己的族人飞蛾扑火一般陨落，在最终战场之中呢。
　　妖圣齐天轻轻点了点头对着徐阳开口。
　　“既然是阁下您的旨意我们自当遵从，更何况您的这个计划也是尽可能在保护我们妖兽一族战士们的有生力量，我们怎么可能会拒绝您的计划，感谢您还来不及呢。
　　只是如果这样做的话，您这把刚刚出炉的主神器就没有办法运用，在主战场的攻击方面，只能够作为承载灵魂的媒介出现了。”
　　徐阳无所谓的摇摇头。
　　“多一把剑，少一把剑，对于最终战场的强度来说，根本没有什么实质性的影响，战胜至高神的意志，我需要凭借自己的道统以及昆仑祭，九脉力量之源，才能够将它彻底征服。
　　这两把主神器，只不过是我用来为这最终一战做准备的副产品，更何况昆仑神道根本不是我们的终点，仅仅只是我们迈开征服脚步的一个开端，主神器是我用来为后续的战斗做准备的。
　　只要你们四个同意，那就立刻吩咐下去吧，我需要找到一个合理的时间，为这场最终决战做终极准备。
　　待一切准备就绪，天门敞开，几十万妖兽战士们不需要离开这昆仑山内部空间，就待在这里，我会凭借这残情主神器，将所有战士们的灵魂力量发挥到极限。
　　你们尽管放心。”
　　徐阳一诺千金，既然他都主动长张嘴了，四大妖圣必定是全力支持。
　　很快他们便各自进入到几十万妖兽大军的军团当中，将徐阳的具体作战计划传达给每一名麾下的强者们，大家也都明白徐阳阁下的良苦用心，纷纷凝重地点了点头，对着徐阳这个团队的绝对领袖。
　　又多了几分崇拜之情。
　　“老大，现在我们万事俱备只欠东风了，到底那至高神的意志藏身之处究竟该如何开启？
　　你有没有什么想法呢？”
　　徐阳摇了摇头。
　　“我唯一能够确定的是，在这昆仑山的内部空间当中，想要寻找到具体的方位，坐标几乎是不可能实现的，必须要重新回到昆仑之巅，借助这昆仑神道当中的诸天法则来寻找一些蛛丝马迹。”


第1708章 天门
　　这件事你们不需要担心，我自己就可以完成，你们全都留在这守护妖兽军团，避免有什么意外发生，我和老龙亲自回到昆仑之巅寻找线索。”
　　徐阳说完，直接将残情主神器一分为二。
　　而后在自己的精神力引导下，让这两道主神器腾空而起，悬浮在九天云端的中心，开始释放强大的剑气波动。
　　这便是对下方几十万妖兽战士们进行的灵魂指引，有这两道剑气作为引导，那些妖兽战士们就可以在绝对安全的情况下，释放自己的一部分灵魂本源，进入到剑体之中。
　　而这便是妖兽大军们继续自己的力量，为最终决战做准备的环节。
　　交代清楚一切之后，徐阳便带着老龙腾空而起，很快便消失在了这昆仑山内部，再一次从天空之井的封印入口处出现。
　　以徐阳如今的境界，想要抵达昆仑神道的任何一个地方，仅仅需要一道精神力就可以完成，下一秒钟他和龙脉图腾已经来到了昆仑之间的最顶端。
　　遥望虚空那璀璨的星辰轨迹并没有消失，老龙和如今的新主人徐阳，心意相通，在发现徐阳这样的举动之后便忍不住轻轻开口。
　　“主人你是否觉得开启天门的真正坐标就隐藏在那几颗星辰之中？”
　　徐阳轻轻点了点头，“不错，你就像是我肚子里的蛔虫一样，自然明白我的想法，六脉皇族的仙府空间。
　　实际上就是至高神意志留给这六脉皇族修士们的一种枷锁。
　　我真的十分怀疑秘密就藏在这六大仙府之中。”
　　龙脉图腾听到徐阳这么一说，也备受启发，出现了一些新的思路在自己的脑海中。
　　“既然是这样的话，主人我倒是建议，你可以尝试提炼出六脉仙府的专属铭文。”
　　徐阳若有所思的点了点头。
　　“你的意思是代表着六脉皇族传承力量的铭文当中，或许记载着一些不为人知的秘密。
　　这的确是一个很有建设性的想法。”
　　徐阳忍不住对身边的老龙竖起了大拇指。
　　“你这个家伙不愧是跟了昆仑人皇几十万年的老伙计了，这样的主意也就你能够想得到。”
　　徐阳不做更多的犹豫，掌心一挥，人灵六脉皇族的各自传承之力迅速，在徐阳的掌心之中凝聚出来。
　　并且这各自六脉道传承之力，每一道力量都在徐阳昆仑祭的功法引导之下，迅速朝着中央一点汇集。
　　而这一过程当中六脉道力量虽然不断的相互碰撞，压缩，很快便将多余的部分全部消除，只剩下那六脉道最为精致的铭文浮现在徐阳的涨薪之中，不论后续再怎么进行碰撞，也没有办法出现进一步消散和压缩的痕迹。
　　徐阳将自己的掌心轻轻送到了老龙的面前，如同和他分享一个有趣的玩物一般。
　　两人的目光同时汇集在这些铭文表面，开始寻找着线索。
　　“主人，你有没有发现这六脉道铭文，看起来更像是六种可以自由组合的图形啊？”
　　老龙很快也发现了这个特点，殊不知徐阳早已经开始对这六脉块拼图进行各种各样可能出现的组合了，只不过徐阳的思维太过敏捷，比老龙快出了一个维度，脑海当中成千上万种可能出现的图形，已经疯狂的拼接，印证着。
　　终于一道无比精密完整的图腾被徐阳在脑海之中拼接完毕，而后精神力引导之下，对应的这道图形迅速在徐阳的掌心之中进行了对应的组合，完整的铭文印记出现的一刹那，眼前的老龙表现出了无比震惊的颜色。
　　“这道铭文，我曾经在救助昆仑人皇的精神世界当中，感受到过最初这道铭文的出现，便带给了旧主昆仑某种意义上的指引。
　　看来这道铭文印记应该就代表着至高神意志的力量。
　　我的记忆不会错的，一定就是这个铭文主人，你真的将他找到了。”
　　徐阳，也不清楚自己是出于怎样一种感觉，拼出了这样一个铭文，他只是觉得冥冥之中，或许是有昆仑人皇的本能在指引着自己。
　　很快这道铭文被徐阳注入了无比狂暴的力量，同时昆仑系的专属传承法则也在徐阳的掌心中迅速浮现，和这一道巨大而精致的铭文融合在了一起，被徐阳一掌推向了穹顶之巅，九天的尽头。
　　昆仑祭的功法力量疯狂的释放出来，周围无穷无尽的天地本源，疯狂的集结在这道铭文的核心处。
　　徐阳是在借助昆仑祭相互吸引碰撞的功法特点。
　　来为这道专属于至高神意志的力量传承进行最原始的力量凝聚，他就是要在这昆仑之巅万道交接的地方，引爆这一道铭文之力，来寻找至高神意志的灵魂波动。
　　果然，徐阳的想法很快就在他的实际行动当中得到了完美印证，这个方法不但真的起到了作用，更让身边的老龙感到震惊的是。
　　徐阳如今达到了第九人皇帝超然境界，是凭借着一道铭文配合昆仑祭的功法，力量就能够让整个昆仑神道的万道之力陷入崩溃的局面。
　　整个过程让周围空间变得天昏地暗，风云大作，全然一副末世之景，唯独这无尽阴云的最顶端，徐阳和老龙面色平静笑看风云变幻。
　　不管这昆仑之巅，浩瀚的苍穹中发生了怎样诡异的变化，都没有办法撼动这两个人，稳如泰山的气质。
　　终于万道雷声滚滚而下，徐阳渴望看到的一幕终于出现了，穹顶的尽头，一道巨大的圆环，仿佛孕育着无穷无尽的力量，缓缓浮现在无尽黑暗的云朵背后，这道光环闪烁出了各种各样的颜色，如同九道彩虹，以圆形的状态徘徊到了一起。
　　浮出水面的一刹那，便释放出了一股难以想象的恐怖压迫力，毫无疑问，这道圆形的光环就代表着至高神意志的图腾。
　　“想不到我们终究还是在这昆仑之巅见面了，你真的创造了奇迹，不但已经成就了曾经属于昆仑人皇的一切，还完成了你的承诺，啊，真的带领那些最卑微的妖兽一族战士们来到了昆仑之巅。
　　不得不承认你们人族的天赋实在是太可怕了，简直没有上限可言，你的出现再一次刷新了，我对人族极限程度的认知。


第1709章 决战前夕
　　早知道你会走到这一步，当初你刚刚出现在昆仑神道当中的时候，我就应该亲自出手将你抹杀，可惜现在说什么都已经来不及了，你我之间无可避免的要发生一场惊天动地的对决。”
　　徐阳面露一丝不屑的冷笑，凝视着头顶上放着巨大的彩色圆环。
　　“如果我是你的话，就不会在这里故弄玄虚拖延时间了，幻化为人形与我来一场真正的巅峰对决，才是你最应该做出的选择。”
　　至高神意志的巨大图腾，释放出了大笑的灵魂之音。
　　“你觉得我会中你的套路吗？
　　以我如今的体量，只要身在昆仑神道当中，就是永远不朽不灭的，就算你拥有再强大的力量，也无法将我彻底杀死，当然你只有唯一的一种选择，那就是连带着我的灵魂，和整个昆仑神道所拥有的一切文明全部毁灭。
　　简单来说我就是昆仑神道。
　　这四个字意志的代名词！
　　你如果真的想要，不惜一切代价就算毁了，整个昆仑神道也要将我斩杀的话，那你随时可以来找我。
　　不过我的领域只欢迎你一个人。”
　　这声音渐渐消散的一刹那，中间巨大的光环，凝聚出突然降临，一道无比强大的压力。
　　这股威压就算是身边的。
　　龙脉图腾也没能立刻扛得住，身体被迫倒飞出百米之外，才渐渐恢复了原本平静的样子，体内更是被震得气血翻腾。
　　毫无疑问，刚刚那一瞬间至高神的意志释放出的精神压力，已经超出了徐阳来到昆仑神道后遇到的所有力量的强度，唯独徐阳自己第一时间释放出了第九人皇的光环图腾，将这股强大的精神威压瞬间震碎。
　　并且成功提取出了至高神意志在精神威压内部包围的那一丝灵魂气息。
　　北边承载的自然便是至高神一只真正的专属领域空间。
　　也就是所谓真正的天门入口。
　　当然这道灵魂气息已经被至高神的意志。
　　进行了特殊的编制，除了徐阳之外，其他任何人都没有办法将自己完整的灵魂锁定在专属空间的坐标之上。
　　也就是说任何空间传送的手段包括时空间法则都没有办法，在至高神异之的专属空间内存在，同样也意味着这股力量只能由徐阳一个人来承载。
　　“呵呵，这算是你我之间约战的一种方式吗？
　　其实我早就已经迫不及待的想要和你交手了，如果可以的话，现在便是我进入你空间的时刻。”
　　徐阳话音落地的一瞬间，一点自己的眉心强大的精神力，瞬间外放整个人化作一道流星一般冲向了天际尽头，也就是头顶上方那巨大的九种颜色凝聚的光环最中心的一点。
　　同在这一刻，徐阳身边一股强大无比的剑气迸发而出，携带着仿佛能够撕裂苍穹一般的压迫感，将头顶上方这九种颜色的云层一点点的撕扯成了虚无。
　　殊不知此刻至高神的意志，那一丝灵魂本源已经完全消失了，留下在这天空之上的一切布景都只是他虚张声势的把戏而已，根本扛不住徐阳真正强大无比的灵魂力量的撕扯。
　　而真正的坐标，也就是他留给徐阳的那一丝灵魂气息绑定的位置也就是天门的最终入口，就在这九道颜色光环的背后。
　　当昆仑之巅头顶这片苍穹一切的意象完全消失的时候，巨大的一道传送光门终于出现，连接的是通往昆仑神道最终战场的唯一入口。
　　在这道门户之前，徐阳缓缓转过身，再一次对昆仑神道的整个世界释放出了自己强大无比的人皇光环，一瞬间金光闪闪的光辉，照亮了整个昆仑神道世界的每一个角落，如同真正的光明向往自由的光明，驱散了世界当中的每一处阴霾。
　　徐阳什么都没有说，仅仅留给整个昆仑神道的世界一记完美而从容的微笑，然而这对于昆仑神道世界众生来讲已经足够了。
　　“我靠，老大他什么情况？
　　难道是不想等我们自己一个人去对抗至高神的意识了吗？”
　　龙坤等人此刻都还在昆仑山的内部空间和几十万妖兽战士们在一起，谁都没成想这家伙居然一声不吭就独自承载了一切，“说好的大家一起并肩作战呢，老大在这种关头居然放弃了我们的帮助，独自一个人和至高神的意志对决，这也太不讲义气了吧。”
　　龙坤忍不住开口吐槽了一波，可是他的眼中也在这一瞬间变得湿润了，大家何尝不清楚徐阳的良苦用心，就是不想让大家跟着自己一同冒险，他这是在保护大家，将所有的压力扛在自己一个人的肩膀之上。
　　“老大永远都是我们的老大，就算他真的会失败，我们也会让至高神的意识付出惨痛的代价。”
　　龙坤很认真的攥起双拳，许下了这样的承诺，然而他这话刚一出口，便被身边一脸平静的小花等人发了个白眼。
　　“你觉得咱们老大会输吗？
　　他可是万古以来的人族最强者，一生都不会有任何的败绩。
　　区区至高神意志的不完整形态怎么可能威胁到他呢？
　　这一战只可能有两种结局，至高神的意志彻底毁灭。
　　或者他会以另外一种形态永远的脱离昆仑神道。”
　　小花在提起徐阳的时候，永远都会出现一种与生俱来的信任和从容，在她的概念当中，徐阳不管面对任何强大的对手都绝对不会失败，因为他就是那个站在世界顶端的最强者。
　　同在那一瞬间。
　　昆仑山内部穹顶之上两道徘徊纵横的雌雄双剑，也在这一刻释放出了强大的剑气共鸣，而后冲天而起，脱离了昆仑山内空间的力量，封锁在天空之井的位置，冲出了云霄。
　　也是在这一刻徐阳开始对着头顶这一道巨大的光门开始积聚力量。
　　恐怖无比的气息，压力不断的在徐阳掌心之中释放出来。
　　他开始凭借一己之力，斩碎眼前这道，隔绝着昆仑神道与至高神意志专属领域空间的唯一门户。
　　“老龙，我进入战场之后，整个昆仑山的天空之井就交给你一个人来守护了，我担心会有什么其他的变数出现。
　　不管我离开这期间会发生什么，整个昆仑神道内一切入侵力量，你都有先斩后奏的权利。”
　　龙脉图腾轻轻点了点头，“放心吧，主人我很清楚自己应该做什么。”


第1710章 至高神的卑劣手段
　　徐阳对自己这个龙王级的仆人很满意，对着这个老龙报以一记微笑，而后突然在自己的双掌之间凝聚出无比璀璨的剑芒。
　　一剑斩下眼前这一道天门之光以后，出现了无穷无尽的裂痕，在这门户中间的位置，这股恐怖无比的力量完美宣泄了出来。
　　当天门彻底崩塌的一瞬间，原本一并蛰伏在昆仑山内部世界的小灰和母猫雌雄同体的轮廓，突然冲天而起，脱离了潇湘的怀抱，也是在众人的目光注视之下。
　　重新回到了昆仑之巅的虚空顶端，来到了徐阳的肩膀上。
　　毫无疑问它也作为昆仑九脉力量之源的两脉帝皇血统，重新回到了徐阳的身边。
　　如果非要说这一战徐阳还有什么其他的帮手，那么小灰雌雄同体就是他唯一的伙伴了。
　　踏入天门的一瞬间，徐阳的气息在整个昆仑神道当中完全消失了，从这一点也足以证明，至高神意志所在的专属空间领域，是和昆仑神道的本体相隔绝的。
　　而真正与昆仑神道绑定在一起的，则是至高神意志的灵魂本源。
　　刚刚出现在这个空间内的一个徐阳，最直观的感受便是来自这空间内无比凛冽的气息波动。
　　徐阳很快便意识到自己眼前不断纵横闪转的力量线条，便是这昆仑神道内诸天万道法则的实质化体现。
　　也就是说至高神意志麾下的千军万马，就是这诸天万道的缩影。
　　能够将万道法则改变成可以供自己任意驱使的军队士兵，能做到这一点的，恐怕也只有至高神一个和徐阳本人了。
　　但是徐阳很清楚这种手段，对于一个世界文明体系的伤害是难以想象的。
　　因为万道法则的力量，原本就是一个文明强大与否最直观的体现，每一道法则都是有千年万年的时间和沉淀才会形成的。
　　而眼下至高神的意志等同于将这些法则全都赋予了生命，有了生命，自然也就有了死亡和终结。
　　一旦需要凭借自己的力量将这些法则的实质化生命形态全部斩杀，那么这些法则将会永远的消失在昆仑神道的世界当中。
　　毫无疑问这种后果将会是难以想象的。
　　徐阳眼神立刻变得冰冷了起来，因为他实在是没想到，至高神的意志已经做好了一切准备，随时都要拉着整个昆仑神道的文明给自己陪葬，否则他也不会这么早，就将所有的法则全部改变成这个样子。
　　“欢迎徐阳阁下的到来，怎么样？
　　我给你准备的这份大礼物是否能够让你满意呢？
　　昆仑神道当中的诸天万道法则的确深奥无比，我也是花费了大力气才将他们改变成现在这种样子。
　　徐阳阁下贵为第九人皇，这些法则每一道都可以给你带来极大程度的力量感悟，你只需要逐一将他们全部斩杀，自然也有就有资格与我巅峰对决了。”
　　能够听得出至高神意志释放出的灵魂之音当中分明夹杂着一丝戏谑和嘲讽。
　　他就是算准了徐阳贵为人之皇者，他扮演的角色可是整个昆仑晨岛文明的代言人。
　　又怎么可能会轻易的做出毁灭昆仑神道文明印记的事情呢？
　　毫无疑问，至高神意志就是在用这样的方法挑战徐阳的底线。
　　可惜他终究还是低估了徐阳的手段，如果徐阳这么轻易就能够被威胁的话，他又怎么可能成长到如今这样的地步？
　　“说实话在我的印象里，你起码也应该是至尊级别的灵魂强度，不应该做出这种毫无逼格的事情，但是我还是低估了你的下限。”
　　至高神的意志哈哈大笑了起来，“现在说这些没有什么意义了，你如果还想试图与我进行反抗的话，那就不要有任何犹豫，将所有的这里被赋予了新生的法则，全部斩杀，否则的话你就请哪来的回到哪去，不要干涉我们昆仑神道的文明进程。”
　　徐阳一脸不屑的冷笑一声，“不要以为只有你自己有帮手。
　　另外我还想提醒你一点，我虽然如今已经是昆仑神道文明的绝对掌控者，但是我却并非是这文明当中孕育出来的生命体。
　　凭我自己的力量是没有办法化解这万道法则的，就算我亲自出手，将他们全部斩杀对于我来说又有什么意义呢？
　　化解这些法则的生命形态，并不只有将它们毁灭一种方式。”
　　徐阳说完这番话，自己的背后十八守护旧神的战魂图腾迅速浮现。
　　当这十八大轮廓清晰地出现在徐阳身边的时候，至高神的意志露出了难以置信的表情。
　　传递出来的灵魂之音竟然也颤抖了起来。
　　“这怎么可能？
　　你是如何找到这些失落了几十万年的十八旧神的图腾的，他们早已经被我用各种方式镇压在了不同的地方，除了烟霞上神之外，你应该没有接触过任何一名十八守护旧神，到底是如何做到的？”
　　徐阳冷笑了起来，“这些不是你该清楚的事情，我只想让你明白他们所代表的才是昆仑神道文明，真正的意志也只有通过他们的灵魂，才能够让属于这个文明体系当中的万道法则，重新恢复到原有的形态。”
　　徐阳说完这番话的时候，一声令下，身边每一道战令全都释放出强大无比的专属气息，而他们的灵魂强度之所以能够成长到如此地步，也是因为得到了徐阳无穷无尽的灵魂力量的支持。
　　很快，每一道战魂都在极短的时间内迅速膨胀，他们各自拥有着难以想象的恐怖战斗力，疯狂的撕毁周围的一切，每一道阻挡在他们面前的力量，都会在极短的时间内失去一切生命特征。
　　因为十八旧神实际上就等同于昆仑人皇的某种意志。
　　而这些被赋予了生命形态的法则，最初都是由昆仑人皇一个人打造出来的。
　　就如同宠物见到了失落几十万年的旧主，那种情绪释放出来的一刹那，这些原本受恐惧至高神异质的法则形态都在极短的时间内迅速淹灭。
　　脱离了至高神意志强行捆绑在他们身上的肉身，所有的法则重新变成自由形态，再也不受至高神的意识掌控。


第1711章 至高神的底牌
　　看到这即将失控的局面，突然出现至高神的意志陷入了暴走胜怒之下，强大的精神力再一次开始凝聚所有开始消散的肉身，又在极短的时间内重新聚合。
　　只不过这一次徐阳抓准时机强势出手，强大的昆仑祭功法，在他的掌心之中迅速凝聚一道无比璀璨的光球，被徐阳推向了至高深意志凝聚出来的漩涡顶点。
　　“我倒要看一看，是我的昆仑系功法吞噬能力强，还是你加持在这些法则身上的意志更加强大。”
　　原来徐阳对此早有准备，他利用昆仑祭功法拥有的吞噬力量，将那些即将恢复自由的法则身上所有属于至高神意志的气息，全部吞噬到了那一道光球表面。
　　等同于将至高神意志用来控制万道法则的力量，媒介全部集中在了一个点上，而后徐阳轻轻捏仅自己的掌心，昆仑祭功法的力量迅速爆发，所有这种力量媒介堆积到一起凝聚出来的生命力全部在顷刻之间走向了寂灭。
　　“该死，你这个家伙还真的是有备而来呀。”
　　至高神意志愤怒到了极点，他的咆哮声让整个专属领域空间内的一切力量都变得躁动起来，也正因如此那些法则重新恢复了自由。
　　至高神的意志对整个昆仑神到文明的法则掌控，彻底消失了，接下来徐阳只要再解除至高神的意识，对众生生命体形态的掌控，就可以让整个昆仑神道完全恢复自由状态。
　　也就能够彻底瓦解，这个家伙对整个昆仑神道文明的捆绑。
　　一旦至高神的意志失去了这最为重要的底牌，他将再也没有任何资本能够威胁到徐阳，那时的她只能面临徐阳的怒火，承受他无与伦比的毁灭一击。
　　“呵呵，你以为解放了这个万道法则就可以为所欲为了吗？
　　我愿意的话可以瞬间抹杀昆仑神道内一切的生命体，亿万众生都将在我的意念之下走向毁灭。
　　一旦我抹杀了神道文明孕育出来的所有生命体，就算昆仑神道的诸天法则还在重新孕育出如今的文明强度也需要几十万年的时间。
　　算起来对于我而言，也是一个勉强可以接受的局面的。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“我既然能够阻止你毁灭昆仑神道的法则，自然也有办法阻止你毁灭这里的众生，倒还真的想看一看，你能凭借怎样的手段在我的面前做到这一点。”
　　殊不知徐阳算是玩儿的一个激将法，因为他刚刚在对抗那些赋予了生命的法则的时候，成功达成了自己的目的。
　　也让至高神的意志放松了警惕，并没有意识到徐阳这是在欲擒故纵。
　　刻意留了一个破绽，是下一个圈套等自己钻进去。
　　因此至高神的意识并没有多想，立刻便将那一道巨大的石像轮廓释放了出来，这实际上足有百丈之高，他所代表的便是至高神的意志，掌控在手中的众生灵魂结晶。
　　每一个被昆仑神道的文明孕育出来的生命体在其诞生之后，都会有一丝灵魂本源被至高神的意志借助万道法则强行抽离出来，掌控在自己的手中。
　　而这一道巨大的石像，便是所有亿万众生的灵魂本源的集结体。
　　现在他也成为了徐阳面前最具有威胁的强大对手。
　　“不知道我的这第二份礼物，对于你来说又是怎样一种存在呢？
　　你若足够强大就在我的面前将这个巨人斩杀，要是没有这个本事的话，那么很抱歉，你永远也没有办法做我的对手。”
　　徐阳露出了一抹冷笑。
　　“看来你是算准了，我没有办法战胜这个巨人了，因为我并非是昆仑神道孕育出来的生命体。
　　所以我本人是没有能力将这个巨大的人形图腾予以化解的，要么被他杀死，要么将他斩杀，可这两种结局对于我来说都意味着失败。”
　　至高神的意志。
　　放肆的狂笑了起来。
　　“你说的很对，小伙子。
　　不管你用怎样的方式和这个大块头进行对决，失败的一方永远都是你，因为如果你战胜了它，意味着昆仑神道内众生都将因你而陨落。
　　若你被它打败，那么你的道心将会彻底破碎，你永远也不可能成长为万古以来人族的最强者。
　　我也算是提前抹杀了主大陆人类文明可能存在的唯一一个变数。
　　这场对抗下来不论怎样，我都是绝对的赢家，而你也将是彻头彻尾的失败者。
　　对于你来说只有两种选择。
　　要么背负上亲手覆灭整个昆仑神道文明的罪名。
　　要么就是以牺牲自己作为代价，成全昆仑神道的众生。
　　可那样做的话，那些卑微如蝼蚁一般的众生失去了你这个绝对的领袖，你之前所做的全部努力都将付诸东流，我倒还真想看一看，你有什么办法来破了这个死局。”
　　至高神的意志对自己充满了信心，因为这个巨大的石像巨人，可是他几十万年来所做一切的结晶。
　　也是他真正的最强底牌。
　　法则一旦毁灭，徐阳完全可以凭借自己强大的修为自行修复，毕竟现在的他本身就是昆仑神道文明的主宰者，有资格也有能力修复和改变诸天万道的形态，但是这亿万众生一旦走向陨落，灵魂破碎，那就再也不可能得以复原。
　　凭借徐阳的力量，想要恢复亿万众生的生命，可能也需要几十万年的时间，也未必能够做到。
　　更重要的是就算赋予了这些陨落的众生与新生，他们曾经的过往记忆也将永远消失。
　　这样的局面是徐阳无论如何也不能接受的。
　　好在一切都变得明朗了，徐阳轻轻叹了一口气，与此同时，当他再一次睁开双眼的时候，眼神当中那一抹自信和从容再一次出现了。
　　同在这时，背后那强大的两道剑气突然出现，正是他刚刚打造完毕的残情主神器！
　　“我必须要承认你的布局实在完美，如果是换做其他人恐怕真的要着了，你的道前功尽弃了，可惜这一次你面对的对手是我徐阳，要是我没有准备充分的话，又怎么可能会贸然进入到你的天门空间呢！”
　　徐阳背后那一道闪烁着红色光芒的雌剑。
　　焕发出了强大的剑气，几十万妖兽众生的灵魂本源，从中释放而出！
　　“什么？
　　这怎么可能？”


第1712章 灵魂之箭
　　随着时间的推移，成千上万源源不断的妖兽一族强者的灵魂本源浮现了出来，全都是在以这残情逐入神器，红色的雌剑作为承载灵魂的媒介释放而出，很快便填满了整个至高神意志的专属空间。
　　并且将眼前这个巨大的百丈之高的石像灵魂体层层包围。
　　不过徐阳一念之间，原本他只身一人所在的战场，就变成了自己和妖兽一族的战士们并肩作战的团队，也算是兑现了自己当初对整个妖兽一族许下的承诺，终究有一天要带领他们走上昆仑之巅最终的战场和至高神的意志，决一死战。
　　只不过徐阳自己也没有想到，这些原本并不能对整个战局起到决定性作用的妖族一族战士们，还真的发挥了他们无可取代的作用，因为他们就是至高神意志掌控之下，昆仑神道孕育出来的生命体。
　　正所谓解铃还需系铃人，要想将眼前这个巨大的石像体解决掉，并且还能够保存住众生的生命火种不因此而熄灭，也只有这几十万妖兽一族的战士们，燃烧自己的这一部分灵魂本源，用飞蛾扑火一样的方式贡献出自己的力量。
　　战士们疯狂的怒吼着，每一名妖兽一族的强者们都将自己强大的灵魂本源进入到燃烧的状态，一道又一道星星之火点燃了整个战场大地。
　　而此时徐阳也并没有继续持着观望状态，而是在感动的情况下，傲立于虚空之巅，借助自己的强大精神力，将地面上这一道又一道灵魂之火编织到一起，形成意志无比强大的灵魂之箭。
　　只见徐阳再一次释放出了人皇领域，而后双手摊开做出弯弓搭箭的姿态，竟是让自己一己之力强大的灵魂，作为这意志弓弦，射出这意志几十万妖兽重生燃烧灵魂本源组合而成的灵魂之箭。
　　“当初我在许下这个承诺的时候，就注定有今天这个日子的到来，至高神的意志就算你再怎么强大，也永远无法凭借一己之力推翻整个文明的进程，有我徐阳在，主大陆的阴霾终将有一日彻底散去，光明将会再次降临大陆的每一个角落。”
　　徐阳振聋发聩的呼喊声就此传出，与此同时，强大无比的灵魂之箭散发出了仿佛能够炼化整个专属空间的力量。
　　在徐阳的精神力引导之下，蓄满最强的力道飞射而出，如同一道划破黑夜的流星，朝着这个百丈之高的巨大石像射了出去，而徐阳这一箭锁定的最关键的位置就是这巨大实像的眉心处。
　　灵魂之箭炙热的温度何其强悍，带有势不可挡的恐怖压力，一点点逼近这巨大石像的头颅，对方纵然发出疯狂的怒吼，不断的咆哮着，但是他却没有任何进攻的能力。
　　实际上这个巨大的石像不过就是一道灵魂傀儡，原本至高神的意志打造出他来，就是为了让他作为遏制徐阳出手的最后一张底牌。
　　可是现在徐阳以彼之道还施彼身！
　　让这几十万妖兽众生的灵魂本源的一部分燃烧凝聚而成的力量，来化解巨型石像体内凝聚的所有灵魂气息。
　　简单来说，就是用妖兽一族众生自己的生命力去融化这一道集结了巨大生命力的本体。
　　这也是唯一一个能够保留住众生生命力的方法。
　　果不其然，这一道灵魂之箭根本没有任何力量能够抵挡，当他射进这巨大石像头颅的一瞬间，对方的身体开始迅速坍塌瓦解，在极度的高温燃烧之下，化为灰烬。
　　同在这一刻，整个昆仑山亿万众生全都感受到自己的脑海当中，灵魂深处悸动了一瞬，仿佛某一点最为珍贵的记忆就此消失了。
　　殊不知那便是这些生命刚出生时与诸天万道之间的一丝契合。
　　“从今往后昆仑山一脉，亿万众生，没有任何修炼底蕴的人，都将彻底丧失修炼的机会。”
　　但是这对他们各自的生命力却没有任何的影响，倘若没有徐阳，没有刚刚射出去的那意志灵魂之箭的力量。
　　现在昆仑山上一切生命体都将走向陨落。
　　伴随着巨大石像的坍塌，化为灰烬，至高深的意志失去了最后一张，能够要挟徐阳的底牌。
　　他真的做梦也没想到，徐阳这一次准备的竟然如此充分，将自己所有能够威胁对方的可能性全都制定了针对性的计划，彻底打乱了至高神意志的企图。
　　伴随着巨大石像的气息，完全消失这片专属于至高神意志的空间，似乎气氛一下子变得冷冽到了极点，此时的徐阳终于可以酣畅淋漓地发挥自己的强大实力，再没有任何的顾虑。
　　因为至高神的意志已经和他统治了几十万年的这片昆仑神道区域毫无关系了，他的力量，他的灵魂再也没有办法对昆仑山众生造成任何的影响。
　　纯粹就变成了徐阳和对方两个人之间的个人对决。
　　此时的徐阳将身上强大的人皇领域收回，又恢复了一个普通修士的姿态，只是他身上那股不怒自威的气势仍旧没有丝毫衰减，就这样踏着虚空的云顶，一步一步朝着至高神意志的图腾靠近。
　　“很抱歉。
　　你所有的计划都被我彻底打乱了，现在的你不得不与我来一场生死对决。
　　说起来我更喜欢这种形式的对抗，而不是之前像你那种总是在用对方的软肋作为要挟。
　　你知道昆仑山一脉的生命是我徐阳唯一能称之软肋的地方，可是现在我再没有任何顾忌，你想要战胜我，只能凭借足够强大的实力。”
　　徐阳话音一落，掌心轻轻一挥。
　　残情主神器和那一道通体释放着冰蓝色强大气息的寒泉一并出现，悬浮在徐阳的身体背后。
　　而此时趴在徐阳肩膀上的小灰雌雄同体的神猫，也发出一声刺耳的尖叫，显然已经做好了战斗准备。
　　十八守护旧神的战灵，纷纷从各个方向飞了过来，一并集结在徐阳的身边。
　　“主人。
　　是时候结束这一切了，就让我们用最强大的力量将这个至高神的意志永远赶出昆仑神道吧。”
　　徐阳却是轻轻摇了摇头，说出了一个不字。
　　让大家都迷惑不已。


第1713章 至高神意志
　　“能给我造成这么大麻烦的家伙，我又怎么可能会轻易放过他呢？
　　想要逃离这空间是没有任何可能的了。
　　不瞒你说，我在击碎天门的一刻，就已经在这外围释放了足够强大的完整式空间法则，就算你能够脱离你的专属空间，也没有办法逃出昆仑神道以外的地方。
　　所谓的至高神意志从今往后就会沦为一个彻头彻尾的笑话了。”
　　徐阳对自己的实力充满了信心。
　　自然也在以最狂放的姿态凝视着对方，终于至高神的意识自是没有任何作弊风险的可能，硬着头皮和徐阳来一场你死我活的巅峰对决了。
　　“好吧，既然你已经做好这样的决定，那我也没什么好说的了。”
　　至高神的意识苍老的声音，突然变得年轻了许多，而后在这空间周围一道又一道法则之光，迅速凝聚，最终在徐阳的面前凝聚成一个一米六左右的孩童形象，这个人便是掌控了昆仑神道几十万年的至高神意志。
　　准确的说，它是整个主大陆完整的至高神意志图腾的一部分。
　　可即便如此，现在的塔它只有最完整形态，十二分之一的实力强度仍旧可以霸占着整个昆仑神道几十万年。
　　按照徐阳的判断，这家伙此时的形态应该也有昆仑人皇那种堪比人族，曾经的第九人皇的实力。
　　倘若这十二道至高神的意志完美合一，形成最强大的力量，那将是能够威胁整个主大陆文明的存在，就算是九大人皇合力，恐怕也远远不是这家伙的对手。
　　唯有人族帝者降临，才有可能力挽狂澜。
　　现在的徐阳还在成就那个无上位置的征途之中，而眼前这个家伙便是徐阳成就，第九人皇之后，第一个要面对的最强者。
　　“废话少说，拿出你最强大的实力吧。”
　　徐阳话音一落，整个人便如同鬼魅一般消失在了原地，随着它一起动作起来的，还有身后两把主神器。
　　强大的剑锋，在徐阳的精神力引导之下，不断的切割周围的虚空战场，每一次两把主神器碰撞在一起，都可以让原本烂漫的星空陷入一片空洞的寂灭。
　　毫无疑问，那便是力量过于强大，直接崩碎了空间，能够承载的力量极限的状态。
　　看到徐阳此刻纵横于星空战场，和其并肩作战的十八守护旧神，全都被惊得瑟瑟发抖。
　　“天哪，这就是徐阳阁下的真正认真起来的实力吗？
　　我竟然连肉眼捕捉到他的影子都做不到，若非我们都与他的一丝生命力绑定在一起，恐怕以他的实力，想要顷刻之间将我们所有人瞬间抹杀也是完全能够做到的。”
　　十八守护旧神的战灵全都一副震惊到了极点的样子，除了烟霞上神之外，其他人都是第一次和徐阳并肩战斗，看到他这样的实力输出，也都给这些旧神强者们吓得够呛。
　　烟霞上神却是失笑了起来。
　　“如果这就能够让你们感到震惊的话，那么接下来恐怕你们都要被吓得昏死过去呢，徐阳阁下的实力远远没有发挥到极致呢。”
　　烟霞上神话音刚落，徐阳的完整轮廓，再一次出现在至高神意志的图腾背后，两大神器同时向中间一纵一横而来。
　　强大的剑芒气息在这个家伙的背后，瞬间爆发，扩散出来的力量几乎能够将周围空间完全吞噬。
　　好在这个家伙。
　　毕竟是至高神的意志图腾，身法速度方面能够达到与徐阳相差无几的地步，只是碍于徐阳过分强大的压迫力，他也只能选择且战且退，不断的借助有限的虚空空间进行功法力量上的躲闪。
　　“不愧是能够带领那些卑微的蝼蚁走到昆仑之巅的角色，第九人皇的名头当真是名副其实，你的实力应该已经超出了昆仑的创造者。”
　　徐阳冷笑，“我实力如何还轮不到你来品评，你没有这个资格。
　　接下来我要认真了。”
　　徐阳给这个家伙打了一个预防针，下一个瞬间只见至高神的意识，头顶上方一道无比强大的剑芒瞬间崩出，刺破的云端，朝着至高神意志图腾的头颅位置狠狠压下。
　　只一瞬间这家伙所在的虚空全都被封印起来。
　　如今的徐阳已经能够做到随心所欲的驾驭永恒剑道的层次，根本不徐阳任何外力直接就能够召唤出虚空法则当中的剑芒气息，这道剑芒始，一出现便是叠加了十倍的强度。
　　若非这一次对手是至高神的意识，否则平常状态下，徐阳根本不徐阳动用这种强度的力量来征服自己的对手。
　　所以看得出徐阳是有多么的重视至高神的意识。
　　强大的威压让这高神的意志充满了恐惧，毫无疑问徐阳所拥有的实战能力对比他之前的预判还要强大不少，一时间至高神的意志竟也不知道该用怎样的手段来抗衡徐阳。
　　只能不断的施展各种各样的法则力量来对徐阳加以限制，遗憾的是徐阳释放出人皇领域后，诸天万道法则对他根本产生不了任何的影响。
　　在踏碎了眼前接连十几道法则封锁之后，徐阳直接来到了至高神意志的面前。
　　“如果你只有这点能力的话，那我实在是高估你了。”
　　话音一落，一股强大的剑锋瞬间洞穿了至高神意识的图腾本体。
　　这一幕的出现，立刻便让身边那些观战的守护旧神们发出了惊喜的呼喊声。
　　“太好了，这么快就将对方予以重创，不愧是上天入地人间无敌的徐阳阁下呀。”
　　不得不说，这些家伙们拍起马屁来能力比龙坤也差不了几分。
　　不过显然他们将局面看的太简单了。
　　如果至高神的意志这么容易就能够解决的话，徐阳又怎么可能花费如此大的力气，在昆仑一脉蛰伏了这么多年。
　　果不其然，对方破碎的图腾肉身迅速在法则力量的修复之下恢复到了之前的状态。
　　“你自以为实力足够强大，我也的确承认你的分量，但是你若想在我的地盘将我斩杀，几乎没有任何的可能。
　　我打不过你，但是我的生命力却丝毫也不弱于你。”
　　对于自己生命力方面至高神的意志还是很有自信的，徐阳也看出来这一点。


第1714章 意志图腾
　　仅仅只是以一丝冷笑作为回应，“看看你的那道伤口有什么特别的地方吧，现在你恐怕高兴的太早了。”
　　徐阳的声音。
　　立刻便引起了眼前至高神意志图腾的严肃关注，他猛的低头一看自己的胸前，也就是刚刚被徐阳那一道狂猛剑气击中的地方，就是在极短的时间内变得溃烂，并且在伤口的位置滋生出了各种各样难以在短时间内进行解毒的诡异能量元素。
　　殊不知，那正是徐阳自行炼化出来的专属神器自带的功能，因为徐阳的雌雄残情主神器乃是用天外陨星作为剑体打造而成，自身便在剑气当中释放出了无比浓郁的天外元素。
　　这一点实际上也是徐阳最近不久才刚刚发现的特殊效果，往往能够在实战过程当中带给徐阳意想不到的惊喜。
　　果不其然，这一次在击中至高神意志的图腾之后，这种惊喜很快便上演。
　　不过至高神的意识终究不是等闲之辈，很快便对这样的伤口进行了一定程度的处理，让他的残损肉身在短时间内得以恢复。
　　“凭借这种级别的力量根本不可能伤害到我的本体分毫，你还是将我的实力想象的太脆弱了。”
　　徐阳脸上却仍旧是一副玩类似的表情，挑了挑自己的眉毛看向对方。
　　“哦，那你现在再感受一下试试看。”
　　果然，刚刚恢复了和颜悦色表情的至高深意志图腾，在接下来的一瞬间彻底傻愣在了原地，因为他终于意识到自己体内，这定时炸弹一般的力量究竟意味着什么。
　　恐怖的漩涡在这个家伙刚刚愈合的伤口内部迅速游走过至高神意志图腾的四肢百骸，将它刚刚打造出来的肉身几乎捅成了马蜂窝一般，而这种恐怖的吞噬力却并非来自于徐阳的昆仑祭功法。
　　而是他悄无声息地开始了第十道体外气旋，并且在这个家伙的伤口以及他的肉身各个位置，疯狂种植了这种自带狂猛吞噬力量的种子。
　　此时至高神意志图腾这一具身体内，已经被千疮百孔的吞噬力蚕食鲸吞的支离破碎，根本没有办法继续帮助他运行体内强大的穴位力量，只能眼睁睁看着徐阳在自己的面前肆无忌惮却也毫无办法。
　　“怎么样，现在轮到你这个家伙自食恶果了，你不是很喜欢出难题给我来解答吗？
　　这一次我也来给你出一道难题，是选择放弃你的肉身还是继续在我的面前挣扎，你看着办吧。”
　　徐阳话音一路缓缓转过身去，只留给至高神意志一个桀骜的背影，要知道他这样的做法对于至高神来说绝对是奇耻大辱。
　　面对至高神这种级别的存在，徐阳甚至连正脸都不愿意交给对方。
　　敢问还有什么比这样的做法更加让至高神的意识崩溃的吗？
　　“你这个该死的家伙，居然敢用这样的方式侮辱我，就算脱离了这肉身，你又能奈我何。”
　　果然至高神的意志意识到，如果再这样继续拖泥带水纠缠下去根本没有任何的好处，因为凭他自己目前的修为实力，根本没有找到一个合理的办法，能够摆脱体内这些恐怖吞噬之眼的折磨。
　　因此他决定断臂求生，将自己完整的灵魂本源从这具图腾肉身当中剥离出来，而后亲手摧毁的这一道肉身，避免徐阳后续更多令人匪夷所思的手段出现和至高神意志的灵魂本体纠缠个没完儿。
　　看到对方这般果断的放弃了自己的图腾肉身，徐阳满意的笑着点了点头。
　　“很好，你的确是一个果断的人，不过有一件事你好像还不知道，我种植在你经脉当中的那种吞噬之种，要不了五分钟就会自行湮灭了，那不过是。
　　我和你开的一个玩笑，但我真的没想到你居然如此果断，就抛弃了那一句肉身，的确是令人钦佩的。”
　　听到徐阳这么一说，至高神的意志。
　　终于明白自己是被徐阳耍弄了一番，暴怒之下狂暴无比的灵魂力释放而出，徐阳立刻便感受到周围百米之内的空间被一股强大无比的精神梦魇覆盖，就连头顶上方属于自己五感覆盖的区域，全都被这股强大精神力影响的产生扭曲。
　　紧跟着周围空间内无穷无尽的道之法则凝聚出来的力量，在至高深意志的引导下朝着徐阳的本体，铺天盖地一般，狂砸而下。
　　纵然徐阳能够做到，完全无视道之法则的力量形态，但是正所谓猛虎架不住群狼。
　　这种级别的狂暴力量属性，不断在徐阳身边放肆的崩溃，就算他的肉身再怎么强大，也绝对不可能一点影响都不受。
　　更何况这洪流当中还夹杂着一部分属于至高神意志的灵魂栖气息，本就拥有着极为强悍的压制效果。
　　然而徐阳人就是一副云淡风轻的表情，仅仅只是对着对方流露出了一丝冷笑，便在掌心之中凝聚出一股遮天蔽日一般的巨大手印。
　　在这股掌力降临的一刹那，至高神意志凝聚出来的所有灵魂压力完全溃散，紧跟着徐阳，毫不犹豫地释放出自己刚刚从人皇昆仑那里继承的来的昆仑祭功法。
　　显然他这样的姿态就意味着已经架起了炮台，准备朝着至高神的意志发动最为狂猛的终极进攻回合。
　　这一幕刚一出现，至高神的意志便意识到了危险，本能的锁紧了眉头，此时的他虽然没有了肉身，但是完整的灵魂轮廓仍旧十分清晰，已经开始思量起对策来了。
　　徐阳一扫之前随意的状态，开始认真了起来。
　　“我要让你明白昆仑一脉的力量之源融合到最巅峰的状态，究竟有多么的强大，而昆仑一脉的文明，绝对是主大陆人族开辟出来的顶级文明之一。
　　你们这些域外力量想要在主大陆的体系当中开创属于自己的时代，终究还是远远不够火候的，只要有我们这些人族修士在，你们的阴谋，永远也别想得逞。”
　　徐阳的声音立刻得到了背后十八守护旧神战灵的一致共鸣，一道又一道狂猛的呼喊声在这一刻出现。
　　与此同时，徐阳凝聚在掌心当中的昆仑祭功法图腾，迅速演化到了极致。


第1715章 寂灭
　　巨大的吞噬之光，以徐阳的本体为核心向周围。
　　空间的每一个角落迅速覆盖。
　　所有没有得到徐阳精神力允许的力量形态，都在被昆仑计的吞噬之力完全覆盖。
　　整个空间就如同一个即将爆炸的炼狱一般，带给人窒息一样的恐怖压力，与此同时肩膀上的小灰以及与他雌雄同体的猫咪，两股帝王血脉完美结合，直接进入到了徐阳的身体当中。
　　正如徐阳的金光太极图腾承载着十八守护旧神战灵的灵魂本源一样，和徐阳的生命力在这一刻完美结合。
　　再加上金光太极图腾内自行拥有的人灵六脉力量之源，此时的旭阳通体被无穷无尽的金色光芒完全包围。
　　头顶上方则是完美无缺的光明神法则，背后十二道天使之翼撑开，将他整个人映照得如同神一样完美无缺。
　　紧跟着昆仑一脉，九股力量之源在他的经脉当中疯狂游走，最终在徐阳的精神力引导之下，和昆仑祭的功法图层完美结合。
　　就在昆仑祭图腾的最中心，徐阳将所有的力量打造成昆仑人皇的本命神器的形态，那是一把如同能够开天辟地一盘的巨型战斧，全都是由昆仑一脉的九种力量之源营造而成。
　　配合徐阳的天使之力，这一斧能够打出来的毁灭力量绝对能够将至高神的意志图腾斩成支离破碎的尘埃。
　　恐怖的威压让整个至高神意志专属空间陷入了新一轮的战斗节奏当中，而至高神的意志本尊也很清楚，自己远远没有能够扛得住这种力量的能力。
　　他已经开始思量对策，让自己能够有机会脱离着专属空间的束缚，回到那个能够庇护自己安全的地方，也就是属于其他神道空间的领域。
　　当然，这仅仅只是至高神，也是一份美好的遐想，究竟能不能做到？
　　还是个未知数。
　　“既然你已经提前相我拉开了战幕，让你见识一下属于我们至高神意志的力量究竟有多么的恐怖。”
　　这家伙作为至高神意志图腾之一，在主大陆的文明体系当中，永远都保持着一种骄傲的姿态，始终觉得他们注定就是这个世界的主宰者，但他们往往忽略了最重要的一个变数因素。
　　那便是主大陆人族众生的意志。
　　火力全开之下的徐阳就如同上天入地，战无不胜的绝对神级存在，主宰着大陆命运的走向。
　　当这把巨型能量战斧在徐阳的手中锁定至高深意识图腾的一刹那，整个专属空间的法则开始走向崩溃，这个空间毫无疑问，已经没有办法承载徐阳这股极致力量的输出。
　　纵然这柄战斧还没有结结实实的砍在这领域空间的任何一处，也仍旧可以凭借这斧头自身散发出来的威压气息，影响着周围的一切。
　　所有与这柄战斧难以相容的力量都已经完全崩溃，整个世界开始疯狂的坍塌，一切有棱角的存在开始皲裂而后化为尘埃，只有眼前的至高神意志图腾，反而保持着一种完整的生命体形态，正在积蓄自己最终的力量，那是并不属于主大陆文明体系当中的特殊能量。
　　然而在徐阳的眼中，不过也只是他富于顽抗的枷锁罢了。
　　“你已经决定要与我抗衡的是吧？
　　那么很好迎接审判你的最终之力吧。”
　　徐阳话音落地，将这把巨大的战斧狠狠劈下至高神意志凝聚出来的守护光环，在顷刻之间土崩瓦解，就连属于它的意志图腾完整轮廓，也被这一战斧劈成了支离破碎的光点。
　　不一会一声痛苦的呼喊和咆哮，从至高神意志口中传出。
　　但是他别无选择，更加没有足够的力量能够抗衡，徐阳这回天灭地的一击，战斧的力量。
　　轰然砸下的一瞬间，也正是昆仑祭功法走向能量崩溃的极致，所在所有的力量完全炸裂，整个空间所拥有的一切，客观存在的事物和生命体顷刻之间化为灰飞烟灭的尘埃，就连眼前的至高神意志的灵魂之光也彻底走向寂灭了。
　　徐阳可以清楚地意识到自己玩成了这样前无古人的成就，在这主大陆被阴霾掩盖的年代，成为了第一个亲手斩杀一部分至高神意志的人。
　　也正因再惊天动地的战斧轰然炸裂的一瞬间，徐阳脑海当中突然凭空多出了一股无比强大的灵魂气息，和如今他所拥有的灵魂强度相差无几。
　　“恭喜。
　　第九人皇阁下完成了我等从来都没有染指过的成就，在这个昏暗动荡的年代，亲手斩杀了第一个至高神意志的图腾，虽然它只是这场阴谋十二分之一的显化，但是对于整个主大陆人族修士众生来说，绝对是鼓舞人心的一战。
　　我是第八人皇。
　　我已经感受到了你强大的气息，希望能够在你的下一战神道空间当中与你邂逅。
　　眼下以这样的方式表达我对徐阳阁下您的敬意。”
　　原来这股强大的灵魂气息，竟然是来自第八人皇释放出来的灵魂传音。
　　对方也的确没有其他什么想要窥探徐阳实力的目的，仅仅只是在用这样的方式表达自己的敬意，徐阳也欣然接受了他的致敬。
　　毕竟他的确完成了这样一个前无古人的盖世成就，起码从大陆孕育出来的生命体当中，徐阳这一份荣耀可是独一无二的。
　　伴随着掌控了昆仑神道几十万年的至高神意志彻底崩溃，原本他留在六大皇朝仙府空间内的特殊能量体完全消失，这更像是一场时代变革胜利降临的预兆。
　　原本黑压压的气息在昆仑神道的顶峰苍穹中彻底消散。
　　晴朗的天空洒下了第一道金色的曙光，所有人都知道徐阳成功了，因为属于至高神意志的气息完全消失，而这金色的曙光就意味着，徐阳掌控昆仑神道的时代已经到来。
　　当徐阳的轮廓再一次出现在昆仑神道的苍穹顶端的时候，诸天万道一起发出了震耳欲聋的轰鸣，数不清的霞光在这一刻出现，围绕在徐阳的身体周围。
　　毫无疑问，诸天万道也已经向他这个昆仑神道全新的主人表示了臣服。
　　“哈哈哈，老大他真的成功了，太好了，昆仑神道几十万年来的阴霾终于被驱散，这个世界的生命们尽情的欢呼吧。”
　　龙坤似乎带头在渲染气氛，而此刻正长在昆仑山内部空间的几十万妖兽一族的顶尖战士们，全都歇斯底里的狂呼了起来，他们心中压抑了几十万年的愤恨，终于在这一刻得以宣泄。


第1716章 今非昔比
　　所有人都跪在地上，对着九天之上神一样完美的徐阳顶礼膜拜，高呼万岁。
　　小花，潇湘九儿等人也都为自己心中永远的神。
　　一次次的虔诚祷告着，他们实在是对徐阳这个人充满了敬畏和仰望，但也只能将这份情愫永远压制在心中了，因为现在的徐阳是这么的高不可攀，他所释放出来的人之皇者的气息，又怎能是凡夫俗子能够匹配得上的呢？
　　这一刻，潇湘忍不住来到小花的身边，用有些怯生生的语调开口询问。
　　“小花姐姐，我想知道徐阳阁下的身边可曾有过其他像您这样的红颜知己的，有资格追随着他一起，战天斗地横跨大陆年代的那种伴侣。”
　　小花也是轻轻的点了点头，“只要是他留下过足迹的地方，像我这样的倾慕者多不胜数。
　　我之所以有资格一直追随在他的身边，也是付出了寻常人难以想象的代价。
　　正如你们看到的那样，我的肉身已经破碎过不止一次了，但是每一次都是因为徐阳强大到逆天的实力帮助我重塑新生。
　　要是没有他的话，恐怕我早已经陨落在历史的尘埃之中，又怎么可能能够与他一起跨越几十万年来，到如今这个年代。
　　我从来都没有奢望过能够一直陪在他的身边，但是对于我来说，记忆当中能够留下他的一抹身影就已经足够了，那也已经是普天之下，多少女人永远也无法得到的恩赐。
　　他就如同你们现在看到的那样，永远的高高在上，永远众星捧月一样的神，而我也始终相信，他会是那个万古以来第一个走上无上帝位的存在。”
　　潇湘分明看得出，在提到徐阳的时候，眼前这个绝美女子，小花的眼神中是释放着光芒的，这与她平时恬静如水的模样截然相反，或许这才是神仙眷侣的身份能够拥有的感情吧。
　　潇湘这一刻无比的羡慕小花，他相信自己也可以随时为徐阳献出自己的生命，但是他明白等级和实力注定了她和九儿这样的人，没有办法继续追随在徐阳的身边，可即便如此如同小花所说，只要能够得到这个男人惊鸿一瞥，留在自己的生命长河之中，便也足够了。
　　道道金色的光芒遍洒昆仑神道大地的每一个角落，徐阳在用自己的造化为昆仑神道的众生降临一场前所未有的福泽。
　　那是压抑了几十万年后，属于这个大陆亿万众生应得的奖励，如果没有他们的坚持，没有这个世界众生的祈祷，恐怕昆仑一脉的文明早已经被至高神的意志彻底碾碎了。
　　正是这个大陆亿万众生几十万年的坚持和隐忍，成就了如今徐阳前所未有的成就。
　　伴随着这股万道金光的降临，这个世界，每一个生命体都得到了最为强大而纯粹的洗礼。
　　原本属于他们生命当中的漏洞，得不到造化的缺憾，也因为徐阳降临的这一道曙光得到了填补，并且他们的生命强度也得到了进一步的提升，所有人都如同当初徐阳允诺的那样，得到了修炼的机会。
　　而此时天空之井下方，那个藏在昆仑山内部的妖兽一族战士们整个昆仑范围内所有的城邦，那些亿万普通民众们也全都在这一刻顶礼膜拜，贡献出了自己最为纯粹的信仰之力，来用这样的方式向昆仑神道全新的神这个主掌一切的主宰，表明自己的忠诚。
　　而这一份最纯粹的信仰之力也给徐阳带来了进一步的提升，并且徐阳将这份馈赠合理地分给了十八守护旧神的战灵以及小灰那两个小家伙，自然也包括自己最为忠实的仆从老龙。
　　每一个与自己并肩战斗过的队友，都因为这一场迟来的阶段性重大胜利，而获得了应有的奖赏。
　　“自今日起，昆仑山道迎来新的纪元，至高神的意志统治已经成为过去，每一个人都可以凭借自己的造化和努力成就一番照顾。
　　妖兽一族与人族，还有其他的上古万族，没有任何血脉上的尊贵与卑贱的差别，众生平等便是我所统治的昆仑神道。
　　众生共同遵从的新规则。
　　若是还有哪一族的族人妄想提血统高贵一说，必定会遭到诸天道法的制裁。”
　　亿万众生在听到徐阳的神之真言后，齐齐高呼众生平等四个字。
　　同在这一刻，在徐阳人皇图腾的皇冠之上，隐隐间多了一道神秘墨色的符文，殊不知这一道铭文之力便代表着他拥有了对昆仑神道的绝对统治权。
　　这道铭文就是当初昆仑人皇开辟昆仑一脉文明时，诸天万道法则留给他的专属印记，象征着他对昆仑一脉文明绝对统治一切的地位。
　　如今这道铭文被吞噬进了徐阳的皇冕之中，也就意味着他已经被整个主大陆的文明所承认在昆仑神道的任何一个角落，众生的一切都将听凭于徐阳一个人的意志主宰。
　　结束这一切之后，徐阳又化作一道流光，重新回到了天空之井内部，几十万妖兽众生战士们所在的位置，来到了大家的面前。
　　“老大！”
　　龙坤第一个看到徐阳的存在，因为这家伙故意隐藏了自己强大的气息，还是被徐阳这个铁杆兄弟第一时间给发现了。
　　随着他一声呼喊之后，数不清的身影迅速来到了徐阳的身边，直接将他围了起来。
　　“您现在可是整个昆仑的主宰，会不会看不起我们这些曾经一起并肩作战过的队友们呢？
　　毕竟现在我们和您的身份已经大有不同了。”
　　妖圣齐天天第一个开口调侃起来，原来实际上这也确实相当一部分，战士们心中的担忧曾经并肩作战，可是如今徐阳已经加冕为皇早已经今非昔比，而他又成为这片大地上的绝对主宰。
　　这样的疑问刚一发出，徐阳的脸色便凝重了几分，“看来我有必要和你们这些兄弟们做一个合理认真的解释了。
　　我所倡导的众生平等，自然也不会把我自己当成是例外。
　　主宰这个名字只不过是一个头衔而已。
　　我绝不会无缘无故的惩戒和制裁，这个大陆当中孕育出来的任何一个生命，众生平等这四个字，便是我意志最完美的体现。”


第1717章 论功行赏
　　“好了，如今我们最艰难的这一战已经取得了最终的胜利，整个昆仑一脉传承，迎来了崭新的纪元，也是时候重新整理一下整个昆仑神道区内的体系了。
　　所有参与这一战全过程的人，不论实力强弱，每一个人都会得到昆仑神道新秩序下，管理成员的身份。
　　具体该如何分配，我在这里表达一下我的看法，如果有不同意见，我们大家可以商量来作出调整。
　　整个昆仑一脉传承纵观下来最核心的组成部分，实际上就是九种力量之源。
　　因此昆仑神道新的秩序下地位最高者必定就是这九脉力量之源的代表。
　　人灵六脉皇族的传承中，九儿便是轩辕皇族一脉新的领袖。
　　潇湘则和九儿一样正式接受烟雨皇族的领袖之位。
　　并且我赋予你二人一个特殊的权利，剩下四脉皇族的领袖人选交给你们两个来定夺，这件事不用急着完成。
　　你们有足够的时间去寻觅合适的人选，不必向我请示，只要你们觉得这个人有能力，有资格担任皇族领袖的身份，即可代我执行任命。
　　而在对应的人选出现之前，人灵六脉皇族，所有的弟子都交给你们两个统一管理。
　　若是有倚老卖老老或者是摆资历不服从命令者。
　　随便你们处置。”
　　徐阳话音一落，直接再次释放出了自己强大无比的人皇气息，而后对着潇湘和九儿二人眉心的位置，打出一指金光，这道金色的光芒便是徐阳的人皇意志。
　　说白一点就是代表着徐阳的尚方宝剑，有这道人皇意志之所，在任何胆敢违反九儿和潇湘命令的六脉皇族的弟子，都将遭到难以想象的法则力量的制裁。
　　有徐阳这道人皇之光尚方宝剑庇护，这两个丫头所拥有的权力，便没有任何人可以撼动，如今他们两个也算是人灵六脉皇族势力当中权力最大的两个人，毫无疑问，竟因为他们有徐阳这一层关系，一路之上并肩作战，相互扶持走到今天，获得了大家共同期盼的成就，如今也到了收获胜利果实的时候。
　　徐阳还真是没有吝啬权力的划分，九儿和潇湘也没想到，他们内心当中最为尊崇崇拜的徐阳阁下，竟然赋予了他们两个这么大的权利。
　　同样也是要他们两个年轻的小丫头负担起这份重任，果然潇湘倒是没有九儿丫头那般兴奋的样子，反倒是一副忧心忡忡的样子。
　　“徐阳阁下此事事关重大，我恐怕难以胜任。
　　毕竟我资历尚浅，实力也远远没有达到一脉领袖的程度。
　　虽然有阁下的人皇气息庇护，但是潇湘自己的内心也难以说服自己去承担如此重大的责任，人灵六脉皇族底蕴何其深厚，走到今天族内长老级别的人加起来也有几千人，怎么算也轮不到我来担此重任。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“我就知道你会有这方面的顾虑，但是人总是需要成长的不是吗？
　　如果你觉得力不从心的话，随时去找烟霞前辈。
　　有十八守护精神给你撑腰，我还真就不相信，整个人灵六脉皇族当中还有谁敢不听从你的命令。”
　　潇湘听到徐阳这么一说，眼神当中立刻浮现出了晶莹的光芒，他是真的没想到徐阳会在这样的情况下都如此力挺自己，也交付给自己这么大的权利和责任。
　　潇湘真的没想到自己在徐阳的心中还有这样重要的位置。
　　终于也不再反驳什么，轻轻点了点头。
　　她不想让徐阳对自己感到失望。
　　倒是身边的九儿自始至终都没有说一个不字，仍就是一副乐天丫头的表情。
　　“放心吧，徐阳哥哥我和潇湘一定不会让你失望的，人灵六脉皇族那些敢违抗我们命令的老家伙们，基本上都在这一场战斗当中死的差不多了，剩下那些人。
　　也没几个刺头，想要管理他们并不是一件困难的事情。”
　　听到九儿这么一说，大家全都哈哈大笑了起来，特别是他那个妖圣级别的亲生父亲也是无奈的连连摇头。
　　“很好，有你这丫头这句话我就放心了，人灵六脉皇族的事情交接完毕。
　　接下来便是妖兽一族。
　　毕竟说到底，你们算是整个昆仑一脉文明当中，除了人族之外基数最大的一脉种族，安抚好你们也是重中之重的任务。
　　没有什么可说的，四大妖圣便是妖族新的首领。
　　整个妖兽一族，大凡有什么重大决定，都由你们四个人共同商量。
　　除此之外，小灰你们两个作为兽族的帝皇血脉，虽然不用你们做些什么事，但是作为兽族的图腾，也是整个昆仑一脉文明无可取代的象征，必要的时候你们也可以参与到四大妖圣商议的事物当中，给出自己的一份意见。”
　　小灰依依不舍的点了点头，他很清楚徐阳在这里分配昆仑神道新的秩序，也就意味着距离他离开昆仑神道这片大地已经不远了。
　　实际上小灰自始至终都将徐阳当成是自己的主人。
　　宠物一旦离开了自己的主人，就像是迷失了未来的方向一样。
　　因此这两只猫也是此刻人群当中看起来情绪最为低落的存在，徐阳发现了他的情绪波动，安抚一般摸了摸他毛茸茸的脑袋悠悠开口。
　　“你大可不必如此伤心，你我之间可是有血脉相连的关系，随时随地可以进行灵魂交流。
　　更何况以我如今的修为，整个主大陆任何一个角落都，不过是我一念之间就可以抵达的地方。
　　你若想念我了，只管向我发出灵魂传音，我会在第一时间来到你的面前，更何况如今昆仑神道开启了全新的文明纪元，整个神道范围内应该没有任何一只妖兽敢伤害你。
　　有事的话四大妖圣他们随时都在，现在的你已经是妖兽一族的帝皇，还有什么可怕的？”
　　小灰听到徐阳这么一说，心情果然好了很多，这小子就是这么好安抚，高兴之下伸出舌头，连连舔舐着徐阳的面颊啊，也是看着大家一阵欣喜。
　　而后徐阳捧着小灰，雌雄同体的形态，抬起头看向身边的十八守护精神。


第1718章 古武神道
　　“我离开之后，整个昆仑神道的安全就交给你们十八精神来统一守护，不管哪个区域发生了没有办法调解的事端，你们都有权利出面解决。
　　直接和这些老伙计们进行交涉即可，我相信你没有这样的能力，能够处理好昆仑神道未来的一切事物。
　　至于那些凡俗领域的众生秩序，就任由他们各自进行发展即可，所有修炼者也都有权利争夺属于自己的修炼空间。
　　当然对于那些贪婪的欲望过于狂盛的修炼者，你们这些执法者自然也有权利对他们进行警告和制裁。
　　总而言之，我们制定这一系列规则，唯一的目的也是共同的目标，便是让昆仑神道的文明走向更好的未来。
　　任何想要阻止我们实现这个目标的人，或者是团体出现，你们都有权利将之联合绞杀。
　　希望下一次我再回到昆仑神道的时候，能够看到一个崭新的昆仑文明出现在我的面前，而你们毫无疑问将是这全新文明的原始缔造者。”
　　徐阳安排好昆仑神道的一切后，总算是兑现了自己当初的承诺，并且他还专门给暗无天日的昆仑深渊降临了一道专属光明法则。
　　让这原本恶劣的修炼环境能够随着经年累月的时间推移，逐渐孕育出更多优质的修炼元素以及天地精华，从根本上改变了亿万妖族众生的恶劣生态。
　　仅仅是这一波操作就足够，徐阳让整个昆仑神道永远的铭记。
　　其实这话说回来，整个昆仑神道万族当中，最应该感谢徐阳的莫过于妖兽一族，他们原本就生活在昆仑神道文明体系当中的最低端，任何一个其他种族稍微有点实力的强者都有资格对他们进行生杀予夺肆意宰割。
　　可是如今新秩序的妖兽一族获得了万族平等的待遇，再也不会遭受其他种族随意的践踏和侵蚀。
　　安排好一切之后，徐阳便带着龙坤小花几人，也是始终追随着自己的贴身团队重新回到了昆仑之巅，准备在这个地方直接离开。
　　而徐阳接下来的目标已经很明确，那便是西北方向毗邻昆仑神道的古武神道！
　　现在徐阳在回想起脑海当中，那一股强大的灵魂传音的时候，仍旧有一种十分强烈的想要和对方触碰一下的欲望。
　　虽然他对古武神道的传承文明目前还一窍不通，但是新领域带给徐阳的诱惑已经强大到难以遏制的地步。
　　徐阳也很清楚，新的使命和责任即将出现，他是不会在昆仑神道的范围内继续逗留的。
　　眼下所有的事情都已经处理完毕，也该是离开的时候了。
　　并没有想象当中群雄相送的局面出现，徐阳最不喜欢的就是那种表面化的仪式。
　　仅仅是破开虚空，一道裂缝便带领着龙坤，几人脱离了昆仑神道。
　　四大妖圣十八守护精神等人仰望着那个神一般的至尊徐阳就此离去，一个个内心的深处也都涌现出了无尽的感慨，个个对着天穹的方向叹了口气。
　　这场属于昆仑神道的纷争，终于算是结束了。
　　彼时刚刚完成了空间跨越来到了全新的神道领域的徐阳，几人立刻便嗅到了一股让他们感觉十分熟悉的气息。
　　没错，这一片神道领域和几十万年前，属于徐阳他们那个年代的修炼大环境如此一辙，和之前昆仑神道的领域截然不同，这个地方从地貌形态以及修炼环境。
　　各方面几乎都保持着几十万年前的样子，这一点倒是让徐阳和龙坤几人大感欣慰。
　　毕竟几十万年沧海桑田，大陆每一个地方都发生了截然不同的变化，更何况至高神的意志这一股神秘外来力量的入侵，也促成了整个主大陆文明的畸形走向。
　　难得还能够看到一处有着曾经的气息和味道的地方，让徐阳几人倍感亲切。
　　“哈哈哈，老大看来这古武神道应该有很多地方都有着从前的影子，我已经迫不及待想要在这里逛上一逛了。”
　　徐阳果断开口，打消了龙坤这样躁动的念头。
　　“现如今主大陆每一个神道区域都被至高神的意志所掌控，就算我们表面看上去这个地方与我们曾经的大陆机缘十分相似。
　　但实际上必定会隐藏着无数同级别的高手，整体实力绝对不会比昆仑神道差，只能比那里更强。
　　这一点从对应的人皇爵位的次序上就能够看得出来。
　　昆仑作为昆仑神道的文明创造者，曾经是第九人皇。
　　在他被我战胜取代之后，我便收到了第八人皇的灵魂传音，而那个家伙就藏在这古武神道当中的某个位置。
　　因此不论怎样，我们来到一个全新的区域之后都不能有所大意，现在当务之急就是要赶快弄清楚，这古武神道现有的修炼体系以及文明规模程度，尽快的融入其中。”
　　龙坤几人自然明白徐阳的用意。
　　有了之前昆仑神道之行的经验，龙坤和小花几人也都很清楚，徐阳这么做是为了尽可能避免之前昆仑神道至高神的意志，用众生的生命做要挟的前车之鉴。
　　只有在暗中悄无声息的摸索观察，才不至于过早的打草惊蛇，否则的话后续想要展开什么行动，必定会畏首畏尾。
　　不过对于徐阳既然这种实力的存在来说，想要达成这个目的并不困难。
　　一行四人身法速度提升到了极致，按照徐阳的精神力锁定，寻找了一处灵气非常充沛的山头，稳稳落地。
　　没过多久便出现了十几道身法，速度极快的身影，来到了山头顶峰的位置，将徐阳四人团团围在了中间。
　　“我去？
　　要不要这么快的速度？”
　　龙坤吃了一惊，眼神当中写满了不可思议的颜色，虽然这十几个家伙速度和徐阳这种级别还远远没有办法相比，但是几乎可以比肩龙坤的身法。
　　要知道如今的主大陆纪元当中，修为实力在龙坤之上的人应该也不算太多了，而这眼前的十几个身穿古朴布衣的家伙，怎么看也不像是那种一个修炼体系当中的上层人物，居然也有这样的身法速度，就不得不让人感到惊奇了。
　　“你们几个人是哪个门派的细作，竟然敢闯入我们东华门的修炼场！”


第1719章 渺小的山头
　　这个名词显然是第一次在徐阳几人的脑海当中出现，但是如此醒目的门派，也就意味着徐阳之前的判断并没有太大的差池。
　　这个古武神道的确是一个派系分明的领域。
　　往往这种门派复杂的文明领域内所拥有的修炼体系也都十分的清晰。
　　就和几十万年前徐阳几人生存的那个时代一样。
　　徐阳懒得和这十几个人回话，毕竟双方的实力差距实在是太明显了，解释的太多，反而会更进一步加深双方之间的矛盾。
　　在这样的想法驱动之下，徐阳脚下猛的一震化作一道流光，突然之间便闪到了其中一个武者的背后，强大的精神力瞬间入侵到他的灵魂世界当中，提取了有关这家伙全部的记忆。
　　不过。
　　以徐阳的实力，自然不屑于伤害这十几个普通武者的性命，直接释放出一道强大的精神波动，让这十几名武者全部昏死了过去。
　　同时强行抹，除了他们几人见到徐阳四人的这部分记忆。
　　然后徐阳第一时间将自己搜索而来的记忆内容。
　　和身边龙坤三人进行了共享。
　　立刻便得到了小花和凌瑶两个女人的强烈共鸣。
　　“我的天？
　　老大竟然和咱们几十万年前所处的那个大陆纪元，拥有的修炼体系相差无几。
　　按照地理方位来判断。
　　这片区域，应该是当年三千道州所在的边缘区域。
　　你说咱们有没有可能见到一些几十万年前就存在的门派传承至今呢？”
　　徐阳无奈的摊了摊手，“这我怎么猜得出来？
　　不过这个东华门根据那个家伙的记忆显示，应该也是一个不入流的小门派。
　　我倒觉得咱们四个可以以新入门弟子的身份潜入到东华门之中，再以此为根据地，进一步向周围扩张。
　　根据这家伙的记忆显示东华门所在的这片区域，乃是整个古武神道领域范围内排名第五的洲域，名为丛云洲。
　　像东华门这样的修炼门派足有数百家。
　　不过这丛云洲内整体的武者修炼水平，基本也都是在金丹巅峰左右。
　　少有的一些掌门级和长老强者，能够达到元婴期的修为，其后还有化神渡劫自己大乘飞升等境，和我们所处的那个年代相差不多。
　　并且在飞升之后还有传说当中的圣域强者，不过那些根本就不是这东华门内的弟子们能够接触到的境界了。
　　就我们得到的这些信息来判断，整个古武神道属于一个修炼宗门纷争不断的乱世年代。
　　就目前还没有办法捕捉到隐藏在背后的至高神意志，在这神道区域内扮演着怎样的角色。
　　只有我们走向更高的层次，接触到那些实力更强大的武者，才能够获取更多的信息。”
　　徐阳笃定了这一点之后，便不作更多的犹豫，立刻带着身边龙坤三人进入到东华门的修炼主山头外围，以前来拜山的名义，争取到入山资格。
　　然而徐阳四人却是没想到，仅仅是这东华门一个渺小的山头，甚至还不能扛得住徐阳一巴掌的威力，竟然还有那些所谓的那一门弟子，跑出来给徐阳几人穿小鞋。
　　“呵呵，就你们四人这身打扮也想入我们东华门，别做梦了，今天拿不出五百两银子的买路钱，你们连我师尊的面都见不到。”
　　眼前，这个一脸嚣张跋扈的守山弟子，一看就是闲散惯了，平日里估计也靠这种办法搜刮了不少好处。
　　可惜这一次这家伙遇到的是徐阳四人，根本没那么容易打发的。
　　不等徐阳开口，眼前这小子这般嚣张跋扈的姿态，便惹怒了身边的龙坤。
　　“这都什么年代了，居然还有你这种唯利是图的小人横行当道，今天你龙坤爷爷，我就来清理门户，我倒还真的想要看一看，你们这东华门的小庙，究竟能不能装得下我们这几尊大佛。”
　　的确这种级别实力的人物，哪能用得着徐阳老大亲自出手，龙坤一个人就能够将他轻松的打发掉，一拳轰了出去，龙坤立刻感受到这眼前嚣张跋扈的弟子体内迸发出一股十分强猛的罡气。
　　龙坤瞪大了双眼，看向对方的脸孔仍旧是一副嚣张桀骜的姿态，冷笑着作为回应。
　　“老子敢在这山门处大摇大摆的搜刮，你们这些实力低微的家伙，靠的仅仅是我这样的身份吗？
　　小爷我也是有实力的好吧。”
　　龙坤冷笑了一声。
　　“实力，不代表你有资格肆无忌惮的欺负新人，东华门有你这样的败类在，永远也不可能发展起来了。”
　　话音一落，龙坤收起了刚刚锤在这家伙身上的拳头，原本龙坤是怕自己实力太强，一拳轰出去直接崩碎这小子身上的罡气。
　　没成想对方倒还有那么一点斤两。
　　转过身便是一脚重力轰出，强大无比的力当场便将这个嚣张跋扈的内门弟子踢出了山门外数百米的位置，摔了个狗吃屎。
　　龙坤很满意的拍了拍自己的双手。
　　像是丢掉了垃圾一样的姿态，倒是听到背后徐阳几人的提醒。
　　“你小子轻点，咱们可是来拜师的，你这么轻易就把他们的内门弟子给踢死的话，这东华门恐怕真的要无地自容了。”
　　凌瑶这般调侃了一番，也是惹得徐阳和小花露出了一丝微笑。
　　“总而言之，你们几个都给我老实低调一点，除非有人故意找麻烦，不然的话一定不要轻易显露实力。”
　　徐阳说着，其他三人纷纷点了点头，答应了一声，四人在清理了这个障碍之后，化作一道流光，瞬间便进入到了山门建筑物的大房内。
　　这里便是东华门执法长老平时办公的执法堂。
　　让这个长老眼神一惊的是，徐阳四人几乎凭空出现在了这门外，这之前根本没有一丝一毫的气息波动出现。
　　只是长老抬起眼来打量了徐阳四人一下，并没有从他们四人身上感受到武者强悍的气息波动。
　　殊不知徐阳的身体构造，早已经随着他参悟生死大道之后进行了天翻地覆的改变，根本不是他们这种金丹巅峰期的修炼强者能够判断出来的。


第1720章 东华门的浩劫
　　金丹境的人在徐阳眼前连一只蝼蚁都不如。
　　至于龙坤三人肉身实力无一不是经历过千锤百炼之后才达到如今的底蕴强度。
　　虽然他们几人并没有融入到这种武者修炼体系当中。
　　但是他们三个所拥有的实力根本不是古武神道这些修士能够媲美的，不过这一点倒也有些好处，那就是徐阳四人根本不需要担心会轻易暴露实力了。
　　眼前这个执法长老放下了手中的执笔，缓缓起身来到了徐阳四人的面前，期间不断释放出那点微弱的精神力，尝试对徐阳四人进行试探。
　　徐阳仍旧是一副云淡风轻的恬淡姿态，倒是身边的龙坤和凌瑶实在有些忍不住想要笑出声来，因为眼前这四人，随便哪一个拥有的精神力都比眼前这个金丹巅峰性的执法长老强上千百倍。
　　感受到它那微弱如同蚊子一般嗡嗡叫嚷的精神力，还不自量力的试图覆盖出来那种滑稽的举动，实在让人忍不住发笑。
　　围绕徐阳四个人的身边来回转了几圈，这个执法长老扮出一副高深莫测的样子，捋了捋胡须站在原地。
　　“资质都是不错的，可惜一点修为底子都没有。”
　　噗嗤。
　　龙坤实在忍不住直接扑的一声笑喷了出来，好在徐阳在一旁果断释放出一道精神力，帮助他镇压了灵魂世界当中一切躁动情绪的涌动，这才让他立刻恢复了平静样子。
　　“你笑什么？
　　难道我的判断不正确吗？”
　　凌瑶那个丫头果断上前对着执法长老抱了抱双拳。
　　毕恭毕敬的开口。
　　“长老误会了。
　　这个姓龙的傻子是我们四个人当中最蠢的一个，之前我们就说这小子的天赋是很差的，没想到长老竟然能够看出他身上的优点，估计是他太高兴，忍不住才会笑出声来。”
　　执法长老听到凌瑶这样一番虚无缥缈的解读，非但没有察觉出任何的纰漏，反而很满意的捋了捋胡须。
　　“你们几个不用自卑。
　　实力是可以通过努力慢慢来提升的，虽然你们的起步实在是晚了些，但是天赋都不错，你们从今以后就跟在我的麾下。
　　东华门上下，没有什么弟子敢欺负你们。
　　不过我丑话说在前头，你们四个要是敢给我惹事儿的话，别怪我不顾师徒情谊，将你们逐出师门。”
　　总而言之，徐阳四人就陪这个不知天高地厚的执法长老演了半天的戏，总算是进了东华门，成为这个门派的外门弟子。
　　然而徐阳四人倒没想到的是，就在他们几个入门三天之后，东华门的一场浩劫突然降临。
　　山门外的钟声一声又一声的回荡起来。
　　那是东华门遭遇外敌入侵的时候才会想起的钟声，一时间执法堂外数百名东华门弟子迅速集结，由于这数百名弟子全都是有名字在册的内门弟子。
　　因此他们不管是平时下山活动还是发放俸禄福利，都有明确的组队安排。
　　各自在领取了守护山门的任务之后，便纷纷离开。
　　执法长老以及门内的几个长老刚要离去，这才发现队伍当中最后面，徐阳四人并没有得到相应的任务安排。
　　“师傅，那我们四个干什么呀？
　　其他的师兄弟们都领了任务各自离去了。”
　　龙坤赶忙凑到长老面前询问了一番。
　　长老这才想起，自己前两天收了四个弟子，居然都还没有给他们安排什么任务。
　　思量了半天之后，长老轻叹了一声。
　　“你们四个修为太差，刚刚入门没多久，甚至连基础的武道功法都没有修炼，出去不就是送死吗？
　　还是留在执法堂里。
　　等到其他的弟子们凯旋归来。
　　在这之前你们四个哪都不要去！”
　　龙坤无奈地摊了摊手，回过头来，和徐阳三人对视了一眼。
　　大家都是一副无奈的表情。
　　这执法长老估计做梦都没想到，自己就这样牵扯进了这一次来入侵东华门的纷争当中，还是整个丛云州排名第四的玄黄门！
　　光是元婴后期的老怪物就来了三个，门下弟子更是出动了一千人。
　　没花一个多时辰，就将这传承了几百年的东华门，杀了个片甲不留，就连那和徐阳四人有了三日师徒名分的执法长老，也被其中一个元婴级的老家伙给打成了支离破碎，当场就灰飞烟灭了。
　　徐阳四人闲着没事，遵从师傅的指令，就这样守在执法堂的门口。
　　一个时辰之后，突然飞过来一个元婴期的老家伙，须发洁白，杀气蒸腾，正是此番入侵东华门的玄黄门第三长老太广。
　　这太广长老即便是在玄黄门当中，也是出手极度很辣，凶名赫赫的一个家伙，平日里就算是玄黄门的内门弟子，也轻易不敢招惹这位长老，眼下这家伙直接奔东华门的执法堂而来，显然是想要搜刮一番战利品。
　　老家伙稳稳落地之后，刚好看到百无聊赖的徐阳四人，正盘坐在这执法堂的门口。
　　抬眼扫了一眼徐阳四人，元婴后期的老家伙发现，这根本就是四个毫无修为底蕴的存在，嘴角扬起了一丝不屑的冷笑。
　　“看得出来你们四个应该是刚刚进入东华门的弟子了，身上一点修为都没有，大敌当前，居然连上场抗击的资格都没有拿到，就被安排到了这执法堂里面等着送死，想来也是够可怜的。
　　你们四个应该还不知道，东华门已经被我们玄黄门杀了个精光，你们那些门内弟子以及长老们都已经灰飞烟灭了。
　　现在满打满算，恐怕就只剩下你们四个还活着了。”
　　龙坤瞪大了双眼，难以置信的看向眼前这个元婴级的老怪物。
　　“我靠，不会这么倒霉吧，刚刚加入东华门，这一脉就被灭了，老大你说是不是咱们四个命星克制东华门的招牌啊？”
　　徐阳连眼睛都懒得睁开，根本没有搭理龙坤的打算，直接无视了这家伙的调侃，倒是身边的凌瑶露出了一抹狡猾的微笑。
　　“别什么事都拉着老大，不过这话不怪你讲，我们四个选择山头的眼光也实在是太差了。”
　　就这样自顾自地聊了起来，全然不在乎就在他们面前几十步开外还站着一个元婴期的老怪物，哪里是先入门的弟子应有的。


第1721章 玄黄门
　　战战兢兢跪地求饶的姿态，反倒一副把这个元婴级的老东西晾在一旁，不当回事的节奏。
　　太广长老平日在门内都是作威作福，放眼整个丛云洲所有的修炼界武者，也没有多少人能够被这个老东西看在眼里。
　　眼下他居然被这四个乳臭未干的入门弟子给晾在一旁，存在感全无，立刻让这老家伙大怒。
　　“我看你们四个真的是不怕死，这就送你们上西天。”
　　话音一落，太广长老已经化作一道光影，朝着徐阳所在的中间位置冲了上来，尴尬的是一个照面后，太广长老突然发现自己的身体仿佛像是撞在了一处山岳一般再难前进分毫。
　　而在他的面前，第一道无比强大的无形罡气突然浮现出来，正是徐阳自本体散发出来的力量波动，将这个老家伙字形隔绝在百米开外的位置。
　　与此同时，龙坤已经腾空而起，朝着老家伙的头顶狠狠砸向。
　　“你真的以为我们四个是刚入门的弟子，就可以任凭你们肆意宰割吗？
　　老家伙，睁大你的狗眼看清楚了，你龙坤爷爷我可不是你这种角色能够招惹得起的。
　　更别说我身后的那三个人了。”
　　便听轰隆一声巨响，龙坤已经在虚空几十米高空的位置狠狠踏下一脚，便将这元婴后期的老怪物踩成了一摊碎骨。
　　星辰之力在龙坤的脚边顺势爆发，将这个老东西。
　　身上的一切全部炼化成了虚无。
　　玄黄门堂堂元婴后期的第三强者，就这样一个照面被龙坤踩成了粉碎，或者说是当成一只虫子一样给碾死了。
　　然而玄黄门这些强者们，做梦也没想到，类似这样的悲剧才刚刚上演，玄黄门的掌门，也就是太广的大师兄，整个玄黄门的第一强者，唯一一个达到了元婴巅峰的太通掌门。
　　在自己的师弟被龙坤碾碎的一瞬间，仿佛得到了感应一般，眉心一阵抽动，立刻将目光锁定在了西北山头执法堂所在的位置。
　　“你们几个去执法堂那边看看，你们三师叔为何迟迟未归”。
　　掌门人亲自下令他身边那几个入室弟子，也是玄黄门年轻一代最强大的四名弟子，同时腾空而上，朝着执法堂的方向飞了过去。
　　转眼之间又过了半个时辰，非但太广那个家伙音讯全无，自己刚刚派出去的四个最得意的门生，也是如石沉大海一般再无生息。
　　原本已经占领了整个东华门主山头的玄黄门，近千名弟子全都忍不住躁动了起来。
　　太通掌门终于忍无可忍，带着自己身边的第二强者，同样也是玄黄门另一个元婴后期圆满的长老。
　　一起朝着执法堂的山头飞了过去。
　　“哈哈哈，老大真被你猜对了，果然还有其他人来。”
　　龙坤早就等在执法堂的门外，口中叼着一根树枝，躺靠在执法堂的门口前，朝着里屋发出了声音。
　　而他这般闲散的姿态，也立刻引起了眼前太空掌门二人的格外关注。
　　“你这小鬼竟然连金丹镜都没有，也敢挡在我二人的面前，真的是不知道死这个字怎么写。”
　　龙坤扑哧笑了起来，将口中这一根草吐了出去，一脸认真的反问起玄黄门这两个最强者。
　　“你怎么不问问，我之前来知法堂这边的那几个老家伙去了哪里呢？
　　还有那几个年轻人应该都是你的亲传弟子。
　　你难道就不关心他们的死活吗？”
　　太通掌门文言冷笑了一声，“就凭你这种连金丹都没有的废物，怎么可能威胁到他们？”
　　话音刚落，这一次龙坤并没有亲自出手，这两个掌门级别的最强者，却是等来了一个让他们更加绝望的对手。
　　徐阳老大亲自出面直接来到了这两个元婴巅峰期长老的背后。
　　“玄黄门是在整个丛云洲能够排到第四的宗派。
　　从今天起，你们玄黄门的当家人，就不再是你们这几个老家伙了。
　　我会带着我的这几个伙伴，亲自前往玄黄门接替你的位置，不知道你意下如何？”
　　此时的徐阳已经将一只手掌搭在了这太通长老的肩膀上，强大无比的气息，自然比将眼前这两个老家伙震慑的难以动作分毫。
　　“怎么可能？
　　这股气息究竟从何而来，我暗中观察了你的经脉，没有一丝一毫的强者气息在流动，你的力量究竟是从何处涌现出来的？”
　　太通掌门彻底被震惊了，他做梦也没想到，自己竟然会栽在这么一个名不见经传的家伙手中，而徐阳所拥有的一切实力底蕴，他却一点都看不透。
　　徐阳冷笑，“凭你的身份和实力，还没有了解我秘密的资格，你只需要清楚终结你们玄黄门的那个人叫做徐阳。”
　　话音一落，徐阳掌心轻轻向中间靠拢，昆仑祭功法释放出来的强大力量，瞬间便将这两个家伙身上的一切血肉精华吞噬的干干净净，直接变成了两摊碎骨。
　　然而这还没有结束。
　　昆仑祭的功法在最终一点彻底爆发恐怖的力量，顷刻之间便将这两滩骸骨震成了粉碎，而后消散在了清风之中。
　　不过转眼之间，玄黄门最强大的几个人都被徐阳四人打发的干干净净，下一秒凌瑶已经出现在了东华门的主山头上。
　　凌瑶一人一剑，巨大的天剑奥义在这一刻降临云顶之上，数不清的剑芒当空斩下，让这数以千计的玄黄门精英弟子们，顷刻之间全部灰飞烟灭。
　　整个过程徐阳四人几乎不费吹灰之力，就将从云州第四大门派的核心势力全部清缴的干干净净。
　　不过整个东华门这座山头已经被尸山血海所堆积，根本没有办法再待下去，徐阳四人得手之后便立刻启程，朝着玄黄门的修炼山头赶往。
　　“我的天哪，老大这就是玄黄门的宗门所在规模，的确要比那东华门大了太多呀，不愧是整个丛云州第四的修炼门派！
　　即便是修炼环境和空气当中存在的天地精华也要浓郁的多。”
　　凌瑶很满意这个地方。
　　四人在刚刚来到玄黄门的主山头的时候，就发出了这样的感慨，全然无视了眼前突然出现的这些守山弟子。
　　徐阳倒也不跟他们废话，直接掏出了太通掌门身上的掌门令牌。
　　“从现在开始，我们四个人接替太通掌门成为玄黄门的新任主宰。
　　你们若肯接纳我们这四个新的领导者，今后自然可以站在整个丛云州修炼界的顶端。
　　如果你们不接受这个局面，那么等待着你们的只有一种下场，那就是陨落。”
　　徐阳说完，背后那一把气息磅礴的残情主神器虽然出现，就这样悬浮在这几个手上弟子的头顶，吓得他们瑟瑟发抖。
　　“参见新掌门！”


第1722章 不速之客
　　短短三天的时间，整个东华门以及玄黄门这两大门派，发生了天翻地覆的命运转折，东华门几乎一夜之间被斩杀的干干净净。
　　更让丛云州修炼界各方感到震惊的是，那派往东华门的一千多名弟子居然也被不知名的神秘强者一周之内全部抹杀。
　　就在事发之后的几天里，不断有丛云洲范围内，各大顶尖门派派来的专员使者，来到东华门战场遗迹上寻找线索。
　　这些人想来都有着极为丰富的探查经验，进入东华门之后，便将整个门派所有的户籍资料调查个清清楚楚。
　　没有放过任何可能查到线索的蛛丝马迹。
　　然而。
　　除了那满是鲜血的主战场数不清的剑痕之外再也找不到任何线索。
　　值得一提的是，徐阳四个人的化名，倒是被另外几个大门派的使者专员们给发现了。
　　彼时。
　　丛云洲第一大门派战天阁的正堂之上，那个刚刚从东华门回返的神秘使者专员来到了高堂之下，对着上方主位置那个身形高挑的女子抱了抱双拳。
　　“骑兵少掌门，我此番前往东华门并没有什么特殊的收获，值得一提的是，几天前，玄黄门决定对东华门展开突袭的节骨眼上。
　　九位招收新成员的东华门，竟然在那执法长老的麾下，凭空多了四名记名弟子！
　　并且属下还在执法长老所在的后山附近，感受到了一些陨落的元婴巅峰境强者的气息。
　　大师，除此之外，根本没有任何能够说明情况的线索。”
　　高堂之上那个长相美艳的年轻少掌门脸色难看了几分。
　　“这就有些不好办了，东华门虽然不算什么主流大派，但是在我丛云洲的地界竟然发生了这种一夜覆灭一个门派的事情，上头已经怪罪了下来。
　　而我们战天阁作为丛云洲第一大门派，理应承担这样的责任，看来这次事情没有我们想象的那么简单。
　　我有必要亲自去一趟玄黄门调查一下情况了。”
　　长相美艳的少掌门话音落地，整个人便化作一道光影，瞬间消失在了高堂主位置上，朝着玄黄门的山头领域踏空而来。
　　殊不知，短短的三天时间里，徐阳一行四人已经将玄黄门从上到下好生梳理了一番，现如今，整个门派还剩下一千多名子弟，和之前被派往东华门的那一千个精英相比，剩下的这一千子弟基本上大多数都是刚入门的弟子，没有什么实战经验和强大修为。
　　但他们有一个优点，那就是听话，没有什么野心。
　　这也让徐阳四人成功入主玄黄门，提供了基础条件，不费吹灰之力，徐阳四人便彻底占领了玄黄门，这个以往能够在丛云洲排到第五位的门派。
　　而在这几天的时间里，徐阳作为团队首领，如今玄黄门真正的门主，他所做的唯一一件事，便是将整个玄黄门的藏书阁翻了个底朝天，深度感受了一下古武神道领域内的修炼体系相关道统传承。
　　算是对武者修行一脉，有了更为深入的了解。
　　如今的徐阳已经参悟了生死大道，在整个主大陆范围内，大凡是人族修炼者，几乎没有谁能够与他抗衡。
　　除了剩下的那八个藏在未知空间的人皇。
　　其他人在徐阳眼中便如同老头子一般不堪一击，根本不可能对他造成任何的威胁。
　　他来了解古武神道内的修炼体系以及各种各样的功法，纯粹是为了给自己增长一些知识和见闻，能够更清晰的洞察对手的弱点。
　　除此之外，龙坤这几天没干什么正经事，就是在这玄黄门内大吃大喝，自打徐阳哥四个成为了玄黄门的主人之后，龙坤就全权负责后厨的各种事物，只要是他想吃的东西，他就立刻吩咐那些掌管厨房的年轻弟子们去给自己做。
　　要是张罗不来的话，就要有这些年轻弟子们好果子吃了。
　　倒是小花和凌瑶这两个绝色美人吸引了绝大部分年轻弟子们的格外关注，这几天已经陆陆续续有几十号年轻弟子来找两大美女献殷勤了。
　　不过这两个女人平时看起来静若处子，一旦将他们激怒的话，后果不堪设想，东华门主战场上那一千多个人的尸体，便是凌瑶的得意之作。
　　名义上徐阳便是如今玄黄门的宗主，小花则是副宗主。
　　龙坤和凌瑶便是左右两大护法，凌驾于玄黄门内所有弟子和长老之上，直接对徐阳和小花两大门派首领负责。
　　这样的人事安排倒也体现出了徐阳团队对整个玄黄门的绝对掌控。
　　刚来的时候还有几个长老想要趁着门中生变的关头，主动谋求上位，试图挑战徐阳四人的威严，被龙坤那个暴脾气一脚踢成了粉碎，便再也没有其他长老级的老家伙出来送死了。
　　轰隆隆！
　　突然间就在徐阳正准备翻阅一本新的功法典籍的时候，耳畔突然传来一声巨响，整个山头似乎都为这股巨响声躁动了一瞬。
　　徐阳何等的实力？
　　根本不需要自己的本体现身，释放出强大无比的精神力笼罩向整个玄黄门的山头，立刻便搞清楚了究竟发生了什么状况。
　　“哦，这么快就有不速之客找上门来了吗？
　　有点儿意思。”
　　徐阳非但没有丝毫紧张的神情，反而一副跃跃欲试的样子，凭他的实力根本不需要继续担心突发事情的上演。
　　相反他更希望能够通过这件事将动静闹得更大一点，只要能够更早的接触到强大修为的武者，他们四个人的折腾空间也就越来越大。
　　否则成天面对这些上不得台面的虾兵蟹将，对于徐阳来说也是一种煎熬，纯粹是在浪费自己宝贵的时间。
　　“启禀门主战天阁的少阁主清雅。
　　带着战天阁的四大护法打上山门来了。”
　　那名守山年轻弟子慌里慌张的冲进了藏书阁，跪在了徐阳的面前，禀报了外面的事情，而早已经洞察了一切的徐阳仍旧摆出一副后知后觉的样子，面色平静的翻阅着手中这本书籍。
　　“知道了，你先退一下吧。”
　　听到徐阳这样的回复。
　　眼前这名火急火燎的守山弟子仰起头来，一副难以置信的表情盯着徐阳。


第1723章 战天阁少阁主
　　“门主！
　　那个叫清雅的少阁主，可是整个丛云州修炼界赫赫有名的年轻一代天之骄子。
　　这一次她带着麾下最强的四大护法同时到达必定有着特殊的缘由，你还是出去和他们见上一面吧，外面有几个年轻师兄弟，想要阻拦他们直接就被打飞了。”
　　“哦？
　　你是说他们动手。
　　打伤了我玄黄门麾下的弟子？”
　　得到对方肯定的答复后，徐阳终于合上了眼前这本书籍，下一个瞬间他人已经消失在了原地，直接看愣了眼前这名受伤弟子。
　　“我的天哪，这就是新门主的实力吗？
　　真的是惊人，他的身法速度竟然已经超出了我的视野捕捉范围太可怕了。
　　难怪听到清雅少阁主亲自登门，还能够保持如此淡定。”
　　守山弟子抓了抓头，一脸懵逼，离开了房间，他又哪里清楚站在他面前的这个实力惊人的新门主，可是整个主大陆都要为之俯首称臣的角色。
　　区区一个清雅一个战天阁，在徐阳的面前又算得了什么呢？
　　龙坤那家伙据说是喝多找个地方睡觉去了，小花和凌瑶也都有自己的事情在做，原因说到底很简单，他们三个没有任何一个人将这突然登门的战天阁大小姐当回事。
　　因此这事情耽搁了半天，任凭清雅带着四大护法，直接从山脚打上了山门，接连杀了几十号守山弟子，仍旧没有一个能扛得住事情的顶尖强者出面。
　　最后徐阳也是无奈，亲自来到了山门的面前，挡住了清雅和身边四大护法的去路。
　　定睛一扫徐阳立刻便判断出，眼前的清雅少阁主实力已经达到了化神中期的境界，这样的实力放眼整个丛云州确实有着骄傲的资本，几乎能够碾压类似东华门那种门派的掌门。
　　就算是他身边这四大护法，除了当中最强的那人同样步入了化神境之外，剩下三个人也全都是元婴巅峰的境界。
　　“呵呵，这么大的阵仗横冲直撞的来我们玄黄门，不知道清雅阁主此番是何用意，莫非是我们玄黄门做了什么事情得罪了少阁主吗？”
　　清雅背负着双手，仍旧是一副男生打扮，但是眉宇之间的那一抹英气还是难以掩盖的，只见他微微扬起了嘴角来到徐阳的面前，左三圈右三圈绕了半天。
　　“你认识我这并不奇怪，丛云州任何一个年轻一代有点实力的修士，没有谁没听说过我清雅的名字。
　　但是让我感到奇怪的是，你为什么会出现在这个地方，玄黄门的门主那个老家伙可曾不止一次前往战天阁朝拜我们战天阁的威严，我也曾经接待过那个老东西。
　　不知何时这玄黄门竟然易主了。”
　　徐阳笑着撇了撇嘴，仍旧是一副玩笑似的样子。
　　“抱歉，忘记通知你们战天阁了，前几天我兄弟几人，无意中看到玄黄门突然派出了超过一半的精英子弟，不知道朝哪个地方出发。
　　刚好山门内部空虚，我们几个人便抓住了这个机会攻上了玄黄门，趁机夺下了他们的山头根基。
　　刚好继承玄黄门新门主的身份，或许是老天爷保护我们吧，原本我们哥几个已经做好了埋伏那几个强者的准备，却没成想那几个老家伙，竟然是一去不返，连人带弟子全都折在了东华门。
　　之所以我们哥几个没有将这件事第一时间通报给战天阁少阁主您知晓，还是怕战天阁怪罪下来，毕竟我们哥几个根儿不正苗不红，就这样窃夺了玄黄门的掌门地位，总归也是说不过去的。”
　　徐阳之所以摆放出这样的姿态，一方面也是为了契合自己目前的这种人设形象，起码也不好弄得太过高调，也要照顾对方的面子。
　　而另一方面，他则是想通过这个机会试探一下眼前这清雅少阁主，以及她背后战天阁对玄黄门的态度。
　　如果对方还是如同疯狗一般见人就咬，那么徐阳会毫不犹豫的将他们全部抹杀，从而将自己的地盘儿再一次，从玄黄门转移到丛云洲的第一大门派战天阁。
　　反正对于徐阳几人来说，住在什么地方区别根本不大，但是能有更好的落脚点，哥几个是绝对不会对着玄黄门的山头有什么留恋的。
　　不过让徐阳没想到的是，这清雅少阁主似乎对自己充满了兴趣，听到徐阳这么一说，对方根本没有想要说穿什么的意思，反倒是面带微笑轻轻点了点头。
　　“既然是这样的话，我倒不妨也卖给阁下一个人情，你们有没有实力夺下玄黄门的山头，不管是运气还是有什么其他的原因，这些我都不在意。
　　只要你们能够继承玄黄门的门内传统，每个月按时上缴规定量的修炼物资给我们战天阁，这件事我们自当不予追究，到底是张三还是李四当玄黄门的掌门，我们根本不感兴趣。”
　　徐阳露出了一副疑惑的表情，“居然还有这样的说法。
　　我可以将这当成所谓的上供吗？
　　实力弱小的门派，想要长治久安，必须要用物资来安抚比自身更强大的门派，是这个道理吧。”
　　徐阳刚说完身边那四大护法之一便露出了一副不屑的表情。
　　抱着双臂冷然道。
　　“你懂得规矩就好。
　　千万不要做出超出自己承受范围之外的事，不然的话，你这个几天的玄黄门掌门恐怕就会。”
　　这小子话还没说完，人头已经脱离了他的身体，没有人知道徐阳是如何出手的。
　　自始至终，他都对着眼前这个女扮男装的清雅少阁主，保持着应有的从容微笑，不失礼貌的儒雅。
　　可是当他身边四大护法顷刻之间就变成了三大护法的时候，清雅方才意识到眼前这个家伙当真是深藏不露。
　　不过让徐阳没想到的是，这个女人一介女流突然间遇到这样的变故，竟然没有丝毫慌乱的表情出现。
　　反倒是他身边另外三大护法，暴怒之下就要对徐阳动手，赶忙被清雅少阁主阻拦了下来。
　　“没有我的命令谁都不要轻举妄动，你们觉得老四他为何会被对方给抹杀掉呢？”
　　清雅这么一说，三大护法立刻安分了下来。


第1724章 借刀杀人
　　可是面对这出生入死的兄弟就这样莫名其妙的被徐阳给斩下了头颅，任谁心中的那份怒火也难以平息，徐阳仍旧是云淡风轻的笑着幽幽开口。
　　“不好意思少阁主，我这个人脾气不太好，最不喜欢就是被人打断讲话，你的这个手下不太乖巧。
　　还敢口出狂言威胁我，我肯定是不会惯着他这种臭毛病的。
　　当然我不是针对你和你背后的战天阁。
　　只是这所谓的上缴物资的事情，恕我难以从命。
　　我也是刚刚接手玄黄门，而且我已经做好了打算，要将这一脉视力发扬光大。
　　现如今玄黄门一下子折损了超过一千名子弟已经是元气大伤，如果还要我们继续上交物资的话，那么剩下的那些年轻子弟亟待解决的物资问题必然是会雪上加霜。
　　还请清雅少阁主理解。”
　　清雅咬紧牙关之后攥紧了双拳，她是多么想要亲自出手给自己那个莫名陨落的四护法报仇，但是她很清楚眼前这个男人，给了她一种深不可测的感觉，以及十分强大的威严和压迫感。
　　如果贸然出手，清雅不排除自己也会在徐阳的手中吃大亏，以她的聪明和睿智绝不会犯这种低级的错误，盲目冲动只会让局面变得更加难以收拾。
　　“很好，阁下能有如此魄力，看来玄黄门的未来将会是不可限量的呢，不过我想提醒阁下一句，战天阁素来和玄黄门交好，但是这丛云洲当中的其他几个实力强大的门派可就没那么好打发了。
　　并且此番玄黄门突然对东华门动手，已经惊动了皇朝势力，要是坐镇于皇朝当中的顶级强者驾临来维持秩序，就算是我们战天阁也很难出头庇护玄黄门。”
　　实际上清雅这番话的意思很明确，就是换了一种委婉客套的说法威胁徐阳。
　　如果玄黄门不像从前那样按时上缴物资的话，那么会有其他的对手不断给玄黄门制造麻烦。
　　无奈徐阳纵横天下几十万年，最不怕的就是别人的威胁和点拨，听到这番话之后，徐阳哈哈大笑了起来。
　　“这方面少阁主不必担心，只要你们战天阁不来找玄黄门的晦气，其他修炼势力谁敢来我的山头，我都会叫他们有去无回的，只要有人向少阁主提出要向我们玄黄门发难，少阁主根本不需要替我们求情，只管让他们来便是，我就在玄黄门的山门口等待着他们出现。”
　　徐阳不卑不亢的姿态给眼前的清雅少阁主留下了太深的印象，当真是让清雅恨得牙痒痒。
　　心里面一万个想要斩杀掉徐阳的冲动，可是实力不允许清雅这样做，通过后续的一番对话，清雅更能够判断出眼前的徐阳比他想象当中还要可怕。
　　回返的途中剩下三名护法一个劲儿在劝说清雅动用战天阁的底蕴实力惩戒玄黄门，并且以这样的行为来杀鸡儆猴，警告其他那些蠢蠢欲动的宗门，不要对其他门派轻举妄动。
　　此番就算战天阁真的这样做了，他们仍旧是师出有名，可以打着皇朝方面的旗号，对玄黄门施加庞大的压力。
　　可是就因为刚才那一番短暂的交锋，清雅果断放弃了这个念头。
　　“你们三个不要再劝我了，老四的陨落，这笔账我记在心里。
　　但是你们应该也已经看得出来，那个刚刚占有了玄黄门的家伙根本没那么好打发，这一次我倒是想借助这个机会试一试，那个玄华门的新主人究竟有着怎样的底蕴。
　　想要除掉他们，何须我们自己动手。”
　　清雅少阁主这番话立刻便得到了身边三大护法的一致支持。
　　“原来小姐您早就有了自己的打算，那我们兄弟三人就放心了，这一次老四的大仇要不了多久就能够得报！”
　　果然这个清雅少阁主也不是什么好惹的主，在回到战天阁之后，他便暗中释放命令，将那些依附于战天阁之下的丛云州几大顶级势力的代表，全部集结到了战天阁的总部。
　　以皇朝方面的名义让整个丛云州除了战天阁之外的其他几脉顶级势力联合出手，共同围剿玄黄门。
　　仅仅距离清雅带人攻上玄黄门只过了两天，新一波更为强大的对手陆续出现，这一次他们几大宗门结合了三千名强大子弟，来到了玄黄门的山脚下。
　　号称三千武者联盟。
　　而这三千人的背后，大概有四方顶级宗门势力加入，都想趁这个机会分一杯羹，将玄黄门的宗门势力彻底瓜分，同时也好借助这个机会向战天阁表明自己的忠诚，可谓是一举两得，也不需要担什么风险。
　　毕竟是四家合力出手。
　　大家都能够针对这个问题达成很好的共识，根本不存在什么矛盾，然而他们唯独忽略了一点。
　　那便是这一次战天阁都没有亲自出手的敌人，又怎么可能是清雅口中那么好对付的呢？
　　徐阳在接到了山脚下的传声之后，仅仅是一人一剑横在了这篆刻的玄黄门三个字的山脚门户面前，大有一夫当关万夫莫开之势。
　　可即便如此，他还是将自身散发出来的全部气息隐藏的干干净净，根本没有一丝一毫暴露自己真正实力的意图。
　　被他攥在手中的那一把释放着冰蓝色气息的主神器，自然也就是寒泉了。
　　徐阳就这样一人一剑平静的观望着山脚下不远处那数以千计的顶尖武者团队，以及他们各自带队的实力，打入了化神境界的领导者们。
　　要么就是某一脉势力的少宗主，要么就是对应势力位高权重的长老级人物。
　　这三千人要是将矛头对准，丛云任何一脉宗门势力，都绝对是巨大的威胁。
　　可惜他们终于选错了对手。
　　挑谁不好，偏偏挑上了徐阳这一块踢不动的铁板。
　　双方在开战之前，这三千武者联盟方面，居然还有人不断的开口叫嚣。
　　“你们玄黄门真的是没人了吗？
　　还是说剩下的那一千多名年轻弟子全都是贪生怕死之辈，叫你这个新进的掌门人一个人出来面对我们这么多武者，就算是我们一人一口唾沫也能够将你淹死了，这一战你还是赶紧滚出我们的视线吧，放弃玄黄门是你唯一能够苟活的选择。”


第1725章 三千武者
　　徐阳做出掏耳朵的动作，像是将刚刚进入自己耳朵当中的垃圾，完全清理干净一般，而后更是一脸不耐烦的将目光落在了那家伙的身上。
　　“刚刚就是你在那边絮叨个没完是吧？
　　现在你说完了轮到我了吧？”
　　徐阳轻声细语的几个字，突然间像是被裹上了一道能够展示一切的恐怖锋芒。
　　无形剑气顺着徐阳口中喷吐出的音浪，包围住了那个大放厥词，不知天高地厚的家伙。
　　仅是一念之间的过程，这人通体便被这无形剑芒切割成了粉碎，自始至终没有人看到徐阳做出任何的动作。
　　他的身体当中也没有出现任何气息上的波动，可是刚才那个开口讲话的家伙，就这样沦落在了他的手段之下。
　　“什么？
　　这家伙究竟是如何做到的？”
　　人群当中立刻有不少武者慌乱了起来，躁动的声音越来越响，而徐阳似乎也已经没什么耐心了，但他并没有将寒泉主神器亲自挥动起来，而是突然之间将这把寒泉抛上了半空中，任凭这道剑气自行悬浮在云天之上，寻找着被认为有资格充当自己对手的目标。
　　很快寒泉主神器表面释放出了几道细若游丝的冰蓝色剑光，像是拥有自己的生命力一般，这几道剑光脱离主神器本体后，主动开始寻觅起了等待猎杀的猎物。
　　很快三千武者团队当中那几个实力最强的化神镜强者，就这样莫名其妙的沦落在了徐阳的主神器锋芒之下。
　　那一道冰蓝色的光锁定在哪个人的身上，不管对方是金丹期，元婴期还是化神期。
　　结局都是一样的，那便是被这恐怖的冰蓝色力量完全封印，最终融化成一滩虚无，连带着他们的肉身，生命力以及一具骸骨全都彻底消失了。
　　“魔鬼，这家伙简直如同魔鬼一样可怕，长老我们到底还打不打了？
　　这个人的手段太过诡异，根本不是我们能够扛得住的呀。”
　　那三千武者战士们，已经有超过半数的人开始慌乱了起来，即便徐阳此时离他们也就几百米的位置，但是根本没有团队当中任何一个人敢迈前一步，三千武者的道心，已经被徐阳刚才一番云淡风轻，但看似十分随意的操作，彻底吓怕了。
　　“呵呵，来的人这么多，连个有用的家伙都没有，就你们这点实力也敢来我们玄黄门脚下撒野？
　　真是一群不自量力的废物！
　　突然想到了一个更有趣的玩法。
　　接下来我给你们三个数的时间作出考虑，我数到三之后，我要看到你们那些想要活命的战士，将手中的兵器挥向自己的队友。
　　如果你们照做了，那你们头顶悬着的这把剑的剑气就会完美避开你们的生命力，选择去进攻别人。
　　如果我看到你们无动于衷，那这把剑的剑气就会第一时间给你们施加毁灭性的制裁，我的话只说一次，该如何取舍你们自行选择吧。
　　记住！
　　你们只有三个数的时间做考虑，三个数之后，我要看到你们手中的刀刃上沾上属于你们队友的血液。”
　　徐阳说完，缓缓抬起了第一根手指。
　　眼前三千武者战士们各个面面相觑，目瞪口呆，没有任何一个人有所动作。
　　但是徐阳的精神力告诉他，这三千名武者战士们早已经崩溃了内心的防线，再也不是那个能够成为一柄利刃的团队。
　　每一个人都如芒刺背站在原地，不断的观察着身边的距离自己最近的队友们。
　　在用这样的方式相互抵抗，避免自己第一时间就遭到身边队友们的屠戮。
　　不过片刻之间的功夫，徐阳已经抬起了第三根手指。
　　与此同时，头顶上方强大无比的寒泉主神器，已经孕育出了新一轮数以千计的璀璨剑芒，铺天盖地的迅速遮蔽了苍穹。
　　每一道冰冷的剑芒似乎都已经锁定了一名宿主，准备在徐阳精神力的引导下随时降临一场屠戮浩劫。
　　也正是在这期间，越来越多的战士们发了疯一般怒吼着，开始将手中的兵刃挥向身边的队友，而当原本被虚空之上的剑芒锁定的某个人匕首上，沾上了同伴们的血液后，于是对应的那一道锁定的剑气光环就会消失。
　　而那些人就无动于衷的家伙，甚至还对徐阳抱有浓烈杀意的目标，则会被更为强大的剑气锁定。
　　仅仅是打了个响指的功夫，虽然脸上的微笑更加浓郁了几分，也正是在这一刻漫天冰冷的剑芒轰然砸下，如同一场洗礼，将那些没有遵从徐阳命令的武者修士瞬间洞穿，仅是一波漫天剑雨呼啸而下的照面，就轻而易举地抹杀了现场超过五百名武者。
　　在这种难以抗拒的压迫力面前，这些武者们的内心防线彻底崩溃，他们再也不是那些集结到一起组成联盟讨伐玄黄门的队伍，而是一些想要保住自己性命的可怜修士。
　　“都给我去死吧！”
　　其中不少疯狂的战士们发出这样的尖叫声，而后开始将各种各样强大的手段，以及武者修炼出来的护体罡气释放出来。
　　他们的攻防目标并非是徐阳，而是身边距离自己最近的本应该是相互扶持伙伴的队友，现在已经彻底沦为了一个角斗场，只要徐阳愿意，这场自相残杀的闹剧还会继续下去。
　　殊不知，徐阳早就发现，在这一场四大门派联合攻击玄黄门的巨幕背后，战天阁作为主导和穿针引线的势力，清雅少阁主始终还带着其他三名护法，藏在这山头的背后观望着这一切。
　　他们那点手段如何能瞒得住徐阳，早在他们三个的气息出现在这片区域，在同一时间徐阳就已经有所感应，但是他并没有给予任何的行动进行拆穿，还是保持着那种可以随时被人窥探的样子。
　　有句话说的好，不当一次傻子，永远也不清楚谁把自己当傻子。
　　既然他们想要看到一些内容，徐阳不妨配合他们演出。
　　目睹这三千武者互相残杀的局面出现，藏在背后的清雅少阁主脸色难看到了极点，剩下那三大护法更是咬紧牙关，忍不住想要冲出去帮忙。


第1726章 擒获清雅
　　“少阁主，看来这个玄黄门的新任掌门手段比我们想象的还要高明的多，光凭这群废物绝对不可能对他造成任何的影响。
　　此番他竟然是一个人就轻而易举的化解了三千多联合武者的盟誓。
　　要是放弃了这次机会，恐怕以后凭借我们战天阁一脉的力量，很难再撼动这家伙的位置了。”
　　听到这大护法一番发言，同为化神境强者的清雅也不得不有了全新的思考，战天阁之所以实力强大，不就是因为门内有那几个传说级别强者的活化石坐镇，才能够稳稳坐着丛云洲第一门派的位置。
　　眼下徐阳名不见经传的横空出世，掌控了玄黄门也让这一脉拥有了无穷的潜能和难以琢磨的底蕴，要是假以时日，玄黄门真的在徐阳几人的手中发扬光大，那么毫无疑问，首当其冲的便是战天阁，他们丛云洲第一门派的首领位置势必要被玄黄门所抢夺！
　　如何能够尽快的以最小的代价处理掉徐阳这几个来历神秘的家伙，也是目前清雅亟待解决的首要难题。
　　“这样吧，你们三个隐藏好身份下去帮忙。
　　我趁这个机会进入到玄黄门后山，看一看有没有什么能够下手的机会，要是可以找机会，将玄黄门剩下的那些弟子一并铲除，这一脉就算这个掌门再强大也只是光杆司令，掀不起什么大风浪了。”
　　不得不承认清雅还是很有手段和头脑的，她这样的想法算是目前能够想出来的最好的办法，尴尬的是所有人都因为徐阳过于强大的光环，而忽略了他背后还有龙坤三人。
　　当清雅的气息消失，剩下三个护法悄无声息地加入战场后，徐阳便立刻猜到了他的目的，直接一道灵魂传音打进了龙坤三人的脑海之中，玄黄门内部上方也立刻做出了应对手段。
　　主山门大堂外先是集结了几十名看似闲散的年轻一代弟子，作为诱饵等待清雅少阁主的出现。
　　果不其然，清雅选择在这个守卫最薄弱的区域进山寻找机会，刚刚落地，准备朝着几十名年轻弟子出手的时候，她的第一名对手凌瑶就已经出现了。
　　“这不是战天阁的大小姐吗？
　　难不成真如同我们盟主猜测的那样，战天阁就是幕后黑手？”
　　清雅本能蹙起了眉头，她是真的没想到这么快就遇到了实力强劲的对手，她又怎么能想到，她自以为谋划的天衣无缝的计策，在徐阳眼中不过就是个笑话。
　　绝对的实力面前，任何花里胡哨的手段都没有任何的意义。
　　“呵呵，你不需要知道这些，就算是我们战天阁的计谋，那又如何？
　　丛云洲第一门派的位置永远是属于我们战天阁的，就算你们玄黄门异军突起也一定避免不了被扼杀在摇篮中的命运。”
　　清雅不做更多犹豫面对徐阳，她是真的毫无把握，但是突然面对这个姿色能够与自己比肩的凌瑶，她心里面的愤怒火焰一下子便燃烧了起来，似乎战斗欲望也比之前强了太多。
　　双手各自握着一把银色的光环，朝着凌瑶的位置俯冲了上去，而凌瑶再一次踏空而起，背后天剑图腾闪出来的一刹那，一件劈下便给原本信誓旦旦的清雅极为强大的力量冲击。
　　两大美人在虚空中不断交错纵横，每一次力量上的碰撞都能够引起一番气息上的波动，很快便吸引到了不少内门弟子在下方驻足观看。
　　“我的天哪，那不是清雅少阁主吗？
　　号称丛云洲年轻一代最强的女武者，她为何也来到我们的山门前了？
　　难不成这一次根本就是战天阁挑起的阴谋？”
　　所有人都在思考这个问题，然而答案已经没有了意义，凌瑶背后巨大的天剑图腾当空，斩下的一瞬间，强大的剑气瞬间爆发，刺破了一切横挡在面前的遮掩，就连清雅少阁主手中的这一对银环，也被凌瑶恐怖的剑气完全震碎。
　　她整个人就这样重重的摔在了地上，半天都没有任何的动作，大口大口的鲜血喷吐而出，仿佛已经看到自己即将走到生命的尽头。
　　“该死，想不到那个门主的背后还有你这么强的帮手。”
　　凌瑶来到已经失去了战斗能力的清雅少阁主面前，巨大的天剑图腾直接抵在了少阁主的脖子上。
　　“现在知道这些好像还不算太晚，我们门主特意有交代，等你露出马脚的时候就将你擒下，先予以镇压，然后再将你留作我们控制。
　　战天阁的行程么，有你在手中就不怕战天阁当中的任何一个人造次了，毕竟你代表着战天阁一脉的未来。”
　　自始至终，凌瑶说话的口吻都是一副安排好了的样子，偏偏是这种姿态让眼前的清雅输的彻头彻尾，因为对方越是这样有恃无恐，就越说明自始至终，那个可悲的小丑根本就是清雅自己，而并非是这几个来历神秘却又无比强大的玄黄门的新主人。
　　“我既然输了，那便无话可说，任凭你们处置，我只是没想到，那个看起来十分欠扁的盟主，竟然是个城府如此之深的家伙。”
　　凌瑶却是哈哈大笑了起来，“好像已经有一段日子，没有人用这样的语调评价我们老大了，对付你们这种级别的存在，他何须动用城府。
　　他仅仅只是将你们入侵这件事当成一场游戏，而你们所有人都只是我老大手中的棋子罢了，就如同此刻山下正在备受煎熬的那些，妄图攻上玄黄门的可悲武者，也只是我们老大取乐的配角。”
　　凌瑶这一番形容一下子便将徐阳的形象变得无比高大，也让眼前躺在地上的清雅真正意识到，这几个人究竟有多么的恐怖。
　　咬紧牙关，强行让自己做起半个身子来，清雅眼神当中含着无比震惊的光芒，凝视着凌瑶。
　　“能不能告诉我，你们究竟是什么身份？
　　我绝不相信四个普通人能够在丛云洲的地界掀起如此大的风浪。
　　虽然我只见到过那个门主和你两个人，但我知道，你们的实力恐怕远远比我想象中更加恐怖！
　　我甚至能够判断出，那东华门上数不清的剑痕，将那数以千计的武者一招抹杀干净的那个人应该就是你了。”
　　凌瑶不置可否地耸了耸肩。
　　“随便你怎么猜吧，这些都不重要，现在如果我要是你的话，就应该想一想该用怎样的态度，像我们老大有一起连，也只有他有资格审判你的命运。


第1727章 谈合作
　　很明显清雅还没有意识到事情的严重性，他这一次故意煽动整个丛云州内排名最靠前的那些顶尖门派势力，共同讨伐徐阳几人刚刚入主的玄黄门。
　　就已经算是一脚踢在了铁板之上。
　　事情已经发展到这个地步，这婆娘居然还不思悔改，还妄想着能够凭借自己的介入力挽狂澜，殊不知他在徐阳团队的面前真的是连个蝼蚁都不如。
　　现在凌瑶想要斩杀对方不过像是碾死一只蚂蚁一样容易。
　　没办法，谁让徐阳几个人所拥有的实力，早已经凌驾在整个古武神道最顶尖的区域之上。
　　在掌控着古武神道的至高神意志幕后黑手没有出现之前，明面上的这些武者，就算实力再怎么强大，也决然没有资格和第九人皇徐阳叫嚣。
　　清雅咬紧牙关，他很清楚自己作为战天阁的大小姐，眼下既然已经露面，那这件事就已经被推向了不死不休的结局。
　　如果她此刻提前收手的话，那就意味着战天阁将会被推上风口浪尖，玄黄门和战天阁这两大门派必定是要势不两立了。
　　究竟这条路该如何走下去，实际上清雅自己现在也是一头雾水，根本没有一个清晰的思路，她唯一能做的只有咬紧牙关坚持得更久一点。
　　殊不知，凌瑶的耐心也是有限的，这丫头愈发变得狂躁起来，几乎就要施以重手，给眼前这个不知天高地厚的战天阁大小姐好好上上一课。
　　就在凌瑶背后天剑图腾，准备一斩而下的前一个瞬间，脑海当中徐阳的声音突然传递了出来。
　　“丫头不要抹杀了她，这个女人对于我们来说还有很大的用处。”
　　凌瑶听到脑海当中徐阳的声音后，立刻撤去了狂猛无比的剑气，仅仅是让这一道有形无实的剑气锋芒斩了下去，下面的清雅便已经被吓破了胆，脊背生凉一脸惶恐的抬起头。
　　“你为什么突然停手了？
　　难道是要用这样的方式侮辱我吗？
　　我告诉你，我们战天阁可是丛云州第一大门派，就算这一次没能给你们玄黄门致命一击，不代表你们就是最终的胜利者，更加没有资格肆意审判我的命运。”
　　凌瑶一脸不屑的对着眼前，还在一副反抗样子的清雅露出了一抹冷笑。
　　“我说你这个大小姐，脾气真的需要有一个人好好给你治一治，不过你很幸运，我们老大已经给我下达了命令，叫我不要伤你的性命，不过他到底想要对你做些什么我就不清楚了。”
　　凌瑶说完突然摊出两根手指，对着眼前的清雅凭空两次虚点，强大的剑芒立刻顺着清雅身体经脉，刺进了她的周身穴道之中，完全是将她经脉当中的能量流转彻底封住。
　　没有足够强大的力量帮助她化解经脉当中这一道封印，清雅是没有办法调动自己体内的修为的。
　　而对于一名武者来说，周身经脉要穴一旦被人以强横的力量封死，就等同于自己沦为砧板之肉，任人宰割了。
　　封住了经脉，他们就没有丝毫实战能力可言。
　　而在得手之后，凌瑶再不和她继续纠缠什么，转过身化作一道流光，很快消失在了这片战场空间内。
　　没过多久，几乎也就是分分钟的空当，徐阳便是亲临这片战场来到了清雅大小姐的面前。
　　“很抱歉，清雅大小姐，我们第二次见面，竟然是以这样的方式。”
　　徐阳背负双手缓缓朝着清雅的面前走来，他身上的压迫力也在这期间一点点的释放而出，清雅这才无比清晰地看到了徐阳俊朗的轮廓，以及他身上散发出的那种无与伦比的雍容气息，和之前在玄黄门山脚下门户的位置，看到徐阳第一眼的时候有着天壤之别。
　　“原来这才是你的真面目，你隐藏实力究竟是抱着怎样的目的，你这个人实在是太危险了。”
　　徐阳面带微笑，轻轻扬起了嘴角。
　　“其实我永远没有你想象的那么可怕，我要的仅仅只是你一个态度，只要你肯向我服个软，求个饶，一切的问题都会变的迎刃而解。
　　要知道现在的你站在我的面前，可远远不是一个被俘虏的女子身份那么简单，你的背后可是整个战天阁。
　　只要我抓住你的这个小辫子，你应该很清楚，战天阁的命运将会是怎样的，即便我玄黄门不是你们的对手，你觉得战天阁能够扛得住上面那么大的压力吗？
　　虽然说整个丛云州，所有的武者修炼势力当中，你们战天阁首屈一指，但是我再清楚不过，丛云州也就是整个古武神道的第五大州府区域。
　　而你们战天阁的综合实力也就那么回事，就算是和我们玄黄门如今展开正面对抗，也不见得就能够获得胜利，与其这样，倒不如你给我换一个方式另类合作一下，相互汲取对方的价值，这应该才是我们抱团取暖的最佳策略。”
　　徐阳很清楚现在以他在古武神道当中的身份，还远远没有机会触碰到潜藏在幕后的那些真正的顶尖武者团队，他需要得到一个足够帮助自己开阔视野的跳板，而战天阁显然就是最佳的媒介。
　　清雅抬起自己秀气的眉眼凝视着徐阳。
　　实际上这个姑娘并没有想象当中那么十恶不赦，她只不过是一个拥有男儿心志的女子罢了。
　　身为战天阁的大小姐，自小在自己的家族当中，她始终因为是个女儿身，而遭到了很多原本不应该属于她的承受的压力。
　　他就是要向自己的父亲整个家族的长老们证明自己，就算是一介女流，同样拥有可以继承战天阁阁主大位的资质。
　　因此这些年对外战略扩张，都是她在主持，逐渐在家族当中也获得年轻一代没有任何人能够逾越的成就和影响力。
　　只是这一次她万万没想到，在出手对抗玄黄门的过程当中，碰到了徐阳团队这样一个没有办法用常理来揣测的可怕的敌人。
　　清雅不得不为自己的未来考虑，如果这一次徐阳这几个人真的发怒的话，恐怕不光是自己在家族当中的地位不保，整个战天阁都将会因为这一场混乱而遭遇灭顶之灾。


第1728章 显露诚意
　　正所谓欲戴王冠必承其重，身为在丛云州第一门派顶峰的战天阁，一直以来也都被那几个排名同样靠前的强大帮派们时刻盯着，就要找他们的麻烦，好将战天阁一脉拉下神坛。
　　如今清雅要做的就是绝不能因小失大，他很清楚对比于其他那几大门派的威胁，或许眼前这个叫徐阳的男人才是真正能够只手遮天的可怕存在。
　　惊叹了一声，清雅的目光立刻变得柔顺了起来，看向徐阳的眼神也变成了一副乖乖女，楚楚可怜的样子。
　　“你觉得你一个大男人实力远在于我之上，用这样的方式禁锢住我的一切行动，真的合适吗？”
　　徐阳思量了片刻，也赶忙轻轻点了点头。
　　“你说的好像有点道理。”
　　于是乎，只看到徐阳脚下轻轻一点，一道细若游丝的光线，顺着他的身体释放出来，打进清雅周身经脉的一刹那，所有经脉当中的阻塞力量完全消失。
　　仅仅是这一瞬间的手段，清雅便再一次对徐阳所拥有的真正实力底蕴感到震惊，凌遥施加给她的经脉封印之力有多么强横，清雅是再清楚不过的了。
　　可就当他看到徐阳能够在十几米开外的位置，不动声色的化解这一道封印的全部力量，并且对自己的经脉没有任何损伤，仅仅是这样的手段，以及徐阳对武道力量的极致掌控，就足以让清雅震撼到极点。
　　若是在对其他的对手的话，清雅的暴脾气怎么可能会忍受对方用封印自己经脉的方式侮辱自己呢？
　　她一定会瞬间暴跳如雷，然后以雷霆手段予以还击，来为自己出这口恶气。
　　但是这一次她却变得出奇的平静，面对徐阳的时候，她总有一种面对瀚海星河时那种难以名状的压迫感。
　　主要是站在这个男人的面前，她整个人一会儿觉得如沐春风，一会儿又觉得惊涛骇浪，拍打向自己一般，有一种置身于冰与火的极限当中的感觉。
　　“说吧，你想要怎么合作？”
　　清雅终于还是妥协了，而这恰恰是徐阳最希望看到的局面，脸上露出了如沐春风的一抹微笑，徐阳继续朝着清雅的面前迎面走来，面对着这个整个丛林州第一美女的姿容，徐阳却没有动一丝一毫的邪念，毕竟美女才见得太多了。
　　光凭颜值上的魅力，早已经没有办法带给徐阳任何的诱惑，但是不知为何，当他凑到近前仔细端详着眼前姑娘眉眼轮廓的时候，却发现这个女孩远远要比普通的寻常女子刚毅的太多，身上散发出来的气势和一个强大的年轻公子哥没有任何区别。
　　“当真是巾帼不让须眉呀，战天阁能有今天的成就，你至少占有一半的功劳。
　　我明白，你不想因为和我们玄黄门作对，就此放弃自己未来的前程。
　　不过我还是那句话，你若真的想要与我们合作的话，我可以保证，你今后未来的道路远远要比战天阁阁主开阔的多，就看你有没有这个魄力，敢不敢拿自己的前程与我做一场豪赌了。”
　　清雅无奈地叹了口气，背负双手突然将目光扫向别处。
　　“如今我在你面前的处境又有什么选择的余地呢？
　　老实说，你用这样的方式将我征服，根本没有办法让我对你心悦诚服。
　　实力比我强大的人大有人在，倘若战天阁就这么轻易的会对每一个比自己实力强大的对手妥协，那我们如今丛云州第一门派的地位，恐怕早就被人取而代之了。”
　　徐阳明白清雅话语间的意思，若有所思的点了点头。
　　“原来是这样，威逼利诱的方式，很难让你对我玄黄门一脉彻底放心，那很好，从现在开始你给我三天的时间，我会用其他的方式向你证明与我们展开合作，你只能够收获的更多。
　　跟我来！”
　　话音一落，徐阳已经朝着山脚下的方向前去，那边主战场几大门派联盟军团当中的顶级长老已经纷纷出手，原本抢先出战的，都是一些实力登不得台面的年轻弟子。
　　可是随着玄黄门方向爆发出来的战斗力实在惊人，那些随从前来的老家伙们也一个个把持不住，全都第一时间出手，开始对玄黄门展开后续白热化的进攻。
　　现在双方正打得如火如荼，可是他们却没想到，一场真正的梦魇即将降临，因为徐阳打算亲自出手了。
　　而就在他的身边战天阁的大小姐，清雅似乎已经沦为了看客，当云天之上，站在徐阳身边的清雅一并现身的时候，那几大门派的诸多弟子们，纷纷露出了难以置信的惊恐模样。
　　“怎么回事？
　　难不成清雅大小姐被玄黄门那个新任掌门给镇压了吗？
　　我等还是速速出手，若是谁能够将清雅大小姐从那个家伙的身边救回来的话，显然这一战当居首功了。”
　　也不知道人群当中是哪个不开眼的老家伙提出了这样一个建议，导致身边那些人皆是跃跃欲试，都果断放弃了眼前的战场对手，朝着虚空中踏着云雾的徐阳所在的位置冲了上去。
　　这些实力已经达到化神期的武者们，在整个古武神道当中也都算得上是不世出的高手，一个个腾云而上，出手期间彰显出来的爆发力也是让所有人为之震惊的。
　　可惜一连十几个化神镜的老家伙们同时飞上云顶，来到徐阳的面前，接下来的一秒钟出现在整个虚空战场的一幕，算得上是今天这一场大战中唯一的一次高潮，也让站在徐阳身边的清雅大小姐对这个男人所拥有的实力，再一次刷新了上限和认知。
　　徐阳仅仅缓缓抬出了一只左手，强大无比的功法力量在他的掌心之中瞬间喷出，要知道徐阳还在尽可能的压制自己的修为呈现。
　　因此他只选择动用了昆仑祭功法当中最为基础的一招入门手段，便将眼前从各个方向飞向自己的十几个化神境的强大武者们，同时拉扯到了虚空中一个位置，将这十几具身体，用难以抗拒的力量同时聚合在了自己面前。
　　中间一点十几个人堆砌成一个巨大的圆球，会是怎样一种场面。


第1729章 元丹
　　更值得一提的是，这圆球当中的每一个组成部分，十几个老家伙全都是化神级的长老名宿。
　　而完成这样的举动，对于徐阳来说，不过就是抬抬手掌的事情，整个画面实在是拥有了太过可怕的震撼力，以至于站在徐阳身边的清雅大小姐被吓得目瞪口呆，就这样愣愣的盯着徐阳的侧脸出神。
　　这个男人到底拥有着怎样的来历？
　　为何他的实力这么强大，真的是太可怕了，如果战天阁与这样的妖孽成为对手的话，结局可想而知。
　　倒吸了一口凉气以后，清雅大小姐对这个男人拥有了全新的认识，同样也为之释然了。
　　她已经在内心深处对徐阳刮目相看，彻底臣服，再也不怀疑这个即将成为自己同盟的强者，究竟能够创造出怎样的未来了。
　　仅仅凭这一次，徐阳一个人的实力在清雅看来，玄黄门这个名字距离横空出世，一鸣惊人已经不远了。
　　十几个化神期的长老，如何能够扛得住徐阳昆仑祭人皇道统传承的力量，哪怕这仅仅是徐阳能够释放出的昆仑祭功法力量当中最浅显的一部分，他还在尽可能压制自己的行为，依旧能够爆发出这种令人难以抗拒的威力。
　　十几个老家伙化神期的老者，每个人都感觉到自己体内的修为力量，正在以一种不可思议的方式脱离出自己的体外，昆仑祭功法本身就拥有这种极为强大的吞噬属性。
　　此时只不过徐阳将功法力量释放的集中点，落在了虚空中最中心的那个位置，才让那十几个化神期的老家伙失去了对身体的掌控力，而他们体内所有的修为底蕴，也都被徐阳以昆仑祭功法强行剥离出来，在虚空中凝聚出一个无比通透的圆形光球。
　　这道光球可是十几个化神期老家伙修炼了不知道多少年，才能够凝结出来的力量元丹。
　　所谓元丹，和他们每个人体内金丹凝结出来的内丹还有着本质的不同。
　　元丹算得上是生命力和修为共同的集结体，只要其他人肉身能力承载极限，没有超越这颗元丹所拥有的力量，那么就算这个人，普通人没有任何的修为，一样可以将这颗元丹完美吞噬。
　　只不过吞噬后对自己身体带来的增幅效果有所不同。
　　打个比方来说，这十几个化神境老家伙的力量元丹，如果被一个金丹境巅峰的修士吞噬，那么他的实力一下子就可以提升到化神巅峰的境界。
　　而如果是吞噬他们十几个人的内丹的话，修为方面稍有不慎，立刻就会遭遇到爆体而亡的结局。
　　看着那闪烁着无比璀璨通透光芒的力量，元丹被徐阳以大法力提取了出来，下面数以千计的各方武者们全都双眼放光，忍不住一个劲儿吞噬着口水，都将眼神锁定在了虚空中，那还在不断飘游的元丹之上。
　　大家都很清楚，谁要是能够吞掉这一枚元丹，那就是一步登天的节奏。
　　就算没有办法将这颗元丹内的所有修炼精华全部炼化，光是生命力方面的成长就是难以估量的价值。
　　毫不夸张的说，这十几个化神境高手的力量元丹在整个丛云州来看，足可以换来十几个城池的封邑。
　　而这颗丹药在徐阳的掌控之下不断的摇摇晃晃，更像是他用来钓鱼的鱼饵，故意勾引着下方那成百上千的武者。
　　“哈哈哈，小家伙们看见了吧，这可是这十几个老家伙的力量元丹，你们要是有谁想要冲上来争取一下也是有这个机会的。
　　不过前提是，你们要亲手抹杀掉自己门派的那个化神境的长老，才有争取到力量元丹的资格。”
　　仅仅是因为徐阳一番话脱口而出，下面几千个敌方武者们全都发了疯一般，冲向虚空。
　　毫不犹豫的便将手中冰冷的锋芒刺向自己一脉的化神境长老，十几个老家伙被徐阳以昆仑祭的功法捆绑成了一个巨大的圆球。
　　他们根本没有能力挣脱徐阳的封印，只能以球状的姿态堆砌在虚空中，等待那些后生修士们肆意宰割。
　　不过分分钟的时间，这十几个人堆砌而成的巨大肉球，就已经被成百上千道风刃劈成了一片血雾。
　　十几个化神境的长老，仅仅是在徐阳动一动手指动一动嘴巴的功夫，就灰飞烟灭了，这背后透露出来的影响力，才是真正让清雅大小姐为之震撼的核心因素。
　　“天哪，这个人真的已经达到这样的地步了吗？
　　顷刻之间，就可以覆灭丛云州最顶级几个大门派的长老的命运。”
　　然而清雅没想到的是，这场游戏进行到现在并没有要结束的意思，半个时辰之后几千名修士在虚空战场中争夺的头破血流，可惜那一枚力量元丹在徐阳精神力的锁定之下，根本没有任何人能够触碰到。
　　眼看着狗咬狗的场面已经进行的差不多了，徐阳很满意的点了点头，这才突然掌心移动，将那枚力量元丹重新捏到了自己的手中，而后当着几千名各方武者战士们的面，缓缓转过身来看向清雅大小姐。
　　“怎么样？
　　不知道我这一份见面礼，能不能打动清雅大小姐的心思呢？”
　　清雅当真是受宠若惊，她真的没想到，徐阳会用这样的方式来与自己建立同盟的关系，毕竟清雅很清楚。
　　两者之间相比自己才是那个绝对的弱势者，甚至她的身份只是徐阳的俘虏和傀儡，只要徐阳想，分分钟就能够要了清雅的一切，但她是真的没想到，徐阳非但没有做更过分的要求，反而是送给了自己这份绝大的见面礼。
　　“你确定要将这颗力量元丹赠送给我吗？”
　　徐阳面带微笑的点了点头。
　　“不是送给战天阁，是送给你清雅本人，有了这颗元丹对你的力量提升，根据我的观察，你的实力起码也能够达到化神境的巅峰。
　　那样的话，整个战天阁应该再没有任何人敢忤逆你的意思了。
　　名义上这是我送给你的第一份见面礼。
　　可实际上你只要收下这颗力量元丹，就等同于彻底的成为我的合作伙伴了，而我要你做的第一件事，便是用三天之内彻底掌控战天阁。


第1730章 灵虚境
　　只有在这个节骨眼上，你们战天阁进行新一任阁主身份的交接。
　　才能够让整个丛云州各大门派之间的纷争这件事迅速平息。
　　上面再也不会将目光盯着丛云州各派的纷争这件事，你们战天阁将会成为整个丛林州的庇护伞。”
　　清雅陷入了疑惑的表情。
　　“你的意思是想用这一颗元丹收买我，然后将我们战天阁推向风口浪尖的最顶端。
　　如果你真的是这样想的话，那么很遗憾，我恐怕没有办法答应你这样的合作要求。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“有我在你怕什么？
　　我来做你背后的那个人，这样战天阁，不管遇到怎样的势力，都不需要有任何担心了。”
　　清雅心里面无数次想要伸出手来，拿到这个近在咫尺的元丹。
　　但是她仍旧是在克制，因为她不想因为一己之私，拿自己背后战天阁，整个家族所有人的性命做赌注。
　　“我心里面实在有个疑惑，还希望你能够如实回答，以你这样的实力和你团队当中那几名绝代强者的风采，完全可以凭借一己之力，让整个玄黄门成为丛云州的第一大门派，就算是我们战天阁也很难阻止你的锋芒，为何你要费这么大的力气找我合作呢？”
　　徐阳嘴角扬起了一抹微笑，缓缓开口。
　　“我就知道你会有这样的疑惑，其实我这样做，就是尽可能让丛云州的内部纷争以最平静的方式结束。
　　因为我不想过早的暴露自己的实力，如果你是各大皇朝那边派下来的监视者。
　　能够让你感到忌惮的，是一个几天之内便横空出世，横扫整个丛林中的玄黄门，还是一直以来都对皇朝各大势力毕恭毕敬，仅仅只是进行了一次新老阁主交接仪式的战天阁？”
　　这么一说，清雅便立刻明白了徐阳的心思。
　　“原来如此，你是不想过早的打草惊蛇，才想要躲在战天阁的背后暗中操控这一切。
　　既然是这样的话，我只能觉得你这个家伙包藏着更大的野心，和你合作无异于与虎谋皮。”
　　徐阳不知可否的耸耸肩。
　　“一个顶尖的强者要是连这点志向和欲望都没有的话，那么他就算修有世间最强大的功法，成为站在世界顶端的武者又有什么意义呢？
　　我之所以将这个合作的目标选择你，就是因为看到了你内心当中真正的样子，你和我是同一类人，战天阁远远不是你一生的终点。
　　不要再犹豫了，我知道你早就已经和我有了相同的想法，必定会选择与我合作的。”
　　也不知道徐阳是哪里来的这样的自信，只是当他说完这番话的时候，眼前这个小丫头真的已经没有了任何的选择，无奈的叹了口气，毫不犹豫地将眼前这一枚力量元丹吞进了自己的口中。
　　没过多久一股强大的武者气息，从这个丫头四肢百骸百害，各处经脉当中疯狂涌窜释放出来的那股气息，让清雅大小姐连升三级，直接达到了化神境巅峰的境界。
　　并且无意之间开启了灵虚境，所谓的灵虚境就是一种精神力和修为底蕴高度契合的特殊状态，算得上是一种特殊的武者修炼体制，寻常人恐怕近乎其一生也没有办法入得了这一门槛。
　　一旦开启了灵虚境，等同于会在修炼阶段节省一个大境界层次，直接能够冲击合道境界。
　　一旦他日有所顿悟，合道成功更可以免去天劫，成为古武神道当中能够将名字载入史册的传奇武者。
　　每一个入得了合道境界的武者，都可以成为一个大皇朝势力的座上宾，整个古神道加起来也不过只有四个皇朝。
　　可想而知，这样的实力和地位代表着怎样的成就，在发现自己已经进入到灵虚境界状态之后，再次睁开双眼的时候。
　　清雅看向徐阳的眼神也有了极为明显的情绪上的变化。
　　毫无疑问，徐阳的出现，彻底改变了清雅的命运，让她原本很有可能中庸的一生得到了一次质的飞跃和蜕变，以她现如今的境界和爆发出的修炼潜能，回到战天阁想要接手阁主之位，俨然是轻而易举了。
　　不过徐阳很清楚，这个丫头想要一步登天还是有些困难的，回到战天阁接任新阁主的事情，还需要徐阳他们几个人亲自帮衬，才能够更好的实现这样的目标。
　　眼下在感受到了虚空之上，这个诸般变化，所有原本聚合在一起的几大门派修炼势力的强大武者们完全傻眼了。
　　“该死，弄了半天，你们战天阁居然出卖了我们几大门派的联盟，看来战天阁是铁了心要和玄黄门站在一起，这一次当真是摆了我们几大门派一道，你们两个狼狈为奸，当真可恶之极。”
　　听到下方那一个个偷鸡不成十八米的武者们声声谩骂，徐阳仅仅只是对他们抱一丝不屑的冷笑，连看都懒得看他们一眼，仅仅只是打了个响指。
　　龙坤那个战神一般的家伙已经不知道从哪里突然窜出了身影，朝着下方便是一阵劈头开脸的狂猛出手。
　　一声又一声震撼战场的波动轰然爆发，数以千计的几大门派修士们纷纷陨落在了这片战场之中。
　　这场硝烟弥漫太久。
　　毕竟玄黄门这边除了徐阳之外，龙坤凌瑶和小花随便一个人都可以让整个丛云州天翻地覆。
　　清理掉这些杂七杂八的小虾米，对于他们而言实在没有什么难度可言，轻而易举的便镇压了。
　　这一次几大门派的联合围剿。
　　眼看着下方战场当中那数不清的尸体，清雅心里面也不知道该是怎样一种滋味。
　　但是很快她便从这种自我反省的姿态当中恢复了过来，眼神中又释放出了那种女枭雄一般的气场，“成大事者，自然不拘小节，纷争和杀戮，永远都不会停歇，这便是古武神道的传承规则。”
　　徐阳突然像是听到了一些重点，忍不住偏过头来看向眼前这个姑娘。
　　“我很好奇，该是怎样的成长环境和思想灌输，能够让你形成如今这样的性格和野心。”
　　清雅面带微笑的缓缓开口，“你有所不知，在如今古武神道四大皇朝之中，距离我们这边最远的东冥皇朝，世代供奉着九尊上古战神，也有上古武神之称。


第1731章 前往战天阁
　　其中这九个人里面就有一名霸绝天下的女武神。
　　小时候战天阁当中抚养我长大的那一名奶娘体内，就拥有那一位传说当中女武神后代的血脉，也是一个名不见经传的极为强大的女巫者，一直陪我成长到十八岁，她都是我最亲密的贴身护卫。
　　是也她在我儿时向我灌输了许多那个女武神留传后世的故事，也正是在那个时候，在这样的思想影响熏陶之下，让我培养出了如今这样一种志向，我就是要在古武神道的世界当中留下属于我名浓墨重彩的一笔。
　　而四大皇朝之中，除了东明皇朝之外，其他三大皇朝包括掌控着我们所在这片区域的五尊皇朝，都没有供奉武神的习惯。
　　将来如果有可能的话，我要打造出属于我自己的武神图腾，让这个世界所有的武者顶礼膜拜。
　　众生皆跪拜在我的脚下，那是何等的威严。”
　　徐阳无奈笑着摇了摇头。
　　“真是搞不懂你们这些娇滴滴的小姑娘，偏要做那万人之上的武神，不过我虽然不能向你做出这样沉重的许诺，但是我可以答应你，只要我们之间的合作关系还维持不断，你所有的要求我都可以尽量满足。”
　　清雅大小姐突然回过神来，探出了自己的小手指，送到了徐阳的面前。
　　“拉一拉指头吧，就算是你许下了这个承诺，希望你不要食言。
　　我可是将整个战天阁的未来都堵在了你的身上，一定不要让我失望。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“放心吧，赌我赢的人从来都没有输过。”
　　至此，徐阳便和这个小丫头结成了二人联盟，又有谁能知道在不久后的将来，这两个人将变成掀翻整个古武神道的最佳组合。
　　在化解了这一次联盟危机之后，徐阳让小花亲自主持善后的事情，玄黄门仅仅用了两天的时间，便又一切恢复如初运转自如，而那些入侵者的肉身，也被龙坤以星辰之力化解的干干净净，没有留下任何的破绽。
　　世间再没有谁知晓，几大门派这一次突然袭击玄黄门的事情，而所有的玄黄门内的年轻弟子，有关这一部分记忆，也都被徐阳以大境界全然抹除。
　　可以说除了徐阳团队四人之外，也就只剩下这个已经和他们达成绝对联盟关系的清雅大小姐一个人知道这些事。
　　当然那几大门派，派出去的所有士兵就这样不明不白的消失了，谁都想要讨一个说法。
　　因此七天之后，各大丛云州的顶尖门派的长老和代表团队纷纷踏上了战天阁的征途，想要去讨要一个说法。
　　而这一次显然各大门派，这些老家伙们讨伐的核心目标，自然便是清雅大小姐这个众矢之的了，为了帮助清雅化解这一次个大门派的资本，以及帮助她顺利的登上阁阁主的位置，徐阳临时决定带着龙坤和清雅回访战天阁。
　　小花和灵瑶两个丫头。
　　则在徐阳的嘱咐之下留在玄黄门主持大局。
　　虽然玄黄门对于徐阳四个人来说并不是那么重要，但最起码有这么个地盘也能够代表他们在古武神道当中有一个稳定的落脚点。
　　一路畅行无阻。
　　在只剩下三个人的场合之中，徐阳和龙坤也没必要隐藏自己的实力太过分，便一定程度提升了前进速度，这样也彰显了二人无与伦比的强大实力。
　　原本的行进速度也提升了十倍，按照清雅的打算，从玄黄门这里遁空回到战天阁最快也要十个时辰左右，可是在徐阳二人的护送之下，居然只花了一个时辰不到的时间，就看到了战天阁后山的山门。
　　“天呐，你们两个家伙走的也太快了吧，这样的身法速度我生平也是第一次见到，能不能向我这个盟友交代一下，你们两个的修为已经达到了怎样的程度。”
　　徐阳和龙坤对视了一眼，都用同样的口吻作为回应。
　　“和你一样，我们两个也都已经达到了灵虚境的状态，因此没有办法用实质化的修为境界来形容我们目前的实力。
　　你只需要记得，在你进入灵虚境之后，你唯一的目的就是，寻找一切契机捕捉到能够帮助你遁入合道之境的指引。
　　要知道整个古武神道当中，有多少惊才绝艳的天之骄子，没用多少年的时间就已经修到化神境巅峰，并且成功开启了灵虚静状态，但是最后活了千年万年，终究没能够走出灵虚境的尽头。
　　与其对我们两个的修为状态好奇，倒不如想一想，你自己该如何能够触碰到合道之境的边缘。”
　　现在徐阳说出的每一句话，对于清雅大小姐的影响力都是难以比拟的，只要徐阳亲自开口，这丫头基本都是点头答应，然后乖乖执行。
　　或许他自己都没有发现，这个年少就胸怀大志的小姑娘，已经不知不觉间被徐阳彰显出来的魅力彻底征服了。
　　就在三人已经成功抵达战天阁后山区域的时候，徐阳悄无声息的开启天眼，提前观察了一下战天阁总部山群周围的气息波动情况。
　　很快便被他发现，这战天阁内部已经汇集了各大门派顶尖高手的气息，显然他的预判再次成真。
　　那些凭空丢失了几百上千弟子的几大门派，根本不可能这么轻易的善罢甘休，甚至于那几大强劲门派的一些首领和长老，都渴望着借助这个机会上门兴师问罪，从而给战天阁这个从云州第一势力施加足够的压力。
　　如此一来，才能够有机会撼动战天阁从云州第一门派的地位。
　　然而他们这样的打算终究还是要落空了，毕竟摊上徐阳这样的对手，是那些顶尖武者们一生的噩梦。
　　“好了是时候。
　　给这些人一个惊喜了，清雅大小姐，别忘了现在的你已经达到了怎样的修为境界，再不需要对站在你面前的任何一个阻挠者，留有情面。
　　想要成就属于自己的武神之路，你就要拿出一个顶尖强者应有的姿态，要是还可以先那样唯唯诺诺，遇事不决，那你恐怕永远也不可能达到你心中期待的位置。”
　　徐阳对这丫头的进一步教导很快便起到了作用，因为徐阳能够感受得到在清雅的体内，凭空多出了一丝极为特殊的气质。
　　而那一股霸道的气息，刚好就是徐阳最渴望从这个丫头身上看到的气质，一个真正属于一代女武神应具备的气质。
　　三人准备完毕后，便化作一道流光，很快消失在了前往战天阁总堂的路线中。


第1732章 兴师问罪
　　此时战天阁大堂当中的情况似乎比徐阳几人之前，想象中的还要复杂一些，因为来到战天阁内的外人数量实在是太多了。
　　而且就徐阳这么一打眼判断，有资格站在这大堂中间的每一个人，都拥有了化神级别的修为，全都是整个丛云州范围内有头有脸的第一梯队的武者。
　　徐阳以大境界，将自己三人的轮廓借助天道法则的力量掩藏了起来，并且完美覆盖了三个人释放出来的气息，就这样大摇大摆的走进了战天阁的大厅内，站在其中一道巨柱的后面，静观其变，三人保持着灵魂交流的方式。
　　这也都是徐阳一个人的主意。
　　因为徐阳作为把控全局的最强大脑，他很清楚，如果这个节骨眼儿。
　　叫清雅大小姐出来的话。
　　这个丫头必定会成为众矢之的，到了那个时候，战天阁内部长老们也都会纷纷站出来攻击清雅，从而借助她向阁主施压。
　　到了那个时候，战天阁的阁主为了保住自己的话语权，只能够当着所有人的面制裁清雅。
　　因此徐阳果断做出了最为正确的判断，眼下最佳的策略便是静观其变，渔翁得利。
　　先看一看这几大门派的民宿们，找上门来，究竟所图为何。
　　徐阳仔细观察了一番，大堂之上实力最强的三个人，分别是之前在清雅的撺掇之下，纷纷派出了数百名精英弟子围攻玄黄门的三大派。
　　分别在丛云州排名二十三四位，也都是虎视眈眈盯着第一门派位置许久的顶级宗门。
　　这一次三大宗门的二把手同时驾临，都是一副兴师问罪的虎狼嘴脸，然后是站在主位上的战天阁阁主，清雅的父亲，同样也是进入了灵虚境数百年的天才武者，敬天刀气场十足，当着这三个老家伙的面，似乎也很难硬气起来。
　　“我说阁主，所以说我等平日没有什么深厚的交情，但是大家同为丛云州的修炼宗门。
　　总归不至于这点最基础的信用都不讲。
　　之前你的那个宝贝女儿已经和我们讲的明明白白，这一次四大派联合出手进攻玄黄门，这个第五宗门势力，而后玄黄门一脉所有的底蕴将由我们四脉平等瓜分，当做是战利品。
　　可是到头来呢，我们三脉派出去的几千个子弟，到现在仍是音信全无就此失踪，可是你们的清雅大小姐，却是连一个说法也不肯给我们三大门派，这样做未免有点太欺负我们了。
　　如若今天我们这些老家伙们不能够得到一个合理的说法，我想丛云州的武道，恐怕再难会有安宁。”
　　为首那个第二大宗门的武者，老家伙冷然哼了一声。
　　这老家伙野心勃勃。
　　一把年纪了还在谋求取代战天阁，成为丛云州第一大五大门派的野心。
　　纵然如今他们这一脉的掌门是他的亲哥哥，但实际上这一脉对外所有的联合行动全都是他这个宗门二把手，一个人在张罗。
　　此番一下子折损了几百名年轻一代的精英弟子，他的那位掌门亲兄弟终于还是怪罪了下来，让这个老家伙一把年纪，脸上挂不住，索性带着一腔愤怒来到了战天阁兴师问罪。
　　随着老者一番话表明了自己的态度，身边和他一起前来的其他几脉宗门的首脑纷纷抒发了一番，胸中怒意。
　　看得出来，今天若是不能给这些老家伙们一个合理的安抚的话，恐怕他们很难就此罢休，站在高位置上的阁主。
　　背负着双手先后听完下面这几个副宗主级别的强者吐了吐牢骚，微微促着眉头，在那高位之上缓缓踱步几个来回。
　　终于对着下方开口。
　　“各位道友不必心急，如今清雅小女还没有回到阁内，我也没有办法找她出来和你们当面对质。
　　以我的想法，诸位道友不如在我战天阁小住几日，等到我那个女儿回来之后，自然会给你们一个公道。”
　　讲道理，阁主的这个意见并没有什么私心。
　　实际上整个围攻玄黄门的计划，他到现在都还蒙在鼓里，根本不清楚到底发生了什么事。
　　如果就这样听了这几个老家伙的一己之言，将自己的亲生女儿扣上一顶大帽子。
　　对于他这个战天阁的阁主来说，根本没有任何好处可言。
　　当下缓兵之计无疑是最佳策略，不过下面这几个老家伙没有一个是省油的灯，根本不买战天阁阁主的账。
　　“哼！
　　你这话说的倒轻巧，我等都是什么人？
　　今天原本理就在我们几个老家伙的手中，就是要找你讨一个公道。
　　如今你倒是用这缓兵之计，妄图平息我等得怒火，殊不知你这样做，反倒让我们这几个老家伙陷入不义，倒像是我们几个舔着老脸。
　　来找你主持公道的一样。
　　阁主的意思我们几个老家伙根本不吃这一套，既然清雅没有办法出面，那么很简单，我们这一次全都是看在她的面子，才各自出手围攻玄黄门。
　　如今非但没能够征服这一脉传承，反而是被玄黄门一方的势力弄得损失惨重。
　　所谓子债父偿，既然你的孩子没能现身，那就应该你这个做老子的来替她给我们一个说法。
　　总归是要将我们这些老家伙合理的给打发掉，不然的话，嘿嘿。”
　　其中一名化神境巅峰的老者露出了一抹意味深长的微笑，殊不知同在这一刻站在高台之上的战天阁阁主，眼神立刻变得冰冷了几分，锁定在这个老家伙的身上，浑身充满了凛冽的杀气。
　　这也是徐阳和龙坤二人第一次看到顶级武者，释放自身杀戮气息时的样子。
　　虽然古武神道和之前的昆仑神道是两个截然不同的文明。
　　将主大陆对应的这两大领域划分成两个独立存在的修炼世界，但是真正的强者走到徐阳这种地步的存在，不管跨越到哪一个文明区域内都是最顶级的存在。
　　徐阳一眼便看出战天阁阁主身上凝聚出来的杀戮气息，全都是通过武道争夺积攒下来的经验。
　　“看得出来，阁主本身拥有的实力是要凌驾于这几个老家伙之上的，不过此番登门的这几个老家伙，也全都是副宗主级别的人物，要是他们几个同仇敌忾联袂出手，一起给这战天阁的阁主施压的话，恐怕他应该也不会好过。”


第1733章 偷袭
　　再者，按照徐阳的判断，这三大门派的副宗主一起来到了战天阁，想来必定是有后手，他们一定会提防着战天阁阁主狗急跳墙，直接将他们几个人强势囚禁。
　　毕竟这个地方是人家战天阁的主场地盘儿，这几个人固然实力强大，终究也是外来人，如果战天阁方面真的想要强行出手的话，根本没这几个老家伙好果子吃。
　　他们既然敢来上门找茬，必定会有很多后手，这也正是徐阳没有第一时间便让清雅大小姐露面的根本原因，起码也要先摸清楚状况才好下手。
　　“我战天阁竟然能够成为丛云州的第一大门派，这么多年必定是有原因的，你们这几脉道友平日和战天阁的关系还算不错，不知道为何今天突然联起手来向我发难。
　　但我战天阁也不是好惹的，不要以为在我的面前说几句硬气的话，我就要向你们妥协。
　　还是那句话，战天阁不惹事也从来不怕事儿。
　　在我女儿没有回到门派之前，我根本没有办法跟你们任何交代。
　　如果你们愿意等就在战天阁住下，我必定好吃好喝的这样招待你们，如果不愿意等的话就此离去吧。”
　　徐阳看到这一幕，嘴角微微扬起了一抹微笑，同时将目光落在了身边清雅的身上，忍不住开口调侃了她一番。
　　“你这个阁主老爹，倒是还有几番骨气，只是现如今你的实力已经在他之上，是时候接受战天阁了，比起你老爹还是你这个小丫头更容易掌控。”
　　徐阳在她的面前根本不隐藏自己的任何想法，就这样明目张胆说出来掌控两个字，却也只能让清雅这个丫头气鼓鼓的表情，白了徐阳一眼。
　　除此之外她也做不了任何事，但是最起码清雅很清楚，徐阳并不是一个十恶不赦的大恶人，与他合作自己能够收获的更多，这才是双方能够放下芥蒂达成合作的基础前提。
　　“哦，阁主的这种态度让我不得不感觉到一丝火药味。
　　或者说在阁主的面前，我们这几个老家伙根本算不了什么，也根本不可能威胁到战天阁，所以你是根本就不打算给我们一个合理的交代了？”
　　为首那名第二大宗门的副宗主脸色立刻冰冷到了极点，与此同时他暗自攥紧了双拳，虽然他并没有向体外释放出强大的武者气息，但是徐阳一眼便看出，这个白发苍苍精神矍铄的老家伙，应该是有下一步动作的打算了。
　　“那个白长老究竟是要做些什么？
　　我怎么觉得他身上的气息有些不对劲的。”
　　徐阳很满意的点了点头，“不错，看来那十几个长老的元丹并没有白让你服下，你现在的洞察力比之前强大许多了，这个姓白的老家伙，如果我判断没错的话，应该是打算要偷袭你爹了。”
　　清雅大小姐脸色立刻变得冰冷了几分。
　　“那就没什么可说的了，我一定不能让我的父亲被这个老家伙偷袭。”
　　徐阳并没有出手，出手阻止。
　　因为他已经提前判断出，如果清雅不出手的话，战天阁的阁主一定会在接下来的一个回合，遭到这个姓白的副宗主一波重创。
　　既然清雅打算提前露面，自己倒也由着她来了，反正最终的结局都由徐阳一个人来掌控，不管这丫头怎么折腾。
　　这些妄图给战天阁施压的几个老家伙们都掀不起什么大浪。
　　果然一切都在按照徐阳的判断缓缓推进，那个姓白的长老，下一刻脚下步法瞬间膨胀了一个等级。
　　锁定了战天阁阁主的气息之后，化作一道银色的光辉，朝着阁主的背后俯冲而上，要知道此刻他离高台之上的阁主不过二三十米左右的距离，以他们这种化神级别强者的身法速度，一旦爆发极限身法，顷刻之间几乎能够来到对方的背后。
　　只需要这蓄力半天的一掌拍打上去，战天阁的阁主起码也要损失超过两成左右的战力。
　　银色的光影，眼看着就要偷袭得手，却就在这千钧一发的紧要关头，清雅大小姐在那石柱的背后突然现身，以及更加迅猛的速度来到了自己父亲的背后，抬手之间便是一掌和这个须发洁白的白副宗主，轰然对撞在了一起，强大的武道气息瞬间炸开。
　　清雅根本没有任何身法上的后退迹象出现，反倒是眼前堂堂第二大宗门的副宗主，竟然被这个小丫头一掌拍飞出几十米开外。
　　若非同堂那几个副宗主纷纷出手接住了倒飞出去的白长老，恐怕这个小老头就要被清雅这个丫头打得颜面扫地了。
　　几个亮相稳稳站在原地之后，白副宗主体内翻腾的血脉终于难以压制，喷出了一口鲜血而后扬起头，一脸不可思议的凝视着清雅的轮廓。
　　“到底是怎么回事？
　　你这个小丫头的实力居然一下子提升了这么多，难不成是你在从中捣鬼，还是说这一次围攻玄黄门，从一开始就是你这个该死的丫头在暗中布局，就是为了要坑我们几大门派！”
　　白长老声色俱厉的开口质问清雅，然而清雅这丫头根本是来者不拒，就算他压不住场面背后还有徐阳，她又有什么可畏惧的呢？
　　“既然你们这几个老东西主动找上门来，还妄图偷袭我父亲，那我不妨就告诉你们真相。
　　没错，就是我和玄黄门的新任盟主提前商量好，要给你们几大门派一个下马威。
　　你们又能把我怎样？”
　　此时清雅彰显出来的威势，就算是身边战天阁阁主，他的亲生父亲也是忍不住瞪大的双眼。
　　但是阁主毕竟是见过大风大浪的人，他一眼就看出，清雅此刻所拥有的实力已经丝毫不弱于他，甚至还有隐隐超越的气势。
　　这当中必定是发生了什么他没有预料到的事情，因此阁主并没有立刻开口介入这场纷争当中，而是站在一旁静观其变，看着自己的女儿如何处理眼前的局面。
　　全当是留给她的一次考验了。
　　“哈哈哈，你们战天阁果然是狼子野心，都已经成为丛云州第一大门派这么多年，居然还想着进一步打压我们这些小门小派，这就是你们作为第一大门派所拥有的胸襟和风采吗？”


第1734章 十大长老
　　清雅面色无比冰冷的开口。
　　“是谁你们应该很清楚，这些年你们几大门派暗中勾结已经不是一次两次了，始终在打着算盘，想要将我们战天阁拉下马，然后取而代之。
　　既然今天你们都主动送上门来了，那我就给你们一个痛快。”
　　清雅说完，脚下猛的一震，直接来到了下方大堂中间和这几个副宗主级别的化神期顶尖强者打成了一团。
　　“丫头小心。”
　　战天阁的阁主，清雅的父亲，实在是没想到，自己这个女儿居然一下子变得如此狂暴，但是看她的身法速度以及彰显出来的武道压制力，似乎比之前都强大了太多，越看也让这个阁主越是心惊。
　　而此时仍旧站在幕后屏蔽自己气息的徐阳和龙坤，根本没有丝毫想要出手的意思，反倒饶有兴趣的欣赏起清雅，凭借一己之力教训这几个倚老卖老的老东西。
　　四个化神境巅峰的强者，在这战天阁的总堂内部战了个天昏地暗，要不是因为这里是总堂，外围有极为强大的战天阁传承封印镇压，恐怕他们几个人的武道力量轻而易举就能将这大厅撕扯的粉碎。
　　双方你来我往，不断爆发出强大的武道气息，相互进行的攻防全程清雅都在以极为强悍的武道技能不断发起进攻，在她的身边一道又一道赤红色的劲气不断外放出来，带给这三个副宗主级别的强者极为恐怖的压制效果。
　　果然，双方又是一波近距离的对攻，强大无比的进气，从两个方向轰然爆发，扩散向周围的气息，余波所过之处，彰显出了极为狂暴的毁灭力，生生是将整个战天阁的大堂，震得颤抖了起来。
　　“没什么可犹豫的了，我们几个老家伙来到战天阁，就是为了讨一个公道，既然你们是这样一副嘴脸，那我们也没有什么情面可讲，今天就让大家拼个你死我活吧。”
　　第二宗门的副宗主，白长老勃然大怒。
　　只见这个老家伙不知道突然间开启了怎样的武道功法，让自己体内的气劲膨胀到之前十倍左右的强度。
　　整个人怒发冲冠，瞳孔当中两道金色的光线释放了出来，临时暴涨自身武道修为的功法徐阳也不是没有见过。
　　但他很清楚这种几乎透支自己的战斗方式，几乎很少被这个年代的修士所使用。
　　这个老家伙突然间在这样的场合使用如此霸道的功法力量，只能说明他这番前来就根本没打算活着回去。
　　徐阳忍不住蹙起了眉头，看向身边的龙坤。
　　“小子，你有没有觉得这事情有些诡异啊，如果你是这个姓白的副宗主的话，你会在这样的场合下，不顾一切的爆发如此恐怖的力量来和对手拼个你死我活吗？
　　这样做对他来说似乎没什么好处，退一万步讲，就算他们这一次在战天阁得到了合理的解释，战天阁方面做出了退让，这白长老也根本不至于拼上自己的性命来为第二宗门争取这些利益。”
　　龙坤摸了摸下巴，听了自家老大徐阳这么一说，也愈发觉得老大的判断很有道理。
　　“好像是这么回事，说到底他也只是一个副宗主，并非是第二宗门的拥有者和最高领袖，在这个地方拼个你死我活，好像跟他没有什么太大的关系啊，莫非这个老头是岁数太大脑子也不好使了。”
　　徐阳扑哧扑哧笑了起来。
　　“你真当他们化神境巅峰的修为都是捡来的吗？
　　花了一辈子的心血修炼到这样的程度，却是毫不犹豫的就施展这种透支生命力的进攻手段。
　　如果我的猜测没错的话，这三个老家伙应该已经被人当枪使了。”
　　龙坤闻言露出了不可思议的震惊表情。
　　“老大你的意思是他们几个老家伙的背后还有一个真正的主使者？”
　　徐阳脸上的笑容更加浓郁了几分。
　　“不要心急，真相很快就会浮出水面了。
　　不管他们背后躲藏着怎样的阴谋，有我徐阳在场，尔等皆是棋子。”
　　徐阳这话说的何等霸气，身边的龙坤毫不犹豫地对着自家老大比起了一个大拇指的动作，同在这时突然间暴走的白长老，第一时间并没有向眼前的清雅出手，而是左右各推出一掌，抓到了和自己并肩作战的另外两个副宗主级别的化神期巅峰老者的胸前。
　　狂猛的吞噬力，在他的掌心之中瞬间爆发，那是一股极为霸道的吞噬别人武道修为的功法手段，直接将自己的力量锁定在了旁边两位副宗主的身上。
　　“老白，你这是要做什么？”
　　然而此时的白长老似乎整个人。
　　已经完全失去了理智，变得猖狂无比，再也不理会周围这些人到底都是怎样的身份。
　　只要能够帮助自己提升临时战斗力，获得更高的修为强度，他可以做出任何举动。
　　“你们这两个老废物，这么多年了都没能走向进一步的突破，倒不如将你们体内的元丹贡献给我吧，我会帮你们讨回公道，用战天阁这些家伙的鲜血来祭奠你们的，哈哈哈！”
　　白长老怒发飞扬肆意张狂的大笑着，与此同时，他双眼当中迸射出的那两道光芒，已经渐渐开始变成了血红色。
　　掌心之中，不断有左右两位副宗主的血脉气息喷薄而出，很快，这两个修为强悍的副宗主级强者就被这姓白的老家伙吸成了两具骷髅。
　　而他们所有的生命力和能量都以元丹的形式落在了他的双掌之中，被他一口气直接吞进了体内。
　　战天阁的阁主高高在上的身影立刻飞了下来，来到了清雅的身边。
　　“姓白的你要发狂到别的地方去，在我战天阁的地盘上肆意妄为，难道你觉得。
　　难道你觉得凭你一个人在这里大呼小叫，就可以先发制人，击垮我们整个战天阁吗？
　　来人去请十大长老出面。
　　镇压这个老疯子！”
　　阁主话音一落，左右几个贴身内门弟子纷纷行动。
　　不多时，战天阁麾下十大长老，也就是之前对清雅颇有微词的那些老家伙们，大都是化神中期左右的实力纷纷现身大堂周围，将这个发了狂的白副宗主围了起来。


第1735章 战天霹雳掌
　　“这不是第二宗门的老白吗？
　　看你这副样子，难不成是犯了什么不治之症？
　　来我们战天阁撒野来了。”
　　十大长老也都是见过世面的人物，在整个丛云州武道修炼界，都是颇有名望的存在，看到这个曾经的对手，突然间表现出这样一副发狂的样子，一个个都露出了嘲讽的表情。
　　然而此时的老白哪里还能够顾得了这些，见到人就有想要将之抹杀的欲望。
　　“呵呵，你们所谓的十大长老，不过也是一群笑话罢了，今天我就将你们所有人都吞噬成我的元丹。”
　　话音一落，已经彻底发狂的白副宗主，再次彰显出极为强大的武道功法，背后一只巨大的铁早行刚气脱离他的掌心朝着眼前十大长老，其中的两人抓了过去。
　　仅一个照面，便将这两个老家伙瞬间捏碎成了一滩血雾。
　　看到这一幕，清雅和战天阁的阁主皆失忍不住蹙起了眉头。
　　“不行，十大长老速速退下，你们已经不是他的对手，交给我吧。”
　　清雅为了尽可能让战天阁的底蕴完整保存，不想让这些老家伙们继续冒险。
　　殊不知战天阁的阁主之所以没有亲自出手，也是因为想到了这一点，他想借助这个老白的手来削弱十大长老的话语权。
　　然而阁主自己也没想到这个白长老发起疯来，竟然如此可怕。
　　十大长老这种级别的战斗力在他的面前，居然像纸糊的一样不堪一击。
　　殊不知皆是因为这白长老发狂之后，他所驾驭的功法太过霸道，原本这个功法也不属于第二宗门这一脉，想来他的身上应该如同徐阳所想象的那般还有更大的秘密。
　　清雅参战之后和白长老勉强能够打成平手，可是随着时间的推移，徐阳很快发现白长老体内的武道气息的强度还在不断的增加，而这分明就是以牺牲他自己的生命力作为代价来交换的。
　　原本这样的战斗强度白副宗主根本没有办法维持太久，但是他刚刚吞噬了两大副宗主级别强者的元丹，导致他体内的生命力格外充沛。
　　这样燃烧起来的频率和速度也就更快获得的战斗力提升，那就更不用说了，和他战斗在一起的清雅分明感受到每一次和白副宗主对攻，她能够承受的压力都在不断增强。
　　轰隆隆的一声巨响爆发。
　　白副宗主背后两道交叉而下的蛇形罡气，凝聚而成，在两个方向同时朝着清雅的头顶轰然砸下。
　　清雅，锁紧眉头，毫不犹豫的打出了战天阁一脉，传承武道功法，战天霹雳掌。
　　一掌拍出强大无比的掌风，一分为二，二分为四，四分为八，化成八道无比通透的强横张力，从各个方向朝着白副宗主的本体砸了过去。
　　二人各自承受了对方一波功法奥义的力量爆发，清雅虽然没有受伤，但是她短时间内已经没有什么战斗力了。
　　因为这个老家伙打出的蛇形武道功法，似乎拥有麻痹肉身的能力。
　　反倒是老白这边，虽然战天霹雳掌的爆发力远远要比他刚刚打出的功法霸道许多，但是此刻已经彻底走向狂暴的白副宗主，最不怕的就是这种纯粹力量属性的攻击手段，打在自己的身上就如同挠痒痒一般很快便得以恢复。
　　“哈哈哈，我倒看一看，你们号称丛云州第一宗门的武道势力还有没有人能够扛得住我的力量。”
　　老白盛怒之下化作一道光影，从虚空中猛扑而来，就要一掌将眼前的清雅直接拍死，可惜他的如意算盘打错了，早已经蛰伏在石柱背后的徐阳，在这一刻强势出手，化作一道流光瞬间便出现在了清雅的面前。
　　只是这样轻描淡写的挥了挥手，一股强大无比的罡风之墙横向推出，直接便将眼前这个原本还生龙活虎的白副宗主，整个人抽飞出百米开外。
　　不断吞吐着鲜血，连带着他的身体和那一身白袍也在这宽敞的大厅当中，飞出了几十米，变得破烂不堪，整个人狼狈到了极点，躺在地上不断的喘息着，显然仅仅是这一个照面，徐阳便将这个发狂的老白直接废掉了。
　　看到这一幕之后，大厅当中的战天阁十大长老，剩下的八个人以及那个始终没有出手的战天阁阁主，全都完全傻眼了。
　　谁都没想到，这个人突然间竟然以瞬移的方式出现在所有人的视野当中，并且没有任何人感受到徐阳的气息是何时出现在战天阁内的。
　　就凭他刚刚那一个照面，就将白副宗主发狂的姿态完全废掉，就能够看出徐阳拥有的修炼底蕴，有多么的可怕了，这个人根本不是战天阁的小庙，能够装得下的大佛。
　　他是谁？
　　竟然拥有如此强悍的实力，难道是跟着清雅大小姐一起回来的吗，剩下的十大长老当中的八个人面面相觑，全都忍不住在心里面发出了这样的疑问，却是没有谁能够给出一个明确的答案，就算是站在主位之上的阁主也是一脸懵逼。
　　而此刻最感到震撼的，毫无疑问正是清雅大小姐本人。
　　她就这样眼神，痴愣愣的看着眼前徐阳的背影。
　　仿佛就是一片天守护在自己的身前，任凭周围的世界发生怎样的动荡，有徐阳的身影笼罩庇护之下，清雅的内心就会如同一汪幽泉一般，平静如初，毫无波澜。
　　“你是谁？
　　从哪里冒出来的这么个毛头小子，竟然拥有这么强大的实力？”
　　发狂的白副宗主躺在地上，还在大口的喷吐着鲜血，不管他如何控制自己的身体保持不倒，那种经脉爆裂的感觉都没有办法停止。
　　白副宗主很清楚，面对徐阳这种级别的强者，恐怕他今天根本不可能有任何的作为了，等待着他的只能是死亡的结局。
　　徐阳冷笑缓缓迈开了脚步，外人看上去他只是轻轻动了动腿，但是人已经来到了百米开外的位置，这样缩地成寸的大境界，绝不是化神期的修士能够做到的，显然徐阳的境界已经凌驾在所有人之上。
　　在大厅当中的任何一个人都没有办法揣摩徐阳的真实境界。
　　“你不是想要来战天阁讨要一个说法吗？
　　我就是玄黄门的新任盟主。
　　清雅刚才说的没错，我已经和他达成了永久合作的关系，至少在丛云州的范围内没有人会是我们的对手。
　　你既然来到战天阁兴师问罪，就应该能提前想到自己会有这样的下场。”


第1736章 天宗
　　徐阳释放出的压迫力已经完全吓傻了眼前的暴走老白，而这对于他来说，仅仅只是噩梦的开始。
　　徐阳来到他的面前根本不是外人，看来想要装逼那么简单，因为当这个老家伙对视上徐阳双眼的一刻，他脑海当中全部的秘密都已经成为了徐阳的认知的一部分。
　　“原来如此。
　　所谓的天宗才是你这次来到战天阁兴师问罪的幕后主使者，我的判断没错吧？”
　　徐阳直接将自己从对方记忆当中搜索出来的真相说了出来，而当周围的这些战天阁的修士们听到天宗两个字的时候，完全惊愣在了原地，纷纷倒吸了一口凉气。
　　“什么？
　　这绝对不可能，天宗怎么会暗中指使第二宗门和那几个老家伙前来我们战天阁发难呢？”
　　显然，天宗这个名字所代表的特殊含义没有多少人知道，但却是拥有着无可估量的影响力的一脉神秘势力。
　　既然触碰了这个秘密，那么狂暴老白的结局只有一个，那就是死亡。
　　不等他做任何的解释，他的整个头颅，准确的说是他的灵魂世界瞬间爆裂，而触发这种力量的并非是徐阳，而是他体内之前便让他强制走向狂暴的那股神秘力量，按照徐阳的判断应该是所谓的天宗种植在白副宗主体内的隐形炸弹。
　　一旦他做出了什么背叛天宗的事情，就会在瞬间引爆这股力量，将他的生命力完全化于无形。
　　徐阳毕竟是刚刚来到古武神道的世界，并不太了解武道修炼体系当中的细枝末节，因此他也没有预判到，这股神秘的力量会突然在白副宗主的血脉当中爆发。
　　好在他已经提前在白副宗主的脑海中找到了一些有用的线索。
　　重新来到战天阁阁主，以及身边诸位长老的面前，徐阳将他得到的有关天宗的一系列秘密传递给了大家。
　　清雅眼神当中露出了无比震惊的颜色。
　　“你说什么？
　　天宗指使的第二宗门，以及其他几脉势力，就是想要借刀杀人？
　　可他们既然有意要和我战天阁为敌，为什么不亲自出手呢？
　　以天宗所拥有的实力底蕴，随时随地都可以覆灭任何一脉宗门势力。
　　毕竟他们应该是整个皇朝当中最神秘的一脉，传承就算是皇室，也从来没有谁能够掌握天宗的消息。
　　这原本就是一脉游离在整个古武神道世界中的，最为神秘而强大的力量，对外更多的是以杀手组织的形象出现。
　　不过这一脉势力虽然强大，但是他们却并非有着一统整个皇族的野心。
　　只有极少数的一部分人，才知道该如何联系天宗。
　　寻常的势力，甚至连找他们进行合作的机会都没有。”
　　听到清雅这么一说，徐阳似乎来了兴趣。
　　因为按照他的判断，这所谓的天宗不排除就是以至高神的意志为幕后掌控者的神秘组织。
　　“你们不必慌张，这段时间我会在战天阁当中小住。
　　如果这天宗一脉还会拍更多的高手前来发难，我们也好趁机弄清楚他们的底细。”
　　徐阳刚说完这番话，旁边十长老当中的那个身材十分矮小的小老头，露出了一丝不屑的冷笑。
　　“这好像是我们战天阁内部的事情，敢问阁下你是以怎样的身份，来参与到我们的那一步决策的呢？
　　我甚至有理由怀疑，你就是那个控制老白的天宗幕后强者。”
　　不等徐阳开口，身边的龙坤便哈哈大笑了起来。
　　“我们老大如果真是所谓天宗的掌控者，他还用和你们做什么隐瞒吗？
　　以他的实力轻而易举的就能覆灭你们整个战天阁。”
　　龙坤说完直接化作一道流光，闪到了眼前，这个矮小老者的面前，一把便将他整个身体踢在了半空中，用这样的方式作为威慑。
　　“要不是看在清雅大小姐的面子上，我现在已经把你的脑袋从你的身体上面摘下来了，最好给我客套一点讲话，我们老大不是你们这种实力的人，能够冒犯的。”
　　龙坤说完直接便将这个小个子长老丢出十几米开外。
　　而后又规规矩矩的重新回到了徐阳的身后，自始至终徐阳都没有出言阻止他，仍旧是一脸平静的微笑扫视现场的每一个人，没过多久，战天阁的阁主亲自出面，对着徐阳毕恭毕敬地抱了抱拳头。
　　“是我们战天阁的人有眼不识泰山，阁下这种实力，既然愿意和我们战天阁结盟，本阁主自然是求之不得。
　　有您这种级别的高手亲自坐阵，就算是天宗方面会有什么特殊的行动，我们战天阁也算多了一份保障，便由我来代替麾下长老，向阁下赔个不是。”
　　徐阳满意的点了点头，“阁主不必客气，我全都是看在清雅的面子上，才会做出这个决定，哦对了，你们好像还不清楚如今的清雅实力上早已经今非昔比，我帮助她吞噬了十几个副宗主级别长老的元丹，现在的她已经进入到了灵虚境。”
　　当听到灵虚两个字之后，现场每一个长老完全傻眼，就算是这个阁主父亲本人也忍不住惊掉了下巴。
　　“什么？
　　清雅，这位阁下说的可是真的。”
　　这丫头也不打算隐瞒自己的父亲和诸位长老，轻笑着点了点头。
　　“父亲之前我在和那个狂暴的老白交手的时候，你们应该也已经看得很清楚了，他根本不是我的对手。
　　的确是徐阳阁下帮助我提升了实力，十几名长老化神期的元丹都被我一个人给吞噬了，我的实力还会在短时间内有进一步的增长。
　　也算是我答应了当初对诸位长老的承诺。”
　　清雅这么一提，实际上就是要十长老的一个说法，当年时长老曾经为了限制阁主的威信，提出了一个条件。
　　那就是只有当清雅进入到化神境巅峰大圆满的境界，才有让她接替战天阁阁主的资格，如今的清雅已经提前了不知道多少年达成了这样的目标。
　　按照族内当初的约定，十长老应该主动交出至高信物！
　　这柄权杖，才是真正能够决定战天阁那一切大小事物的绝对权力的象征，就算是战天阁的阁主，很多大事情上也要听十长老的安排，可是如今清雅一旦上位的话，十长老的权势必定名存实亡。


第1737章 镇压长老团
　　“咳咳，徐阳阁下这件事原本是我们战天阁的家事，不容外人插手，可是徐阳阁下身份特殊，如今又是我们战天阁最亲密的战友。
　　因此我等长老团成员才破例让您提出意见，只是眼下，我长老团十名成员当中有两名成员刚刚一战陨落。
　　成员还需要我们大家共同商量决定候补名额，至于当初和清雅以及阁主之间商定的承诺，以及下一任阁主的人选一事，还需要后续我等经过严格慎重的考虑后，达成一个合理的共识才能决定。”
　　其中一个中年人站出来开口一番巧言令色的言辞，想要在徐阳的面前搪塞过这件事，可惜他的算盘真的是打错了。
　　徐阳要是连他这种级别的角色都摆弄不明白，又凭什么能够走到今天呢？
　　徐阳扑哧笑了起来，轻轻对着眼前的中年人摇了摇头。
　　“我不想听这些搪塞，之前，我和清雅在建立合作关系的时候，已经向她提出了明确的要求，只有你们战天阁掌握绝对权力的阁主，才有与我徐阳合作的资格。
　　如果现在你们战天阁内部无法确立她新任阁主的身份的话，那么很抱歉，我没有兴趣在你们这里继续耽误时间，至于后续可能出现的天宗之类的威胁，也和我们玄黄门毫无关系。
　　龙坤我们走。”
　　徐阳说完长袖一甩转身就要离开，留给战天阁一众长老们一个无比潇洒的背影，长老们一下变得手足无措了起来，他们实在没想到，徐阳竟是如此雷厉风行果断的性子，根本没有给他们任何思考和商量的余地。
　　而眼下这种局面，如果他们失去了徐阳这个足够强大的盟友，那么战天阁第一宗门的第一位很可能遭遇不明势力的挑战。
　　倘若天宗这一次真的是针对战天阁而来，那么就凭他们的底蕴，恐怕十个战天阁也难逃此劫。
　　在这个紧要关头的节骨眼上，战天阁绝对不能失去徐阳这个最重要的盟友。
　　终于阁主终于还是把持不住，赶忙开口留住了徐阳。
　　他又如何看不出徐阳以自己的影响力做要挟，就是要帮助清雅成功获得战天阁现任阁主的话语权。
　　“眼下情况特殊，阁下既然愿意做战天阁的盟友。
　　我们又岂有推阻的道理？
　　阁下说的对，当初我和十位长老的确是许诺了这样的承诺，如今清雅既然提前完成了当初的目标，已经进入到了灵虚境的强大境界，以她现在的实力继承我们战天阁新任阁主的位置，也是理所应当。
　　而我这个当父亲的已经执掌战天阁数百年的时间，也是时候退位让贤了，择日不如撞日，还有徐阳阁下在场，作为见证，我现在就将战天阁阁主的位置交于我的女儿。”
　　阁主话音一落，眼前八大长老，立刻开口阻止。
　　“万万不可。
　　难道阁主是要将我们长老团的诸位长老视于无物吗？
　　连我们的意见都不做参考了？
　　长老团决定的事情就算是宗主的话，我们也有权利违抗。”
　　不等阁主亲自开口，身边的徐阳已经是哈哈大笑了起来。
　　“你们战天阁还真有点意思，堂堂阁主竟然都说了不算，以我之见倒不如直接废掉这所谓的长老团，不然的话，这些老家伙们迟早都要将战天阁一脉的荣耀彻底拖垮。
　　我且问你们一件事，倘若此刻门外已经围满了天宗的强者，就凭你们这八个老家伙能够挡得住几个人。”
　　徐阳的一番言语何等的犀利，立刻便让眼前这几位长老问的哑口无言，的确凭他们的实力，就算是之前狂暴的老白他们都处理的相当吃力，更别说是天宗那神秘视力当中数不清的强者。
　　眼下大敌当前，他们丝毫不照顾战天阁的存亡问题，还在思考着自己的利益，这样的老家伙，如果留着他们，战天阁永远也不可能发展成真正强大的宗门。
　　听到徐阳这么一说，眼前八大长老全都迸发出了心头怒火，眼神冰冷的锁定在这个所谓的外来人身上。
　　“看来你这个外来人是执意想要参与到我们战天阁的内部家事当中了，那就先问问我的这把权杖答不答应。”
　　手持权杖的这个老者，实际上就是长老团的第一强者，也是整个战天阁，把控着实权的幕后主宰，拥有着化神境巅峰的实力比阁主还要强大一些。
　　虽然这个老家伙还没有跨入到灵虚境，但是他的实战能力应该还在清雅之上，要是没有徐阳和龙坤两个决定战场结局的至尊级的人物在的话，恐怕今日的纷争还要以长老团的人获得最终的胜利作为结局。
　　“呵呵你这个老东西真的是太自不量力了，如果我亲自出手将你镇压了，别人恐怕还要说我欺负老弱病残，龙坤你是个饥不择食的家伙，这个老东西就交给你来处理了。”
　　果不其然，徐阳这么一说，身边的龙坤脸上立刻浮现出了一丝满意的笑容。
　　“说实在的老大，你对我这样的评价还是很中肯的，我的确是个饥不择食的家伙，只要能够有仗可打，我管你是老是幼！”
　　话音一落，龙坤已经抢先出手，强大的火焰之拳瞬间轰出，那可是伴随着凤凰一脉传承之力的拳风，锁定在眼前老者的面门之上，老家伙显然没有第一时间反应过来，本能的抬起手中权杖作为抵抗。
　　可是龙坤一拳又怎么会如此简单，这一股劲气发出的一刹那，火焰的力量直接掠过了眼前这一柄权杖，从这老者的背后向中间一点迅速靠拢，很快便将他的垂垂老矣的肉身完全包围了起来。
　　那一种凛冽的窒息感，让眼前老者有些难以抗拒，很快他的双眼当中充满了血丝，咬紧牙关一脸愤怒的表情，不停地嘶吼。
　　“外来人真的是不知天高地厚，敢对我们大长老动手，长老团，所有人一起出动镇压这两个不知天高地厚的年轻人。”
　　果不其然，剩下七个人也纷纷有了动作，全都是化神境中后期以上的实力，并且这长老团剩下的八个人，看起来应该是修炼同一脉功法。
　　各自施展的五道技能几乎也都是异曲同工，并且还拥有十分明显的组合效果。


第1738章 清雅上位
　　龙坤一个人被这八个老家伙团团围住，每一个人脚下都踏着一道十分强大的武道铭文，更像是一种阵法的站位，八个人各自就位后强大的武道气息，不断从八个人体内涌动释放了出来，从各个方向带给龙坤极大的压制效果。
　　“吆喝，想不到你们这些老家伙还都有点本事，那就让你们见识一下，什么才是真正的星辰之力吧。”
　　龙坤脸上露出了一抹狡猾的微笑，同时双拳立刻凝聚出强悍的星辰之光。
　　那幽蓝色的光晕在他的体外释放出来之后，迅速以光点的形象朝着身边八个人每一个人的身体涌了过去。
　　纵然这八个人同时出手防御，对这股陌生的力量一无所知，但是那星辉一样的光点拥有的化解力量，根本不是这八个老家伙能够抗衡的，仅仅是一个照面无穷无尽的星辰之光，很快便将每一名老者身外的武道守护气息全部融化。
　　徐阳在场关注着双方对抗的每一个细节，不断利用精神力在跟龙坤进行指导，也让这家伙应对的更加游刃有余了，毕竟他的硬实力摆在那里。
　　几经周旋，八大长老全都被龙坤的力量死死压制住，进退两难。
　　“哇噢！
　　老大，为何经过你一番指点我的星辰之力，好像又出现了全新的用途。”
　　徐阳仍旧是一副云淡风轻的样子，缓缓开口。
　　“我刚刚传授给你的乃是昆仑祭功法的入门心得。
　　也算是这一脉功法传承，对道的理解和领悟，你将这一部分很好的消化掉了，并且通过你的星辰之力，将他们惟妙惟肖地展现了出来。
　　体现出的效果，便是此刻你和这八个老家伙之间力量涌动的轨迹，原本星辰之力只是具有单方面极为强悍的净化效果，并且拥有着能够将一切生命化为虚无的特性。
　　眼下经过我的指点，你对星辰之力的掌控有了全新的认知，又可以发挥出一部分吞噬力的效果。
　　此时将你和这八大长老死死捆住的星辰之光，便是这种性格作用的体现，现在这八个老家伙已经陷入到极致的痛苦状态。
　　若是没有你的精神力引导释放星辰之力，牵引着你们双方的那一道能量层，迟早都会将他们的修为完全炼化成虚无。
　　若你能够勤加修炼，我对你的这番指导要不了多久，这一道能量层就会变成由你的精神力进行掌控的吞噬漩涡，到了那个时候，你就能够隔空吞噬属于他们的修为底蕴。
　　所谓的元丹就是我用这样的方式提炼出来的。”
　　听到徐阳一番指导，龙坤当真是大彻大悟，无比激动的将这一脉功法力量贯彻了下去。
　　而他越是这样做，双方建立起来的星空能量层波澜就越为强悍，八大长老受到的痛苦也就越重，每个人脸上都浮现出了呲牙咧嘴的痛苦表情。
　　但是这又能怎样呢？
　　他们根本没有足够的能力可以挣脱，此刻被龙坤完全限制的窘境。
　　徐阳扫了八大长老一眼缓缓开口。
　　“现在我给你们一次重新做决定的机会，要么一致同意清雅荣登战天阁新任阁主的位置，并且从此不再设立长老会这样的机构，由历任阁主全权负责战天阁内的一切策略。
　　我会亲自出面向新任阁主为你们八个人求情，给你们颐养天年的机会，可以继续在战天阁内修炼。
　　当然，如果你们仍旧是执迷不悟，还妄想着霸占战天阁的决策权，那么很遗憾，你们将会遭到难以想象的痛苦制裁。
　　我徐阳从来都不喜欢开玩笑，特别是在面对那些和我唱反调的家伙。”
　　听到徐阳主宰者一样审判的声音再次出现，八大长老已经完全陷入到了崩溃的边缘，他们很难想象，如果再这样继续挣扎下去，等待着自己的将会是怎样的后果。
　　“罢了，我们认输还不行吗？
　　都依你都依你了，赶快放开我们。”
　　徐阳露出了满意一笑，同时对着身边龙坤打了个响指，龙坤得到老大的命令后立刻收手，所有的星辰之光力量渐渐消失。
　　只不过这个顽皮的小子并没有就这样放过八大长老，而是在撤走力量之前，分别给了这八个人胸口一记不疼不痒的袭击，让他们几个月之内没有任何驾驭修为的可能。
　　八个老家伙们七扭八歪的躺在地上呻吟了起来，而那一枚权杖也在徐阳亲自一毫无疑问回手力量的引导下。
　　稳稳落在了清雅的掌心之中。
　　清雅和自己的父亲对视了一眼，终于露出了释然的微笑。
　　“父亲，我答应了当初对你许下的承诺，一定不会让你失望的。”
　　殊不知，清雅从小就因为自己是个女儿身。
　　并没有得到父亲更多的关爱，可是如今看到这丫头莫名其妙成长到这样的地步，阁主父亲也是无奈的连连点头，似乎他也有些后悔，当初真的不应该那样对待自己的女儿了。
　　“你开心就好，事实上你从来都没有让我失望过，我只是自己在为难自己罢了，从今天起战天阁的一切都交给你了，为父也要长期闭关，争取突破到和你一样的境界。
　　至于徐阳阁下和这位兄弟就交给你妥善安置吧。
　　总而言之，现在开始整个战天阁，未来的命运都掌握在你的手里。”
　　交代完这一切，阁主便下令让受伤的八大长老各自回去休养了，他们也在族内失去了任何的影响力。
　　阁主自己也兑现了他的承诺，将所有的权利交接到了清雅的手中，自己直接进入后山，开启了长期闭关之旅。
　　三天后战天阁内的一切事物又全都恢复了正常运作。
　　徐阳也达成了自己的初步目的，帮助清雅获得了丛云州第一大门派的掌控权。
　　而他接下来要做的便是之前与清雅达成了一致的目标，用最短的时间将整个丛云州的各大门派整合到一起。
　　并且趁机尽快查到有关天宗一脉神秘势力的蛛丝马迹。
　　让徐阳也有些出乎意料的是，原本他以为天宗控制了的白副宗主一击未成，还会在短时间内有更多的动作。
　　而只要天宗肯派人出现，徐阳便有机会以自己强大的修为直接将对方进行镇压，并且搜索对方的灵魂，来获得有关天宗更多的秘密。


第1739章 一石二鸟
　　可是现在看来，这天宗真的是小心谨慎到了极点，短时间内，并没有派出后续更多的杀手行动。
　　这样一来反倒是在考验徐阳的耐心了，不过徐阳似乎也并不着急，仍旧在和清雅紧锣密鼓的商量着，征服其他丛云州修炼门派的计划。
　　徐阳的想法很简单，就是要尽可能的搞出更大的动静，要让那些皇朝及依附的顶尖宗门势力们也听到声响，只有和那种级别的更高层次修士打上照面，才能够有机会获得更多的渠道来达成自己最终的目的。
　　否则的话，倘若徐阳几人一直蛰伏在丛云州，这整个古武神道的弹丸之地，他们永远也不可能找到至高神意志的下落。
　　短短五天的时间，徐阳便将战天阁的一只五百精英武者团队，训练成了一只真正的魔鬼战团。
　　团队当中每一个人所拥有的战斗力都达到了何其恐怖的程度。
　　清雅看着徐阳亲手训练出来的这只精英武者团队，也是忍不住赞叹了起来。
　　“想不到你这个家伙不光自身实力强大训练手下也颇有一套。
　　有你在我的身边真的是如虎添翼呀。”
　　徐阳白了清雅一眼，“你这个丫头不要这么自我感觉良好行吗？
　　这几天你几乎什么事都没有做，全都靠我一个人，现在反倒跑过来和我分享功劳来了。”
　　虽然徐阳分明是一副责备的口吻，可是不知为何看在身边龙坤的眼里，这两个人更像是在打情骂俏一般实在让人反胃。
　　“拜托老大，我还以为凌瑶和小花姐他们两个不在你的身边，你还能够安分一些，想不到在这战天阁里也能够让我吃上狗粮。”
　　龙坤这么一说，徐阳倒是没所谓，反倒身边的清雅给出了很大的反应，本就长得俏丽的脸孔立刻生出了一抹红晕。
　　“行了，本阁主不想继续浪费时间了，既然这只强大的武者团队已经训练完毕，那我们的计划正式开始吧。
　　这是我们继续将要征服的宗门的名单列表，你们两个看一看，就可以行动了。
　　别忘了你们答应过我的，要在时间之内横扫整个丛云州的修炼界，所有的武道宗门都要臣服在你们两个的手中。”
　　殊不知这样的目标仅仅只是徐阳给自己这场游戏增加的一小部分难度罢了，否则的话他真的是感觉不到丝毫的乐趣。
　　十天的时间实在太长，徐阳和龙坤分头行动，各自率领五百名精英武者，竟然只用了短短三天的时间，就将整个丛云州三十多个大小宗门全部横扫了一遍，所有宗门内部修为超过金丹巅峰以上的强者，全都感受到了徐阳和龙坤两个人的力量。
　　有的选择臣服，有的选择抗衡，毫无疑问，后者全都走向了灭亡。
　　当两个人再次回到战天阁的时候，他们的背后已经领回来数量超过五百的精英武者，全都是各大宗门的选择臣服，并且收入麾下的投靠者。
　　毫无疑问，徐阳和龙坤两个人这几天取得的战斗成果，远远超出了清雅以及整个战天阁武者们的预料。
　　一下子多出了五百多个追随者，这让原本地盘就不是很大的战天阁，突然面临到了人口安置的危机问题。
　　清雅就这样眼神，愣愣的看着徐阳，以及他背后几千人马的杰作。
　　“拜托！
　　你居然搞了这么多追随者回来，这可要我如何是好，恐怕就算是将整个战天阁全部清空，目前也没有办法能够装得下这么多新进人手。
　　况且这么大规模的横扫行动，在丛云州的武道范围内展开，必定会引起皇朝方面的格外关注，恐怕这一次我们闹出的动静太大了，万一事情到最后一发不可收拾，我们又该如何解决呢？”
　　面对惊讶的疑问，徐阳根本不无需要亲自开口，身边的龙坤便为她解答了全部的疑惑。
　　“放心吧，大小姐。
　　我们老大办事何等周全，就算是将天捅出一个窟窿来，他都能给你填上，更何况这一次，老大我们两个就是故意而为之，在行动的全过程当中，我们都是在以天宗杀手的身份全程展开行动。
　　直到将这五百多武者全部征服之后，才暴露了我们的真实身份，这样一来，对外任何一个宗门都会以为是天宗的人干的。
　　既有天宗帮助我们背黑锅，还能够趁机作为诱饵，让天宗的人很快露出马脚，绝对是我老大想出来的，一石二鸟的天衣无缝的计划。”
　　龙坤很是自豪地看了身边徐阳一眼，不知不觉间，清雅眼神当中，这个男人的形象似乎又变得高大了许多。
　　自从和徐阳展开合作之后，清雅得到了一个又一个惊喜，全都是徐阳带给她的，她很清楚眼前这个男人不光有神秘的身份，强大的实力，更重要的是他所做的事情绝对已经超出了清雅目前的想象力极限。
　　这个男人绝非池中之物清雅，现在已经笃定了一个想法，那就是不论将来发生什么，一定要抱紧徐阳的大腿。
　　也只有这样自己和战天阁才能够得到最为强大而坚实的庇护，在武道修炼世界当中，就算是皇朝势力，也绝对不可能成为一脉宗门永远的保护伞。
　　所有的宗门势力全都是以利益为重，只要自己的利益受到损害和威胁，他们都会毫不犹豫的抛弃自己所谓的盟友。
　　最好的守护自己的途径，那就是让自己的实力变得强大，而徐阳恰恰就是那个让清雅实力得到质一样飞跃的那个人，因此也是清雅目前除了自己的父亲之外，唯一能够绝对相信的存在。
　　听到龙坤这么一说，清雅又能做些什么呢？
　　只能无奈的摊了摊手。
　　“好吧，都是你们两个做的好事，那就交给你们两个，帮我分担一部分人手，玄黄门现在应该没有多少新晋子弟了，应该将这五百多弟子暂且安置到那边，毕竟玄黄门的山门空间要比我们战天阁开阔许多。
　　这五百多新晋武者，就当是我们两派联盟的底蕴人手，一旦日后我们遭遇到更加强大的敌人入侵，这五百多人一定会成为我们的绝佳帮衬。”


第1740章 百武会盟
　　徐阳也是点了点头赞同了清雅，“这个提议好，说安置他们这种事情不费吹灰之力，天地之大，又何愁容不下这几千名武者呢。
　　对于我们而言，接下来最应该解决的问题，则是该如何将天宗那些人引出来。”
　　徐阳做出了思考的动作。
　　正在此刻战天阁总堂外几个守山弟子毕恭毕敬的走了进来，跪在清雅大小姐的面前。
　　“启禀阁主，有武者刚刚送来一封信，嘱咐我们亲手交到您的手中。”
　　清雅直接给了那名守山弟子一个眼神。
　　“交给徐阳阁下就行了。”
　　徐阳掌心轻轻一挥，那封信的全部内容就已经被他收入到脑海之中，根本不需要用眼神去浏览，而接下来那封信，居然就这样在几十米开外那名手下的面前，凭空被燃烧成了虚无。
　　这样的手段，直接吓傻了眼前这两个弟子，他们从来都没有见到过世间，竟还有如此诡异神奇的功法。
　　毕竟武者修行的罡气最大的作用范围，也不会超过几百米，就算是达到大成之境以上的传奇武者。
　　也很难做到远距离大范围的功法覆盖。
　　看到徐阳这种能够掌控全局的力量，这种低阶武者永远也没有办法体会到这是怎样的境界。
　　“是皇族派人带来的消息。
　　下个月便是两大皇朝之间的百武会盟。
　　今年的百武会盟，规模有所扩大，每一个皇朝都将派出两百名武者参赛，决出实力最强大的十个人给予爵位。
　　并且似乎还有一些特殊的任务和奖励，等待着那些获得前十名的顶尖武者。
　　对于我们战天阁来说绝对是个一鸣惊人的好消息。”
　　徐阳说着，脸上也露出了浓郁的微笑，显然他已经和龙坤做好了参赛的打算。
　　清雅却是露出了担忧的眼神。
　　“你确定要亲自参赛吗？
　　如果是那样的话，以你们两个的实力必定会在这一次百武会盟的大赛当中获得优胜。
　　肯定会名声大震，这样就给我们战天阁铺路，在万丈光芒之下不见得是件好事。”
　　徐阳却是哈哈大笑了起来。
　　“你放心吧，我在做什么事我自己很清楚，要是没有万全的把握，我是绝对不会贸然将你推上风口浪尖的。
　　战天阁既然是我的盟友，我必定会护你们周全。
　　并且我几乎可以断定，天宗如果真的有什么不可告人的神秘计划，这一次百舞汇盟必定是他们暗中操作的绝佳机会。
　　正所谓不入虎穴，焉得虎子，要是遇到任何的机会全都畏畏缩缩选择逃避，那我们永远也不可能成为真正傲立于古武神道当中的顶级传承。”
　　听到徐阳这么一说，清雅大小姐立刻便改变了自己的想法，也觉得这家伙说的很有道理，毕竟说到底，也是他和龙坤亲自出马，根本不需要清雅出手。
　　“那好吧，既然你们两个都已经做出了这样的决定，那过几天，我便陪着你们走上一遭，百武会盟实际上是和比邻我们皇朝的玄羽皇朝暗中较劲。
　　可以说也算是双方彰显自己一方底蕴视力的重要活动。
　　一旦你们两个最终拔得头筹，那么皇族方面必定会对你们有所表示，连带着战天阁也会得到丰厚的奖赏。
　　我对你们两个人的实力很有信心，就是不知道你们这两尊大佛究竟心里面如何做，会不会在那时施展全力。”
　　徐阳和龙坤对视了一眼，全都心照不宣，露出了一丝微笑。
　　“施展全力倒是不必了，不过拔得头筹还是有必要的，现在说什么都没有用，你只管看我们两个人到时候如何出手便是了。”
　　徐阳直接就给清雅这个丫头吃了一颗定心丸。
　　他很清楚，清雅并非是在怀疑自己二人的实力，而是因为这丫头始终看不透徐阳和龙坤究竟达到了怎样的修为境界。
　　百武会盟，凶险异常，能够代表两大皇族参战的全都是皇族当中的顶尖的天之骄子，即便是化神境巅峰那种实力。
　　在丛云州范围内都可以成为一方掌门，可是放在百武会盟的舞台上根本不值一提。
　　清雅原本还为徐阳和龙坤有些担心，可是当他听到徐阳这么一说之后，心里面立刻变得踏实了起来。
　　经过几天简单的修整之后，徐阳二人便带着清雅一路北上，朝着皇朝中心天都进发。
　　因为按照皇朝内部的规定，想要参加百武会盟，必须在皇朝内部提前进行一次选拔，选出实力最强大的一百五十名武道精英。
　　剩下五十个名额则要留给各大皇族势力的家臣，以及那些从小便修炼武道的公子王孙们，那些人不需要进行初次选拔，直接就入围五十个名额当中。
　　虽然看起来有些不公平，但是规则便是如此。
　　没有谁能够将这规则改变。”
　　徐阳和龙坤，对这样的规则不屑一顾，同样他们两个也不畏惧任何所谓的比拼和竞争。
　　反倒对接下来即将展开的对抗充满了期待。
　　抵达天都王城之后，徐阳和龙坤二人属实是被这座王城当中的景象所惊呆。
　　人来人往，车水马龙，这天都的文明发展程度比徐阳之前想象的还要进步一些，对比昆仑神道的文明进程明显要高出几个层次。
　　路上这些人几乎个个都是锦衣华服，穿金戴银，过着相对奢华的日子，而那些前呼后拥的名流武者们，更是被各方人士敬为上宾。
　　几乎在这天都完成当中，实力达到化神境以上的武者，就是妥妥的贵族。
　　“我说老大，咱们三个人刚刚来到这天都王城，现在距离内部选拔的报名时间还有几天，倒不如先在这城市里面转一转，感受一下这里的风土人情，尝一尝天都的专属美食，岂不是很快活？”
　　徐阳原本想要拒绝他，毕竟不是一个爱热闹的人，可是还没等他开口，身边的清雅便一口答应了下来。
　　“好说好说，你们两个要为战天阁出力打出名堂来，要是连最基本的吃喝，我这个做阁主的都不能满足，岂不是砸了我们战天阁的招牌，你二人尽管放开了吃，钱方面不是问题。”
　　看到这丫头一脸豪爽的样子，徐阳也是忍不住一阵好笑，也就不再客套什么，带着龙坤直接将一家店面还算不错的客栈包了下来。


第1741章 初试
　　住最上等的套房，吃的是珍馐美味。
　　不过清雅这丫头不愧是堪比男儿的大格局，面对流水一般的银两花销，她竟是眼睛都不眨一下。
　　只管好吃好喝的招待徐阳和龙坤这两位爷，将他们喂的酒足饭饱才算安心。
　　就这样三人在天都王城内玩了三天。
　　在第四天皇城内部。
　　所有的参赛武者集结完毕的时候，徐阳和龙坤便在清雅的带领之下，来到了皇城外的演武场。
　　由于徐阳和龙坤代表的是战天阁，占有的是丛云州的内部名额。
　　因此他们两个在这一次内部武者选拔当中，获得的场次相对靠前。
　　第一关为大众选拔。
　　也就是说没有对武者的硬实力境界程度进行固定的要求，所有人都进行同样的试内容，过关者便会进入第二轮的测试，而这一关的考核内容实际上，就可以将超比试八成左右的平民武者全部淘汰掉。
　　具体的考核内容便是，要武者在这演舞台中间当着所有人的面，举起那一支一万八千斤的巨鼎！
　　这口巨鼎颇有来历，据说。
　　在整个皇朝文明刚刚成型的时候，这口巨鼎就已经存在了，并且一直作为整个皇朝武者传承的象征。
　　能够举起这口巨鼎的人，起码也要有金丹巅峰性的实力，并且个人肉身的强度也要超出寻常武者一大节才有可能做到。
　　不过这样的考核内容对于徐阳和龙坤二人来说，根本没有任何的难度可言。
　　龙坤抽到的签位相对靠前，因此他提前入场来到这一口巨鼎的面前。
　　为了彰显自己更加强大的实力，龙坤仅仅只用了一只手，便将这将近二万斤的巨鼎举过了头顶。
　　然而这还没有完，得手之后，身边的裁判也被龙坤这样惊人的力量吓得目瞪口呆。
　　果断举起了那一枚绿色的代表晋级的小旗。
　　看到自己已经成功晋级之后，龙坤兴奋之下，突然虚空遗迹走转，居然将这一口巨鼎凭空扔上了几十米的虚空，当这巨大的鼎身重新砸向地面的时候，龙坤突然一拳轰上，又一次将这巨鼎轰出近百米的高度。
　　立刻便博得了现场这些武者们满堂的喝彩之声。
　　没过几个时辰便轮到徐阳上场，或许是因为等待的时间太长，让徐阳十分不爽，这家伙临场便想到了一个很好的办法。
　　当他来到这巨鼎面前的时候，并不急着对这个口顶做些什么，而是缓缓转过身来，对着那些还在跃跃欲试等待着晋级的武者们缓缓开口。
　　“诸位，今日这场内部测试到此为止了，你们可以离开这里了。”
　　所有人听到徐阳这么一说，全都露出了不敢相信的表情。
　　“你凭什么说这样的话？”
　　徐阳对着下方冷笑一声，“在下可以一掌将这口巨鼎砸成粉碎。
　　连鼎都不存在了，你们后面的这些人又怎么可能有机会继续参赛呢？
　　这场内部选拔本身就是为了挑选能够代表皇族的最强武者，而我便是那个人，既然我已经上场，那其他人自然也就没必要在这里浪费时间了。”
　　徐阳说完这番话，再不做任何的犹豫，直接便要用自己的实际行动证明刚才那番话的价值，只见他缓缓转过身，一掌拍在这将近二万斤重的巨鼎表面。
　　强大无比的罡气在这巨鼎的表面，朝着周围迅速睁开肉眼可见的气浪，直接将百米方圆范围内的所有等待挑战的武者全部震飞了出去。
　　旁边那几个裁判更是被这浩荡的音浪震的短暂性失聪。
　　巨响过后，这口传承了不知道多少万年的巨鼎，表面生出了龟裂的纹路，而后便听到吱嘎吱嘎破碎的声音传出。
　　紧跟着偌大的一只万斤巨鼎，就这样当着所有人的面一点点破碎成一地青铜色的尘埃。
　　“我的天哪，这是要多么可怕的行为才能做到，他竟然将这一口巨鼎完全轰成了粉碎！”
　　现场所有人都被眼前发生的这一幕弄得有些怀疑人生了，而最令人震惊的还是身边那几个裁判，毫无疑问徐阳的实力已经超越了现场，每一个已经参加过比试的武者。
　　但是因为他用这样的方式破坏了规则，几个裁判也没有办法提前宣告比赛的结果，为首的主裁判哆哆嗦嗦的跑到了那一名校卫的身边。
　　“赶快去将这件事报告给巡查将军！
　　事情的发展已经超出了我们的想象，更加不是我们的权限范畴能够决定的，总之这个人一定不要让他先离开。”
　　裁判很快便下达了命令，让后续那些等待着比试的武者们先行离场，而后特意派出一只上百人的精锐武者，将徐阳团团围在了演武场中间。
　　“在没有得到明确的指令下，任何人不得进出演武场半步。”
　　此时已经提前通过的龙坤，正和清雅大小姐站在场外，默默的关注着演武场上被特殊对待的徐阳老大。
　　亲眼目睹了刚才他一掌击碎巨鼎的全过程，清雅大小姐也被这家伙恐怖实力震撼的不知所措了，忍不住抽了抽面皮，侧过脸看向龙坤开口询问。
　　“你能不能跟我交代个实话，你老大的实力已经达到了怎样的地步？
　　为何我总觉得他身上拥有着巨大的潜力，目前他彰显出来的实力仅仅只是他真正样子的冰山一角。”
　　龙坤对着清雅偷偷竖起了大拇指，“你能够发现这一点，就已经能证明你的不凡了，我们老大身上背负的气运绝不是一般人能够想象的。
　　总之有他亲自出马，你只管把心放在肚子里，不管遇到怎样的局面，他都能够处理的天衣无缝。
　　我要是猜的没错的话，今天晚上咱们都可以借老大的光住进皇宫里面去了。”
　　清雅露出了震惊的表情，可就在此时。
　　一身金甲戎装打扮的将军模样，几个强大武者纷纷出现，来到了演武场的站台中间。
　　看到了碎满一地的巨鼎残渣，又用惊愕的表情，扫了扫旁边正在闭目凝神的徐阳，终于咽了口唾沫，强行开口。
　　“这鼎真的是你拍碎的？”
　　徐阳哼笑开口，“现场这么多士兵武者都可以为我作证，有什么话你就直说吧。”
　　那名金甲将军面色沉凝了几分，再次开口，“你不需要参加比试了。
　　带着你的同伴收拾一下，今天晚上就随我一起进宫。”


第1742章 绝星峰
　　皇朝的宫殿永远都是那样金碧辉煌，只是这个地方尤其显得冷清，就算拥有着数不清的护卫和森严的把手，仍旧能够给人一种肃杀的冰冷感觉。
　　清雅很快就在这里感觉到不舒服，好在徐阳的气息格外强大，已经帮助他抵挡了外部绝大多数武者释放出来的气息。
　　没过多久，在专人的护送带领之下，徐阳三人就已经来到了皇宫的大殿之上，站在左右两侧的这十来个人，可谓男女老少一应俱全。
　　但是这里的每一个人都拥有着不容小觑的强大实力。
　　当中那几个年纪偏年轻的武者，都是清一色灵虚境的代表，全都是整个皇朝武道修炼界当中天赋最强的天之骄子。
　　要么就是血脉尊贵的天皇贵胄。
　　在这样的阵容铺陈之下，徐阳三个人所谓平民武者的身份，倒也显得有几分独特了。
　　可即便顶着所谓平民的名头，但是徐阳三人身上散发出来的那种气质，也绝非这些人能够相比的。
　　特别是徐阳纵然没有释放出真正的人皇领域，但是他举手投足之间散发出的那一种雍容贵气，就算是那高高在上的帝王，也难以比肩。
　　“启禀陛下，那三个人已经带到。
　　中间的这个人，便是在演武场将巨鼎一掌拍碎的那个武者。”
　　金甲将军说完，便很是恭敬地让在了一旁。
　　没等高高在上的皇帝亲自开口，旁边左右两侧那些身份不一般的家伙们便已经陆续开口。
　　“真的是江山代有人才出，能够一掌便将我们的护国宝鼎，击成粉碎，想必阁下所拥有的实力。
　　应该已经达到了灵虚境后期。
　　可是不知为何，我竟然无法在阁下的身上感受到一丝一毫的武道气息。”
　　开口这个人正是站在右边一侧最前面的白发老者。
　　徐阳同他对视了一眼，立刻便将它周身体脉当中汹涌的武道精华涌动的路线，观察的清清楚楚。
　　这个老家伙经脉当中蕴藏的武道力量，远远要比普通的武者强大许多，目测应该已经达到了合道中期！
　　那可是真正的整个皇朝一等一的传奇武者，能够站在这个位置，想来他所拥有的身份和头衔，也绝不一般。
　　殊不知这个老家伙正是皇朝的护国大武尊秦昭。
　　清雅虽然也是第一次亲眼见到护国大武尊的阵容，但是他曾经从自己的父亲那里听到过这个名字，有关这个老家伙的修炼经过也是相当的传奇。
　　能够获得今天这样叱咤风云的地位，也是这个老者一步一步修炼起来的结果。
　　因此他在整个皇朝当中，拥有着其他武者无与伦比的尊贵地位，目前合道中期的实力也是名义上，整个皇朝当中的最强武者。
　　当然每一个大皇朝背后都有活化石级别的底蕴，寻常时期根本不会出山，只有在皇朝遭遇到灭顶之灾的紧要关头，那些老家伙们才会抛头露面。
　　秦昭作为护国大武尊，发现皇朝内部突然出现了这样一个精才绝艳的强者，忍不住想要尽快探一探徐阳的实力虚实。
　　便亲自上前来，到了徐阳十步以内的位置，要知道在曾经的诸多战场之上，和徐阳保持这样的距离，是一件相当危险的事情，但是这里毕竟是皇族大殿。
　　徐阳还有着自己的计划要完成，绝对不可能这么过早的暴露自己真正的实力。
　　便利用自身强大的修炼底蕴，以及这段时间在战天阁当中，临时学习的几本武道功法，模拟出了一股纯粹的武道气息，护住了自己的肉身。
　　实际上，他也不过就是为了应付眼前的局面，做做样子罢了。
　　“武尊阁下，你应该不是打算在这大殿之上与我切磋一二吧？”
　　徐阳面带微笑的开口，旁人根本看不出什么门道，但是眼前的大武尊在听到徐阳说出的这股内敛而凝实的声浪后，立刻便停止了脚步，因为他成功嗅到了徐阳话语之间暗藏的这一丝威胁。
　　大武尊微微蹙起了眉头，但很快便又露出了颜色舒展的模样。
　　让人大为不解。
　　“哈哈哈，想不到我们皇族当中，竟然出现了你这样一个名不见经传的天之骄子，看来这一次百武会盟。
　　在皇朝内部的选拔阶段，你应该就是当之无愧的实力最强者。
　　我现在正式通知你，你已经获得了两百名参赛成员的资格，还有你带来的这两个同伴也一并入选了。
　　不需要再参加任何选拔测试，从现在开始，你们三个人便是皇族的座上宾，可以享受一切贵族的优待，直到三天以后，你们再和所有两百名参赛的武者一同启程出发。”
　　听到大武尊这么一说，身边的龙坤也是忍不住开口询问道。
　　“阁下，我们难道不在皇朝的范围内进行比武吗？”
　　大武尊秦朝摇了摇头，“原本是这样安排的，但是这一次，玄羽皇朝提出扩大武者的比试规模，为了尽可能的延长比赛周期，就必须要选择更大更开阔的战场进行实战比武。
　　所以我们将原本规定的比武场所进行了更换。
　　具体的位置就在两大皇朝边界上的绝星峰上！”
　　听到绝星峰三个字，最为震惊的还要属对这片大陆最为熟悉的清雅了。
　　这丫头眼神当中，立刻浮现出了难以置信的光芒。
　　“敢问大武尊！
　　这绝星峰可就是历代皇朝当中的武道最强者，留下自己衣冠冢的地方？”
　　大武尊闻言轻轻点了点头，“不错正是那里。
　　也被我们皇族内的武者当成是武道圣地的山峰。
　　所以今年我们皇族内部，将会对百武会盟最终的优胜者给予特殊的奖励。
　　在绝星峰上获得优胜者的人，可以为其开辟出专属于自己的衣冠图腾。
　　简单来说，只要今年会盟能够获得优胜，那么对应的胜者将会提前获得传奇武者的封号。
　　享受着和历代武者名宿们同样的荣耀。”
　　听到大武尊这么一说，徐阳这才露出了满意的微笑。
　　“很好这样的待遇我很满意。”
　　岂料徐阳话音刚落，站在另一排那一名穿着华丽的年轻武者，便是一副冷嘲热讽的姿态开口说到。


第1743章 整装待发
　　“好像你已经提前预定了这一次比武的冠军宝座一样。
　　别以为你一掌打碎了宝鼎，就能够天下无敌一样，武者之间的实战是有很多客观因素的，这会成为影响最终占据的效果的。
　　就算你的修为境界最高，一旦遇到属性功法以及各方面全面克制你的对手，你也很可能会败下阵来。
　　千万不要把大话说的太满。
　　不然的话到最后难堪的那个人就是你自己。”
　　面对这样的挑衅，徐阳和龙坤又怎么可能会保持隐忍的，不需要徐阳亲自动手，身边的龙魂直接来到这名华服公子的面前。
　　他才不管这里是什么地方，直接爆发出了自身强大的武道气息，将眼前这名华服公子震出了百米开外。
　　华服公子再也没有之前姿态雍容的贵族气度，整个人连滚带爬的折腾了好半天，才重新回到龙坤的面前。
　　“不管你是什么身份，只要你敢对我老大出言不逊，有你小子好果子吃，要不是这个地方是皇族宫殿，现在我已经把你打的狗吃屎了。”
　　清雅看到龙坤如此咆哮的样子，赶忙对着他释放出一道灵魂传音。
　　“你小子不要这么凶残，他可是皇朝的十九世子，万一把他打废了的话，会给我们惹来麻烦的。”
　　听到脑海中清雅的提示，龙坤这才冷哼一声，将自身的狂暴气息收敛了起来，重新回到徐阳的身边。
　　然而高高高坐在主位之上的皇帝，却并没有因为刚才这一幕的出现，而对徐阳三人有所动怒，反而是一脸满足的呵呵笑了起来。
　　“很好，强者都是要有脾气的，我就喜欢你们身上这种血气方刚，天不怕地不怕的样子，最能够代表我们皇族武者的气焰。
　　每年的百武会盟都会有超过两成左右的武者，被强大的力量当场斩杀。
　　要知道这一次会盟代表的，可是各自皇族的颜面，那些武者一旦上了战场，根本不会对自己的对手手下留情。
　　要是抽到自己皇族的对手倒还好说，如果是来自对方皇族的那就是真正的敌人，我要你们两个成为这一次武道会盟的秘密武器。
　　在进入最终总决赛环节之后，不管你们的对手是谁，都要动用全力尽可能的将对方的顶尖武者除掉。”
　　听到这样的命令就连徐阳也是略微的动了动眉头。
　　“说好的友谊第一比赛第二呢，怎么到了这百武会盟，就完全变成另外一个味道，看来帝国皇族之间的纷争从来都没有停止。
　　所谓的友好联盟也不过是做做样子，各自争取更多的休养生息积蓄力量的时间罢了，这四大皇朝，在徐阳看来早晚都会有一场乱战。”
　　徐阳轻轻点了点头。
　　“陛下放心，我们这一次就是为了最终的优胜者而来，不会有任何的意外发生。
　　当然陛下既然要我们几个动用全力，那我丑话说在前头，如果在比武期间，我遇到的皇族内部高手，抢先对我发难，并且威胁到我们的自身安全，那我不管对方是何身份，都会毫不犹豫的给予更强大的反击。”
　　徐阳这番话实际上是说给现场这几个为数不多的天之骄子听的，这些人按照比赛规则很有可能会在百武会盟期间匹配成自己的对手。
　　为了防止这几个家伙对徐阳和龙坤施加压力，徐阳此刻索性直接凡客为反客为主，向这高高在上的皇帝下一道命令。
　　果不其然皇帝露出了一丝微笑，在迟疑了片刻后，终于还是点了点头。
　　“你们尽管放手去做，任何敢阻止你们前进的人。
　　我允许你们用任何手段制裁他们。”
　　果不其然，得到了皇帝这样的命令之后，徐阳终于露出了满意的笑容，他也不再有任何的顾虑。
　　实际上他自己当然不惧怕这些，他只是担心，清雅会因为和自己与龙坤二人为伍，受到那些心怀不轨的武者们的格外针对。
　　原本徐阳都想让清雅放弃比武。
　　但是这丫头执意想要挑战一下自己，并且磨练自身的实战能力，徐阳也只能答应了她的要求。
　　如同大武尊之前所承诺的那样，接下来的三天时间里，徐阳三人当真是享受到了宫廷贵族级的待遇。
　　也算是过上了几天神仙一般的日子。
　　而这期间徐阳还可以释放出一道灵魂传音，将自己三人在这边的豪华体验，全都以精神力共享的形式传递给了凌瑶和小花两个丫头，故意气气她们两个。
　　小花倒还是一如既往的那样保持平静，倒是凌瑶已经忍不住提着自己的天剑来找他们两个拼命了。
　　不过就算百武会盟那两个丫头没能参加，但是他们两个负责镇守玄黄门，也算是为徐阳二人提供了最为稳定的大后方，有她们两个在，徐阳二人自当，可以在古武神道任何一个地方肆意驰骋。
　　三天之后代表皇族出战的两百名名武者，在两艘巨大的皇族专属飞行器的承载之下，朝着皇族边界绝星峰所在的方向全速出发。
　　由于身份特殊，徐阳三人被安排到了那代表着贵族精英一百名额的主飞行器上，期间身边不断有那些出身名门的皇族贵族公子们开口嘲讽三人。
　　而出现这一幕的根本原因，还不是因为被龙坤暴打了一顿的那个世子阁下，在里面不断制造话题，故意针对徐阳三人。
　　为了顾全大局，徐阳根本没有理会这些人的风言风语，反倒是这些世子王孙们，已经暗中决定要在战场上好好的教训一下徐阳三个。
　　殊不知，等待着这些世子王孙们的命运，远远要比想象中悲惨的多。
　　由于这两艘飞行器上，承载着的可都是皇族最重要的精英武者，除了两个巨大的飞行器之外，前后整个护送队伍投入的武者站将超过了两百名。
　　更有秦昭明大武尊的嫡传弟子，作为护送团队的一把手。
　　然而大多数武者还是没想到，这样强大的护卫阵容，居然还能够在前进途中遇到实力强大的武者偷袭。
　　这些人虽然个个隐藏的身份全都是黑色劲装突然现身，但是徐阳可以清晰的感受到，他们身上散发出的气息和之前屡次现身的杀手组织，天宗并不是来自一个势力。


第1744章 秦寒
　　显然这古武神道内部的势力划分，远远要比之前徐阳想象的还要复杂得多。
　　起码这些人的出现能够证明，比肩皇族亲卫武者团的隐藏势力还是有一些的。
　　以秦朝大武尊那样的合道中期境强者作为衡量标准，并不能体现出整个皇族武道修炼环境当中的最强个体拥有的真正实力。
　　躲在幕后的那群人，恐怕才是真正的威胁。
　　徐阳扫了一眼四周，此刻横挡在武者参赛团队周围的这些黑衣蒙面人。
　　整体实力已经达到了化神巅峰境。
　　数量超过三百人。
　　虽然双方在数量规模上形成了鲜明的对比，但是很显然，这些蒙面武者刺客的实战能力和单体杀戮手段，绝不是寻常的武者能够抗衡的。
　　“大胆竟然连皇族的会武参赛队伍都敢拦截。
　　你们这些不知天高地厚的家伙究竟是什么来路？”
　　为首那名身穿金色战甲的秦家子弟军首领冷然开口。
　　这个人作为秦昭的嫡传弟子，已经达到了半步合道的境界。
　　实力远远凌驾于化神境巅峰的刺客们，但是凭他自己一人，想要阻挡这三百多人的杀手团队，也是不现实的。
　　“呵呵呵，你应该就是秦昭的大弟子秦寒吧！
　　虽然你的名头很响亮，但是在我看来不过就是一个中看不中用的绣花枕头。
　　秦昭固然是很看重你的，但是现在的你，还远远没有达到你老师那种境界，不过也就是个炮灰罢了。
　　今天有人不想让你们皇族团队按时参赛。
　　所以才派我们这些人来招呼你们一番。
　　很抱歉，秦寒，今天你并不是我们的进攻目标，下次有机会的话，我不介意亲手斩下你的头颅。”
　　带领这三百人发起行刺的强大武者冷然开口，而后只听这家伙一声令下，眼前三百个黑衣武者瞬间消失在了一众参赛武者的视野当中。
　　殊不知徐阳一眼就看透了他们，这样的把戏，就是在用特殊的武道功法达成隐遁身形的目的。
　　一旦成功，他们将会在敌人的视野当中消失，长达三秒的时间，再配合强大的身法，速度爆发力已然能够让这种级别的杀手团队，完成一轮大规模的刺杀行动。
　　果不其然，这些人分为两组，进攻目标相当的明确，那就是两艘大型飞行器当中的两百名名参赛选手，仅一个照面就有将近三十多名选手被当场抹杀，直接被斩掉了头颅。
　　徐阳和龙坤静观其变，没有任何动作，尴尬的是其中有两名黑衣杀手，就是这样不长眼，居然选择了徐阳和龙坤作为他们的猎杀目标。
　　尴尬的是这两个人还没能进入到徐阳二人身内十米，就已经被一股强大的不知名力量完全分解。
　　道道星辰之光，一闪而逝，却足以将这两个不知死活的家伙炼化成虚无了。
　　或许是因为这两名同伴陨落得太过诡异，立刻引起了旁边十几个黑杀手的格外关注，原本还想要朝着徐阳等人这边展开杀戮行动的十几名强者立刻屏住呼吸，身形再次转变了方向。
　　经过这三百名黑衣杀手一番折腾，最终两百名名参赛选手被当场抹杀了三十多人，还有四十多人不同程度的受伤。
　　当然，三百名杀戮团队也因为过于明目张胆的行动，被秦寒率领身边的护卫武者，大肆屠杀了超过一半的数量，只剩下一少部分杀手活着逃出了追杀范围。
　　“启禀护法将军，这些人明显都是训练有素的职业杀手者，我们根本没有办法抓到活口。
　　也不清楚他们是如何来历。”
　　秦寒脸色凝重的捶了捶胸口，让自己能够尽快从愤怒当中平复下来。
　　“这可是我第一次单独带队。
　　居然就以这样的结局收场，要是被我知道是哪一脉的杀手组织突然出手，必定要将他们的首领碎尸万段，以解我心头之恨。
　　看来我们的行踪已经暴露了，现在唯一能够减少损失的方法，就是尽快抵达绝星峰，那里有我们皇族的活化石长老亲自镇压，绝不会有任何意外再次出现。
　　传我的命令，所有受伤的武者立刻进入恢复状态，将随身携带的药品给他们服用。
　　争取能够在比武开始之前，尽可能回复到自己的巅峰状态。”
　　自始至终徐阳和龙坤二人都没有更多的表示。
　　而徐阳也通过观察，一定程度的掌握了那些黑衣蒙面人的身法特点，只要这一伙人再次出现，他一定能够认出来，就如同之前屡屡出手针对玄黄门的天宗一样。
　　徐阳甚至也有了这样一个大胆的想法，想要在这古武神道范围内，建立一个只听命于自己的强大武者杀戮团队。
　　这样其实能更有力的让自己躲在暗处，追查自己最感兴趣的至高神意志的所在。
　　由于整个参赛团队加快了前进速度。
　　半天之后，所有人成功抵达绝星峰，而率领着大部队成功完成任务的秦寒，也将半路遇袭的这件事和绝星峰上的活化石长老进行了一番交涉。
　　为了安全起见，活化石长老立刻让驻扎在绝星峰上的皇族武者们同步开启护山法阵。
　　以确保整个百武会盟活动战斗过程当中不再有其他的突发事件发生。
　　而此时属于比邻帝国的两百名参赛武者，以及带领他们这一脉选手出征的顶尖武者纷纷出现，却是完好无损的状态。
　　然而徐阳的洞察力何等惊人，很快便在这一伙人身上捕捉到了和那些黑人十分类似的功法气息的传承。
　　“原来如此，之前那一波黑衣人并不是天宗弟子，而是来自敌方帝国派出来的武者杀手。
　　看来真的如同我们想象那般，这名义上是一场友好的比武会盟，实际上却是两大帝国在暗中较劲呢，难怪之前我们来的时候，陛下会给我们下达如此特殊的杀戮命令。”
　　徐阳借助强大的精神力，始终在和清雅与龙坤暗中进行着交流。
　　而这样的结果，清雅和龙坤并不感到惊诧。
　　这里和真正打生打死的武道战场没有什么太大的区别。
　　双方头目在碰面之后，也是难免一阵假惺惺的寒泉，而后才宣布这场会盟正式开始，比赛开始之前，第一阶段自然是抽签的环节。


第1745章 巅峰对决
　　赛制则是由两百名名选手已淘汰的形式逐一对决。
　　先后展开五轮的淘汰切磋，决出最终进入总决赛的五个人进行混战PK。
　　能够坚持到最后的武者，便是这一次会盟的优胜。
　　其实类似这样的比武，徐阳和龙坤等人在几十万年前，那个大陆纪元就已经参加过不止一次了。
　　对于类似的规则，他们早已经熟悉的不能再熟悉，更何况以他们这样强大到碾压所有人的实力，所谓的比武仅仅也只是走个过场而已，徐阳真正的目的，是想通过参加这次会盟，来寻找到躲在暗中的那些真正的强大武者的踪迹。
　　果不其然，前几轮徐阳和龙坤都是以最简单的方式直接了结了自己的对手。
　　当最后二十名晋级决赛的强大武者名单出炉之后，比赛就会进入到真正的白热化阶段，因为每一场两两巅峰对决，都会分开时间来进行，所有参赛的两大帝国精英武者们都会亲临战场进行观摩。
　　而前二十名巅峰对决，在第一场就是由清雅对战对方帝国的一名强大的武道弓箭手。
　　这个人虽然没有清雅那样的机缘进入到灵虚境的特殊境界，但是实力已经达到化神巅峰境的对方手中那一把弓箭。
　　却是品质上乘的神器。
　　而且这家伙本身在帝国当中，也担任着万夫长的官职，他麾下有一支达到万人规模的强大弓箭手团队，在整个帝国当中都拥有着赫赫威名。
　　这一次这家伙原本就是镀金而来，要是他真的能够取得一个好的比武名次，回到帝国军队当中，一定能够连晋三级。
　　此刻当他和清雅各自站在比武台两侧的时候，对方阴冷的眼神当中释放出了杀戮的气息。
　　“很遗憾小姑娘你成为了我的对手。
　　这一战已经是我的极限，如果能进入到前十名，我会主动宣布退赛。
　　第十名的名次，对我来说已经是渴望已久的荣耀，而对于我而言，这最后一战我肯定会拼尽全力，不会有任何的留手。
　　如果这一战当中，你会是那个失败者，恐怕你会因此而丢掉性命。”
　　或许是因为感受到了来自对方身上无比浓郁的杀戮气息，徐阳临时决定将自己的寒泉主神器交到清雅的手中。
　　毕竟这把寒泉，可是徐阳的本命主神器，拥有和他心意相通的特性，就算神剑本身落在清雅的手里，如何发挥这把剑的威力，都是由徐阳的精神力来掌控。
　　因此当清雅在战场上抽出寒泉的时候，强大的冰寒气息，立刻震慑住了那些观战的各方武者。
　　“天哪，好强大的剑气，这个女人到底是什么来头，难不成是对方帝国的公主王孙？
　　不然的话，他凭借怎样的资源，能够得到如此品质的绝代神器？”
　　所有人都发出了这样的质疑，同样也将各自的注意力集中在了这把寒泉主神器之上，再也没有多少人，过分的关注那名手持宝弓的神剑手了。
　　只见清雅在握住这把寒泉的时候，内心深处已经充满了狂盛的战斗欲望，他也能够清晰的感知到，这把剑带给自己的实力增幅有多么的恐怖了。
　　“道友话不要说的太满，这一战谁能够笑到最后还不一定呢。”
　　双方在耳畔响起的震天雷鼓声中立刻出手，各自释放出了强大的武道气息，战成了一团。
　　刚开始两人都在谋求近身交手的战斗节奏，可是几个回合的碰撞之后，寒泉主神器释放出的剑芒实在是太过恐怖。
　　每一次清雅挥出一剑，都会结结实实击碎对方武者的护体技能，直接能够震慑到他的本体。
　　虽然清雅的修为实力在对手之上，但是这丫头的实战能力，照对方那个战场磨练出来的杀戮者比起来，还是要弱上几分。
　　一旦对方发出疯狂的咆哮，眼神当中的嗜血一样的光芒燃烧起来的时候，清雅这边便会立刻断掉进攻的节奏。
　　你来我往之间，双方倒也没有什么过于明显的优劣差距。
　　徐阳将战场当中的每一个细节把控，在眼中不断凭借自己强大的竞争力，改变寒泉主神器的运转节奏。
　　实际上所有人看来是清雅将这把剑舞动的游刃有余，出神入化，可实际上则是徐阳通过精神力借助寒泉剑来带动清雅向对方出手。
　　无奈调动寒泉主神器，花费的力量实在是太大，双方鏖战上百回合之后，清雅就已经出现了明显的气息不足，甚至连移动的速度也变得缓慢了，而对方虽然也好不到哪里去。
　　但是人家最明显的优势似乎才刚刚展现出来，只见那家伙一脚腾空而上。
　　弯弓搭箭的时候竟然发挥出了攻击距离明显的优势，那便是射程范围！
　　一箭又一箭嗖嗖的脱离了那一张宝弓，朝着清雅的本体飞射而来。
　　果不其然，很快便将这个丫头的行动区间大为限制。
　　让她只能够被动的不断挥舞手中的主神器，来防御飞来的一只又一只箭矢。
　　“我靠，老大这样下去的话，清雅恐怕占不到什么便宜啊，你就没有别的方法，能够直接调动寒泉主神器发挥它的作用吗？”
　　面对龙坤的反问，徐阳脸色立刻变得冰冷起来。
　　“我该动用怎样的力量发动攻击，全要看对手是抱着怎样的姿态。
　　如果这家伙真的决定对清雅动用致命攻击，那我将毫不犹豫的介入战场，终结他的一切。”
　　徐阳在说出这番话的时候，仿佛又彰显出了他霸气无比的人皇之子，自身散发出来的本能气质，也影响到了身边那些观战的武者纷纷朝着他投来惊艳的目光。
　　果不其然，在接连射出几支威力十足的箭矢之后，这个家伙眼神当中的杀戮之光，再一次燃烧了起来，开始蓄力，为自己最终也是最强大的夺命之箭做着准备。
　　“小心点！
　　他准备释放最终奥义了！”
　　徐阳的声音再一次进入到清雅的脑海当中，这个丫头也没让徐阳感到失望，开始咬紧牙关，同样进行着最终环节的蓄力。
　　将战天一脉的终极奥义战天霹雳掌做着最后阶段的准备。
　　然而对方释放出的这恐怖一箭，爆发出的力量，似乎远远超越了这丫头之前的预判极限。


第1746章 爆竹
　　仅是这一只夺命之箭所过之处，虚空中所有的武道气息全然崩碎，这一箭所拥有的刺穿能力实在是太过强大，已经超出了灵虚境初阶修士能够应对的极限。
　　更重要的是，清雅本身所修炼的武道功法也并非以防御力组成，要是龙坤在场的话，他拥有绝对多的手段，可以轻而易举的扛住这一击，但是清雅却远远做不到，一旦被这夺命之箭射中的话，按照徐阳的判断，这丫头多半是要饮命当场。
　　“很好，这可是他先动杀手的，那也就没什么好客气的了。”
　　徐阳脸上浮现出了一丝冰冷的微笑，下一刻他直接闭上双眼，竟然是在寒泉主神器当中附上了自己的一道灵魂本源！
　　下一刻，凌瑶手中的寒泉主神剑迸发出了无比璀璨的冰蓝色光芒，在她的身体外面百米左右的位置，浮现出一道蓝白色的冰封之墙。
　　生生是将对方那看似无比强大的一箭阻挡在外。
　　接下来让所有人震惊的一幕出现，那看不清具体轮廓的人皇图腾，竟然在寒泉剑的剑体当中释放了出来。
　　实际上那便是徐阳人皇领域释放后，呈现出来的灵魂形态。
　　只是这一刻徐阳进行了特殊处理，没有人认出这道灵魂图腾就是他自己，然而这巨大的图腾出现之后，带给清雅的力量增幅实在是太过恐怖了。
　　非但凭借强大的天使光明法则，将她失去的力量全部补充回来，还让接下来劈出的这一剑迸发出了难以想象的毁灭之力。
　　一剑劈出巨大的冰蓝色光芒，斩碎了眼前一切武道气息的封锁，当着所有人的面将来自对方帝国的那一名强大万夫长当场撕碎。
　　“不！
　　！”
　　对方皇朝一个又一个武道顶级强者完全傻眼了，他们愤怒的嘶吼着，眼看着自己一方这个威名赫赫的战将就这样被对方斩杀掉，所有武道修士全都愤怒到了极点，反倒是之前略有不和的自己这一方皇朝，参赛者们看到这一幕之后，都得到了巨大的身心鼓舞。
　　秦寒本人更是连连点头，忍不住深深的看了下方清雅一眼。
　　“来的时候师尊便对我格外嘱咐，这个小姑娘以及跟着他一起来的那两个人，都是我方的秘密武器，现在一看果真如此。
　　而师尊所言，这小姑娘还是三个人当中实力最弱的一个，真的很期待最终环节的巅峰对决，那两个人究竟能够打出怎样的风采。”
　　秦寒心中这样盘算着，战场当中这一回合的竞争已经结束，裁判高声呼喊出了清雅的名字，同时宣布她晋级到前十名最终决战的行列。
　　紧跟着接下来几场对决，同样精彩绝伦，值得一提的是，就在龙坤出场之前。
　　一名走到了最终阶段的皇族世子，被对方一个杀红了眼的强大武者，直接当场撕碎。
　　这一幕也让皇朝方面的武者们愤怒到了极点。
　　接下来龙坤出场的时候，自然也是被寄予厚望，可惜所有人都没想到，这竟然会是决赛阶段结束最快的一场比赛，对方那个家伙刚刚落地，龙坤便轰出了自己毁灭力十足的一拳，而这也是当初徐阳传授给龙坤的第一招专属功法。
　　一拳轰出巨大的拳劲狠狠的打在了这名武者的本体之上，将他整个人直接轰出了绝星峰的山体之外。
　　直接给打的失去了踪迹，生死不明。
　　而这一名被龙坤一拳击飞的武者，同样是来自对方皇朝势力当中的一名惊才艳艳的天之骄子。
　　还没等在这场会盟当中大放异彩，就沦落到了这样的结局，实在有些悲催可惜，谁让他命不好碰到了龙坤呢。
　　当然他应该还不算是最惨的一个，因为对方皇朝这次派出来的一号种子，他要面对的对手正是徐阳。
　　“各位万众期待的最后一场总决赛名额的对决正式开始。
　　让我们拭目以待，看一看这两位强大武者能够给我们带来怎样精彩的对决吧。”
　　徐阳刚刚落地之后，便发现站在自己面前的，居然是一个垂垂老矣的白发老者，忍不住笑着摇了摇头。
　　“你这么大的年纪，居然还来参加会盟比试，看来你们帝国皇族当中应该没有年轻一代能够扛得起大旗的武者了，”这样的嘲讽之音传递到整个绝星峰的每一个角落，也让自己皇朝这边的武者得到了极大的振奋和鼓舞，秦涵也是听着连连点头，忍不住笑了起来。
　　只是眼前这个老家伙始终眯眯着眼看，当战鼓声再一次响起的时候，老家伙突然从原地消失了踪影，再次出现的时候，他已经来到了徐阳的背后。
　　殊不知他就算速度再快，又怎么可能快得过徐阳的洞察力呢？
　　徐阳只不过是假装还没有发现对方的把戏而已。
　　平静的等待着对方出现在自己的身后老者手中，突然一阵摆弄，弄出了一种自制的十分特殊的法器，很快便将徐阳的本体绑定了起来。
　　而后只见这老者打出一股强大的武道气息，拍进一根管状的法器的入口，当这股罡气传递到绑定的徐阳气息的另一部分时，徐阳终于明白，这老家伙到底是在打着怎样的算盘了。
　　原来这种极为特殊的法器就是一种引爆装置。
　　将自己一股强大的罡气用这种特殊的装置提前包裹起来，再通过另一股外部力量的注入，将里边那股力量引爆，其原理和徐阳的昆仑祭功法有那么几分相似，但是两者之间不论是从威力还是从道统传承的稀有度，本身来讲都是天地之差。
　　尴尬的是这股狂暴的力量，在徐阳本体爆炸的一刻，甚至连徐阳的护体罡气都没能粉碎。
　　徐阳无奈地摇了摇头，还做出了擦拭自己衣襟的动作来嘲讽对手。
　　“我看你这个老家伙应该是童年资源匮乏，现在一把年纪了还在寻找童年时的那种乐趣，既然你喜欢听爆竹的声音，那我就让你听一听，什么才是真正的乐趣？”
　　徐阳话音一落，掌心突然一挥，一股强大的力量，瞬间禁锢了眼前老者的一切行动力，而后昆仑祭的功法在他的一番遮掩之下释放了出来。
　　没有人能够看得出这便是昆仑神道最强大的文明传承的核心内容，只见这个老家伙头顶上方迅速从周围凝聚出极为强大的武道本源，集中成为一颗比他的头还要大的力量光环。
　　当这一切力量凝聚完毕之后，徐阳面色平静的笑着，来到老者的面前。
　　“怎么样老家伙？
　　不知道这样型号的爆竹能不能满足你的欲望呢？”


第1747章 三打七
　　老家伙眼前一亮，他很清楚的意识到，这是他这辈子见到过的最绚烂的烟花，可惜是以他付出自己的生命作为代价了。
　　轰！
　　一声巨响，徐阳只不过轻轻抖了抖手指，这个老者头顶上方这一道巨大的能量光环瞬间炸裂，连带着他整个人的身体也一并在这绚烂的烟火当中被轰成了虚无。
　　如此霸道的手段毫无疑问彰显出了徐阳无与伦比的强大实力，也让双方两大皇朝所有的武者们心中的怒火更加燃燃烧了起来，特别是对方的这些武者们心里面有着数不清的念头，想要将徐阳碎尸万段。
　　实际上他们这些武者们内心深处，已经达成了这样的默契共识，因为接下来前十名的最终生存战当中。
　　按照目前的配置来看，除了徐阳三人之外，已经没有任何一个自己这边的皇朝修士入围前十名。
　　也就是说最终环节，他们将是全阵营三打七的阵仗对比。
　　而对面阵容当中，第几个人无一不是实力，已经超越了化神境巅峰的顶级存在，全都是年轻一代的武道天之骄子。
　　而为首那名最强的种子选手，竟然也和清雅这丫头一样进入到了灵虚境特殊状态，而两者之间最大的不同，清雅是因为得到了徐阳赠送给她的化神境长老的元丹，才在一朝之内达到了如今这样的境界，她根本没有完全消化掉元丹的全部的精华力量。
　　而在实战层面，她更加无法和真正的灵虚境强者相比，因此，此消彼长之际，双方之间的硬实力差距还是很明显的。
　　只不过徐阳和龙坤这两个掌控全局的大佬在，否则的话，今年的这场武者对抗将会皇朝这边全面被压制宣告结束。
　　伴随着徐阳面前的老者灰飞烟灭，二十进十的全部武者对抗，已经宣告结束。
　　主持全场的那一名活化石级的长老，再一次来到了场地中间，庄严宣告，前十名总决赛生存大战即将上演，这也是每一年的武者会盟最为精彩的重头戏，说白一点就是两大阵营的团队战。
　　虽然没有明确的规则限定，就连最终的生死也都没有办法去界定，但实际上所有人都很清楚，这根本就是两大阵营之间的复仇对决。
　　每个人都会拿出自己的看家本领和最强底牌，这也正是对抗最为精彩的部分。
　　不过今年恐怕要让所有满怀期待的武者们失望了，因为徐阳和龙坤根本都没有打算让对方的七名武者晋级，最终环节的最强武者活着离开，并且他们还要保存自己的真正实力。
　　速战速决，毫无疑问是最佳的战斗策略。
　　在这样的想法驱动之下，徐阳和龙坤两个人刚刚进入到最终生存战场区间的一刹那，便释放出了强大无比的杀戮气息。
　　而清雅，在这个环节当中，徐阳交给她的唯一任务就是保护好自己，根本不需要她有任何进攻上的行动。
　　为了以防万一，徐阳更是将自己的寒泉主神器继续留在清雅的身边，作为对她的肉身守护，这样一来，徐阳没有任何的后顾之忧。
　　双方开场之后，他便叫龙坤一个人吸引四个人的火力，剩下的三名强者也是对方皇朝当中的最强参赛武者。
　　则由徐阳来亲自安排。
　　脚下猛的一震，徐阳身法速度膨胀到极限，立刻降临在了这三名最强参赛武者种子选手的面前。”
　　你们三个一起上吧，这样的话我还能够节省不少的时间。
　　“徐阳这话刚一出口，眼前这三名武者全都被吓了一跳，面面相觑，而后全都露出了讽刺的笑容。”
　　你这小子应该是活够了吧，应该说到目前为止，还没有任何一个活人敢在我的面前这样讲话，或者说你还不了解，灵虚境这三个字意味着什么。”
　　这名最强大的灵虚境，天之骄子，开始在徐阳的面前摆弄自己的手指，摇了摇自己的脖子，做出赛前热身的动作。
　　殊不知不管他做出怎样的动作，徐阳都不会感到惊讶。
　　除非他趴在地上给徐阳磕三个头，叫几声爷爷，恐怕还能够让徐阳感到一些乐趣。
　　“好吧，那我就给你们三个人多活十秒钟的时间。
　　想热身就热热身，想说点什么就说点什么，你们只有十秒钟的时间，可以继续感受这个世界的气息了。”
　　徐阳说完直接封印了自己的气息，就这样面色平静的闭着双眼，站在三个人的面前，身上也没有任何气息的波动。
　　殊不知这十秒钟徐阳也并没有规定对方这三个人不可以出手，只要他们三个明白了徐阳的真正意图的话，那么这三个人应该会毫不犹豫的趁着这十秒钟的时间发起自己的最强攻击，给徐阳一个措手不及的打击。
　　然而他们三个还是过分的高估了自己的实力，并没有选择争取到这十秒钟宝贵的出手时间，反而是继续等待着徐阳故弄玄虚之后亲自对他们出手。
　　遗憾的是，当徐阳再次睁开双眼的时候，那猩红的眼神，充满杀戮欲望的狰狞颜色，彻底将眼前这三个不知天高地厚的家伙吓破胆了。
　　他们也正是从这一刻才终于意识到，徐阳真正的实力到底有多么的可怕。
　　“你这个家伙之前一直在保存着实力，你究竟想要做些什么？”
　　灵虚境那个人心惊胆战地开口询问，因为光是徐阳的双眼释放出来的杀戮之光，已经能够让他的灵魂感到深深的恐惧。
　　可是他现在后悔已经来不及了，因为他已经没有任何的手段能够应对徐阳，接下来打向他的狂猛攻击。
　　只见徐阳背后一道巨大的剑芒正是他的永恒剑道造诣，第一次在古武神道的范围之内施展了过来，可惜这个倒霉蛋算得上是第一个死在徐阳剑气之下的存在，一剑劈出，恐怖的永恒剑气，顷刻之间，便将这个自以为是的灵虚境强者，整个人直接杀死在了山崖之上。
　　鲜血潺潺而流。
　　这个天之骄子，恐怕到死前的一刻也没明白，自己究竟败在了哪里，因为刚刚徐阳出现的一瞬间，他甚至连反应的时间都没有，就已经是这样的下场了。


第1748章 输不起的皇朝
　　而看到自己一方的最强者已经步入到了灵虚境的首徒，惨死的结局出现，身边左右那两个实力还不如他的家伙，完全懵逼，本能的开始连连退后，他们真的不想再面对徐阳这个恶魔一样的对手。
　　“裁判，我弃权！
　　我认输！”
　　这样哭喊的声音陆续从这两个人的口中传出，遗憾的是，就算他们吼破了喉咙，也根本不可能有任何人听见他们的声音。
　　因为徐阳已经在悄无声息之间，在这两个人的身边制造出了一道专属于自己的封印空间，周围已经被徐阳以法则的力量。
　　完全封锁，不管对手何等的强大，都没有办法突破徐阳降临的封印法则。
　　“哈哈哈，如果你们喜欢这样绝望的嘶喊，那就大点声，不过结局早已经注定了，那十秒钟的时间，我说过就是你们最后的生命倒计时，可惜你们不懂得把握机会，如果凭你们三个人的实力，同一时间施展最强奥义，应该还是可以给我带来一些惊喜的。”
　　徐阳轻轻摇了摇头，在这自己专属的封印，空间内缓缓抬起了一只右手强大的昆仑系功法，再次将眼前这两个人的身体同时吞噬向了虚空一个点的位置，而后又将这两个人体内的修为底蕴瞬间爆炸。
　　又是一道绚烂的烟花出现，这一次徐阳用的是这两个不知天高地厚的武者的生命。
　　点燃了一瞬间的烟花，而当这片局部战场的喧嚣结束的时候，另一侧龙坤已经被另外四个强大的武者完全包围。
　　开战之前徐阳早已经叮嘱过龙坤，不准轻易施展星辰之道，以及他体内的凤凰一脉传承之力，这两种限制几乎就等同于压制了龙坤超过七成左右的战斗力。
　　他只能凭借纯粹的拳脚功夫和这四个人应酬，可是对方四个人，其中有两个人来自于皇朝的同一脉师门，修炼的是极为强横的硬功，功法肉身坚硬的如同顽石一般。
　　此时的龙坤接连几次出手，都没能在这四个人的身上打出想要的成果，更重要的是龙坤从来不修炼剑道，没有办法借助外界。
　　那些强大的兵刃来提升自己的战斗力。
　　因此眼下他打得相对吃力一些，在被极大程度地限制了自己真实的修为后，龙坤只能眼睁睁的看着这四个家伙在自己的面前耀武扬威，却没有办法能够给予他们真正的制裁。
　　似乎是感受到了此刻龙坤心中的愤懑情绪，徐阳无奈的摇了摇头，便采取辅助手段，帮助龙坤在周围战场空间建立了一道封印法则。
　　法则的光芒降临的一刹那，战场中间发生的情况，已经和周围所有人目睹到的情况截然不同，等同于临时为龙坤编织了一道专属梦境。
　　在梦境当中，他可以尽情的蹂躏这四个不知天高地厚的武者对手。
　　“哈哈，还是老大知道疼我呀，终于可以痛痛快快的放手大杀一番了。”
　　龙坤狂暴起来究竟会是怎样的状态，徐阳真的忍不下心来去看。
　　因为那四个人死的实在是太惨了，几乎每一个人都被龙坤一种最强大的功法招呼了一遍，最终全都是化为劫灰的命运。
　　而在徐阳编织地封印法则外，那些人的眼中这几名武者仅仅只是被龙坤最基础的功法打碎了身体而已。
　　总而言之，这一场终极对决和所有人想象中的结局完全不同。
　　结束的太快了，那是因为徐阳和龙坤两个人的实力超出了所有人的预期，就算是主持这场巅峰对决的活化石，长老也根本没想到会是以这样的方式惨淡收场。
　　当看到自己一方七名年轻一代的天骄武者，就这样不明不白的陨落了之后，代表着对方皇朝的活化石长老，怒不可遏的来到了战场中间。
　　“我现在怀疑你们这三个家伙是故意要对我们皇朝的武者下死手，这违背了会武的初衷，我要代表那些惨死的皇族修士们，向你们两个人讨回公道。
　　今天你们两个人无论如何，也不可能活着离开这片战场了。”
　　这活化石老家伙。
　　所拥有的实力毫无疑问已经触碰到了合道境的边缘，虽然已经一只脚跨入到了合道之境，可是他终究还不是真正的合道高手。
　　更何况即便他是大乘飞升的存在，在第九人皇徐阳的面前，也不过是个屁罢了。
　　“哈哈哈，看来你们真的是输不起，那规则已经很明确的说明生死无限，既然有胆量来参加最终阶段的比试，就应该有迎接死亡的觉悟。
　　现在是你们的武者学艺不精沦落在战场当中，你这个老家伙还要替他们出头，真的是太可笑了。
　　不过老东西你要想好，如果今天你敢对我们出手，那么就不再是双方武者之间的切磋较量那么简单了，很可能会因为你一个人的行为，引起两大帝国之间的纷争。”
　　徐阳出奇的冷静，他在用一个帝皇一般的口吻，和眼前这个对方皇族的活化石长老进行对话，然而这个老家伙似乎已经变得格外狂暴。
　　更重要的是因为，那七个人当中还有一个人算得上他的子孙后代，眼睁睁看着自己家族的最骄傲的子孙，就这样沦落在比武台之上，这个老者如何能够压制住自己心中愤怒的情绪。
　　“今天我就是要来看看，你们皇族的这些年轻骄子究竟强大到了怎样的程度。”
　　眼看着敌方这个活化石长老已经亲自出手，徐阳这边阵容的长老同样也要出手主持公道，作为对徐阳三个胜利者的维护。
　　然而这一次，徐阳只是对着那活化石长老打出了一道精神力。
　　“前辈不需要劳烦你出手，他不是想要见识一下，我们这边年轻一代武者的威严吗？
　　那就好好给他上上一课吧，要让他明白，这个时代已经不是他们这种冥顽不灵的老东西，能够说了算的了。”
　　徐阳这话说的何等霸气，也将自己一方的活化石长老一下子就给镇住了，这个老头原本还要亲自出手帮助徐阳和龙坤二人。
　　现在看到这两个小子竟然如此的狂放不羁，也就没有了出手的欲望，反而很自觉的来到了清雅的身边，作为对这个战场当中唯一的小丫头的一种庇护。


第1749章 赠送元丹
　　然而接下来活化石长老看到的一幕，却是在这绝对封闭空间当中最最不可思议的一幕。
　　因为徐阳释放出了体内无比强大的气息，那一瞬间就连这活化石长老也本能的感受到，一种窒息一般的压迫那种气息，又怎么可能是表面看上去只有化神境界的徐阳能够发散出来的呢？
　　“这个年轻的小子究竟是什么人？
　　他的实力恐怕已经进入到了合道之境，即便是我亲自出手打出自己的最强奥义，恐怕也很难在这个小子的手上占的便宜，他真的是我们皇族的人吗？”
　　这样的疑惑不仅出现在了老者的心中，若非之前，徐阳的每一场比赛老者都有格外关注，恐怕现在的他，真的忍不住想要对徐阳刨根问底了。
　　好在双方的阵营目前还很明确，徐阳仍旧是在帮助自己一方的皇族争得威严，因此活化石长老也并没有更多的追求徐阳的真实身份。
　　只见接下来徐阳发出的这个一掌，竟将对面的活化石长老完全封印在了原地，而后徐阳的背后一股无比强悍的永恒剑道，凝聚出来的剑芒缓缓，凝聚那一道恐怖的剑芒，竟然已经膨胀到了数米之长，锁定在活化时长老的本体之上。
　　一剑斩下的一瞬间，周围所有的生命力瞬间凋零，原来徐阳的这一剑竟然是将永恒剑道的特殊性与昆仑记功法传承当中的专属特性完美结合。
　　这一剑拥有极为强大了对生命力的吞噬作用，一剑劈了下去，这活化石长老整个人直接被劈成了一颗元丹，他所拥有的肉身与皮囊，全都被这一剑恐怖的威力完全撕碎。
　　而获得的这一枚元丹，毫无疑问也被徐阳赠送给了身边的清雅。
　　活化石长老凝聚出来的元丹和之前那十几个化神境，老废物凝聚出来的元丹，绝对不是一个概念，这一枚元丹散发出的银色光芒如同宝石一般璀璨而闪耀，就算是身边的另一个活化石长老看在眼里，也是格外的眼馋，但他很清楚自己应该和这一枚元丹无缘了。
　　“怎么样这份礼物作为对你这次参赛的战利品，可还满意？
　　清雅大小姐。”
　　面对徐阳这般宠，清雅一下子羞红的面颊，她真的不知道该用怎样的情绪继续面对徐阳了，只见她思量了片刻，终究还是摇了摇头。
　　“你的这份礼物太贵重了，何况我刚刚吞噬过，再吞噬这一枚的话，效果应该会大打折扣，倒不如将它赠送给这位长老吧。”
　　清雅的意思，徐阳立刻便得以领会。
　　她是想通过这一枚元丹来，彻底堵住这个活化石长老的嘴，同时也将他收买入自己的阵营当中。
　　毕竟一枚活化石对于一个皇朝来说，都是万金难求的顶尖守护者，这名长老能够长年守护在绝星峰当中，说明他的实力和地位，在整个皇族内部都是不容小觑的，能够得到这样一个长老的帮助，对于徐阳和清雅等人未来的征途都会大有好处。
　　听到清雅表达出了这样的情绪后，徐阳也是露出了一丝满意的微笑。
　　“你这个丫头居然懂得分享而并不贪婪，看来你今后的境界远远要比我想象中更加高远。”
　　说着的同时徐阳便手中一挥，直接将这一枚元丹不由分说地，打进了旁边那一个活化石长老的体内。
　　“不知道这份礼物的馈赠可否让长老满意呢？”
　　老家伙的身体原本就和这枚元丹的宿主不相上下，如今直接吞噬了对方的元丹和磅礴的生命力，老者身上立刻变得容光焕发。
　　磅礴的生命气息，围绕着他的身体周围不停的打转。
　　这一瞬间老者散发出的魅力，当真不容小觑。
　　“天呐，想不到吞噬了这个老东西的元丹，对于我的实力增进如此之大，我随时都能突破到合道之境。
　　感谢两位小友的帮助和馈赠，我老家伙欠你们一个人情，他日必当奉还。
　　自今日起，这绝星峰便是你们几个人的最安全的避风港，不管你们在外边遇到怎样的对手，经历过怎样的事情，随时都可以来到绝星峰我会为你们提供超越生命的庇护。”
　　简短的一句承诺，却是如同山岳一般，分量十足，也让徐阳和眼前的清雅与龙坤十分的满意，多了这样一个活化石合道级别的老帮手。
　　绝对是徐阳心中一步最为隐蔽的暗棋。
　　“前辈不必客气，我们也不过是随手赠送，用这样的方式惩戒一下那个冥顽不灵的老东西而已。
　　不过以我之见，这一次的会盟结局实在是有些说不过去了，想来未来一段时间，两大皇朝之间免不了一场纷争，这绝星峰地位特殊，前辈自当小心才是。”
　　老者哈哈大笑了起来，“你们两个倒是不必为我担心，纵然对方皇族势力当中的老家伙们，倾巢而出，也很难在这绝星峰占得什么便宜。
　　你们应该不清楚，为何这个地方能够作为两大皇族之间的禁地了吧。
　　因为这座山本身就是一道巨大的封印，里边藏着一道禁忌的古阵，没有人知道那个阵法火力全开时，究竟能够发挥出怎样的威力。
　　我也是因为当年犯了一些错误，无意间得罪了皇族当中的一些大人物，所以才被发配到了这绝星峰当中。
　　却不知几百年之前，我因为绝星峰内藏有的阵法气息的影响修为，反倒与日俱增，比之前更加强大了几个等级，这个地方所隐藏的秘密，绝对没有你们想象中那么简单，所以你们倒不需要为我担心。
　　反倒是你们几个，此番比武出手过于凌厉，回到皇族那边，如果有人想要对你们施压，一定要千万小心皇族的那些人各怀鬼胎，没有你们表面看上去那么和善。
　　大凡是触碰到了那些权贵们的利益，他们就会毫不犹豫的露出狰狞的爪牙。”
　　徐阳面带微笑轻轻点了点头，“前辈尽管放心，我三人自有脱身之道。
　　对了另外还有一件事想要请教前辈，有关于天宗这个名字，以及其它活跃于几大皇朝之间的杀手组织，前辈可有什么听闻吗？”


第1750章 黑魂
　　老者轻轻的叹了口气，“你这话问到我身上，算是问对人了，因为我在这绝星峰当中镇守了数百年，那些顶尖的刺客也不知道招呼过多少。
　　总的来说，最为神秘的还要数天宗一脉。
　　因为他们这一脉所有的杀手，从来都不会留下任何的痕迹和马脚，就算是被他们的刑事目标镇压，也会有各种特殊的手段脱身。
　　要不然就会选择最残忍的方式毁尸灭迹。
　　可想而知，天宗这个名字已经横行整个古武神道近万年的时间，却从来都没有人弄清楚他们背后的首领到底是谁。
　　至于敌对王朝当中，最有名气的杀手组织名叫黑魂。
　　对了，应该就是你们来时路上行刺你们的那一伙人。
　　论底蕴的话和天宗远远没有办法相提并论，但是黑魂方面却有一个其他杀手组织难以比拟的特点。
　　那便是和比邻皇朝的皇族，有着十分亲近的血统关系。”
　　徐阳忍不住露出了疑惑的表情，“前辈的意思是，黑魂组织的首领就是比邻皇朝的皇族直系成员，也就是说，他们的杀手组织就是皇族手中最为尖锐的一把尖刀？”
　　老者轻轻点了点头，“不错。
　　实际上两大皇朝之间的矛盾，早已经膨胀到了难以化解的程度，之所以还在举行这样的会晤，就是在用这种表面的形式拖延时间，大战随时都可能一触即发。
　　如果的判断不错的话，这一次你们凯旋而归，必定会受到皇朝方面的重用，而他们应该也很有可能，叫你们几个亲自带领武道势力，来和比邻皇朝进行正面对抗。”
　　徐阳听到前辈老者这么一说，却是露出了一丝意味深长的微笑。
　　“想要拿我们三个当枪使，他们还远远没有这样的资格。
　　现在我最感兴趣的就是，那些潜藏在古武神道暗中的神秘组织。
　　谁能够给我提供有关他们的线索，那我们就愿意为谁做事。”
　　几番交流之后，徐阳三人最终还是以胜利者的姿态，享受着秦寒为首的这些代表着皇族的守护，将军们的嘉奖，并且按照之前比赛开始时的规定，今年的优胜者将会在整个绝星峰留下属于自己的一丝武道本源。
　　完成了这一切之后。
　　徐阳三人便跟着皇朝的大部队凯旋而归，很快便作别这一名活化石前辈老者，朝着天都回返而去。
　　活化石老前辈目送着徐阳等人离开，重新来到了徐阳三人所留下的那一丝武道本源的面前，感受着这三人超然的天赋，同时亲自出手，将这三道本源气息再次封印了起来。
　　不论这三个年轻人是何身份来历，他们都将是皇朝未来一段时间，年轻一代的武道中坚力量，一定要保存好，有关他们三个的一切内容。
　　绝对不能让那些图谋不轨的人，提前得到了这三道武道本源，研究出能够针对他们三个人的专属功法。
　　保存希望的火种才是我真正的责任人所在。
　　老前辈这般想着立刻便开始出手，勾勒一道完整的封印法阵，岂料就在他刚刚施法的节骨眼上，一股无比强大的武道气息，突然从他的背后传出。
　　老者大惊之下，根本来不及全力抵挡，只能咬紧牙关，硬生生凭借自己的肉身扛下这一击。
　　同时完成了对徐阳三人武道气息的封印。
　　“哈哈哈，看来你出手的速度还是慢了一些，终究还是被我完成了对那三个小家伙的气息封印，看来你这一次又要扑个空了。”
　　站在老者背后的那个人，穿着打扮十分的诡异，甚至连他的眉目轮廓也看不清楚，她的脸上带着一张鬼头面具，周身散发出的武道气息十分强悍，看得出来应该也是一个迈入了合道之境的强大武者。
　　“你既然已经知道我每次来这里的目的，那还非要与我作对是吧？
　　老东西！
　　不过让我感到奇怪的是，你刚刚没有动用武道力量来抗衡我的功法，竟然没有被我一掌拍死，要知道刚才我可是施展出了八成的力道。”
　　老者擦了擦嘴角的血痕，缓缓转过身来开口道。
　　“那是因为我刚刚吞食了一枚和我实力相当的强者的元丹，不然的话刚刚你那一击，我已经重伤垂死了，恐怕这一次真的要让你得手。”
　　带着鬼头面具的这一名强大武者冷笑，“不管怎么说，今天你都难逃一死了，因为我已经拿到了最新的命令，刚刚那三个人的气息我是志在必得的。
　　并且这一次我同样也是有备而来。”
　　话音一落，这个脸上带着鬼头面具的强者，轻轻招了招手。
　　在他的身边，一道又一道身法，速度何等惊艳的修士，陆续现身。
　　每一个人身上都带着等同的面具，只是在颜色方面和这个首领一样的面具强者截然不同。
　　都是青色的面具，而这一个拥有合道境界的强者，则是紫色的面具。
　　老者并没有想象中慌张的姿态出现，仍旧趁着这难得的时间，运转自己体内的功法气劲可能恢复着自己的伤势。
　　他很清楚，接下来恐怕就是不死不休的一战，然而就在这些人刚要准备动手，围攻活化石老者的时候，徐阳却是去而复返，化作一道流光凭空出现在了老者的身边。
　　“小兄弟，你怎么又回来了？”
　　老者格外的震惊，显然这并不是他和徐阳之间做出的什么谋划，他之前已经做好了必死的决心，守护徐阳三人的气息。
　　如今看到徐阳去而复返，心里面反倒担忧了几分。
　　“哈哈哈，如果我不回来的话，恐怕我刚刚送出去的那一份元丹大礼物，就要竹篮打水一场空了，前辈你现在可一定不能有事。
　　绝星峰可是我们的地盘儿。”
　　徐阳说完，不经意间将自己的一只手掌掐在了老者的手臂之上，源源不断的磅礴生命力，顺着徐阳的掌心注入到老者的经脉当中。
　　彻底给这个活化石级别的合道境强者吓傻了。
　　如此浓郁的生命力，又怎么可能是一个普通修士能够拥有的底蕴，显然徐阳所拥有的真正实力还在老者的判断之上，甚至已经能够达到凌驾合道之境的存在。


第1751章 合道境的女杀手
　　“哈哈哈，真是得来全不费功夫，想不到你这个小鬼居然主动回来送死，真的是太有意思了。”
　　眼前这个戴着紫色鬼头面具的合道镜高手冷然道，然而徐阳带给他的回复却是让周围所有人大吃一惊。
　　“不要在我的面前故弄玄虚了，你以为戴个面具改变自己的声音，就可以隐藏你真正的身份吗？
　　你不光不是一个垂垂老矣的老家伙，而且还是一个年轻貌美的小姑娘。
　　如此年纪就已经达到了合道之境，看来古武神道这片区域，远远没有我想象中那么简单，真正的强者应该全都在以各种各样的身份隐藏着自己。”
　　果然，当徐阳说完这番话的时候，那个带着紫色鬼头面具的合道境强者，第一次颤抖了一下身体。
　　对于一名训练有素的顶尖杀手武者来说，最可怕的永远都不是遇到一个比自己更强大的对手，甚至也不是死亡，而是遇到一个可以毫不费力就识破自己真正样子的人。
　　这个合道境的强大武者，甚至都没有想明白，徐阳是凭借怎样的手段达到这个目的的，但他唯一的念头就是眼前这个人必须要死。
　　“你的存在突然间让我感到了威胁，那么很遗憾，今天你和我之间只能有一个人活着离开。”
　　紫色鬼头面具的合道境强者，终于在没有任何的留手，伴随着他那一股强大的紫色武道气息突然浮现出身体之外，旁边所有的四个帮手同一时间出售手。
　　只不过旁边那些人的进攻目标。
　　是这个活化石老者，而眼前这个最强大的合道境武者，他则将自己的锁定目标落在了徐阳一个人的身上。
　　徐阳脸上浮现出了无比自信的笑容，同时很难得的主动向对方发起了攻击，要知道徐阳平日很找主动攻击向自己的对手，因为他更希望能够体会到更多的战斗的乐趣，而不是用最简单的方式将对手斩杀，但这一次他却改变了主意，因为他想看一看，这张面具之下那一张真正的容颜究竟是怎样的。
　　并且还想用这样的方式来征服这个来历神秘的杀手。
　　对方自然也不甘示弱，强大的武道功法连连出现，巨大的金色光芒从这一名合道境高手的身体周围浮现而出。
　　漫天皆是各种各样诡异的图腾。
　　朝徐阳本体包围了过来。
　　这样特殊的武道功法徐阳还是第一次在古武神道区域内见到，并不清楚他所拥有的附带效果是怎样的，只是当周围这些密压压的金色图腾光点围绕着自己的时候，徐阳终于体会到了效果的感觉。
　　可以让自己的肉身与灵魂产生一种游离的感觉，像是进入到专属梦境空间一般，会让周围的一切五感变得不真实。
　　可惜的是，对方这一次真的选错了对手，当这样原本十分强大的手段作用在徐阳的身上的时候，就会显得如此小儿科。
　　“你这样的功法用在别人的身上，一定会起到出其不意的效果，但是对我没用很抱歉。”
　　徐阳苦笑着摇了摇头，紧跟着突然摊开一只右手，强大的昆仑祭功法瞬间释放了出来，然而很快就被对方这个合道境的强者以幻体的形式躲避开。
　　徐阳的功法力量在这个家伙的幻体之上瞬间爆发，虽然攻击落空，但也算是让对方暴露了自己最擅长的作战方式。
　　“果不其然，杀手系的武者，你们最为骄傲的便是速度方面的极致属性，那么我就最大程度的降低你的移动速度，看看你还有什么引以为傲的力量。”
　　徐阳说完这番话的时候，掌心轻轻一挥，直接将自己的寒泉主神器召唤了出来。
　　强大的冰蓝色气息瞬间释放在这个合道境的女杀手身体周围，释放出十几道封印阵法，每一道阵门组合在一起的时候，释放出了极为强大的空间镇压效果。
　　冰蓝色的属性气息凝聚成的封印，让对方不知所措，因为他发现自己的双脚不知道何时已经完全冰封在了地面上，再难动作分毫。
　　“该死，这都是些什么歪门邪道的手段，你这个家伙真的是一个难缠的对手！”
　　徐阳将自己的寒泉主神器抛向云天之上，自行释放出来的冰封剑气，不断的强化着女杀手脚下的冰封效果，而他自己的本体则闲庭信步地来到了这女杀手的面前。
　　“感受到你我之间实力上的差距了吗？
　　如果感受到了的话，那你应该能够坦然接受，今天你的结局，我并没有想过直接将你抹杀。
　　老实说，更让我感兴趣的是你背后的一切。”
　　女杀手第一次感受到了如此难以抗拒的彷徨和震撼，她一方面震惊于徐阳所拥有的恐怖实力，而另一方面也恐惧于自己接下来将要面对的命运。
　　因为杀手一旦暴露了自己的真正容貌，那就等同于死亡已经降临，而她已经修炼到了合道境，更是她幕后神秘杀手组织，年轻一代的最强者，也是被当成下一代领袖的身份来培养的。
　　可惜这一切都随着今天过早的遇到徐阳这样恐怖的对手，而宣告结束了。
　　近在咫尺的距离，女杀手仍旧没有办法挣脱脚下的冰封之力，只能眼睁睁的看着徐阳缓缓抬起了右手，将掌心当中炙热的温度覆盖向自己的面孔。
　　就在这千钧一发的紧要关头，女杀手毫不犹豫地选择自爆体内的武道力量，即便她已经达到了合道之境，成为天地之间最强大的武者梯队的一员。
　　年纪轻轻就已经步入到了传奇武者的行列，但她仍旧选择毫不犹豫的废掉这一切来保护自己背后的秘密，正是这样的举动，让徐阳愈发对她背后的一切感兴趣。
　　“呵呵，你以为我有办法封印你的双脚，就没有办法封印你的经脉吗？
　　想在我的面前自裁，是很难做到的事情。”
　　徐阳说完，直接将自己的一根手指戳在了她的肩膀之上，强大的冰寒属性气息，瞬间便将这女杀手经脉当中的一切力量完全封印。
　　让她在自己的面前再也没有任何反抗的余地。
　　“还有什么办法尽管使出来吧，像你这种级别的合道境杀手，应该早就已经不屑于使用一些低级的脱身手法了。
　　现在自杀是没有任何可能了，至于依靠身边的这些弱者更加没有什么意义。
　　如果你肯向我开口求饶的话，我或许会能够考虑放你一马。”
　　徐阳的话引起了对方更加的愤怒，“你做梦！”
　　“哦，真的是这样吗？
　　我这个人就喜欢挑战刺激的，既然你自以为是个硬骨头，那我就给你玩一点有趣的东西，如何！”


第1752章 飓风脚
　　徐阳可不光是一个只有大智慧的人，要是玩起小心思来，他同样有高人一等的本事，特别是眼前这个人最为隐晦的秘密，已经被徐阳洞察的清清楚楚，那么在想要惩罚他的话，方法就会有很多了。
　　只见徐阳轻轻理了理，鬓角发丝似笑非笑的开口，“像你们这样效力于天宗的顶级杀手武，者皮肉之苦这四个字对于你们而言根本没有任何的意义，想要制裁你们就必须要花一点别出心裁的想法，剑走偏锋往往能够收获不一样的效果。”
　　只见徐阳突然露出了一抹狡黠的微笑，与此同时，向封印在自己体内的龙脉图腾，发出了一道灵魂传音，得到了主人召唤的龙脉图腾，提出刚听到徐阳冒出这么一个诡异的想法之后，自己也是露出了一脸尴尬的表情。
　　“我靠？
　　老大你确定要用这个方式，惩戒眼前这个连死都不怕这家伙吗？”
　　脑海当中龙脉图腾这样的声音传出，徐阳却是忍不住笑了起来。
　　“放心好了，就算她再怎么强大，她也终究是个女孩子。
　　像他们这种人，骨子里那一份坚强，恐怕比寻常男子还要强硬，但是女孩子终究还是有一些天生的弱点的，你只管按照我的吩咐去做，一会儿你就能够看出效果来了。”
　　龙脉图腾，有些对徐阳的判断，将信将疑，但是本着对自己主人绝对效忠的打算，他还是按照徐阳的做法，临时拉了一坨翔出来。
　　要知道龙脉图腾这种境界的龙之元祖。
　　根本不需要用这样最为繁琐的方式去排除体内的废物。
　　这一次要不是应了自家主人的要求，恐怕这老龙已经有几十万年，都没做过这样的举动。
　　很快徐阳面前便漂浮出一道灰褐色，臭气熏天的神秘物体。
　　清楚了自家主人的用意之后，龙脉图腾似乎在自己这一坨米田共当中，还加了一些十分特殊的成分，以至于这个东西刚一出现的时候，方圆十里之内没有任何生命体能够幸免，全都被这股恶臭的气息折磨得头晕眼花。
　　而徐阳则要更加过分了些，直接将这一坨无比珍贵的龙翔推到了眼前，这个天宗合道境的女强者面前。
　　当然，如果你觉得这便是徐阳惩戒对方的全部内容，那你就大错特错了，徐阳还特意编织了一道专属法则，让对方的五感灵觉变得敏感了上百倍。
　　这样一来，眼前这个神秘女武者的嗅觉，比之前还要强大的态度，几乎一下子便被眼前这一坨龙翔熏得头昏眼花，整个人冷汗直流，哪里看起来还像是一个堂堂合道性的传奇宗师级别的武者呢？
　　果然对方似乎厌恶到了极点，本能的闭上了双眼。
　　竖着眉头的样子，却是看的徐阳哈哈大笑了起来。
　　“怎么样啊？
　　合道境的大宗师？”
　　对方本能的攥紧了双拳，估计她此刻内心深处想要将徐阳千刀万剐的念头已经闪过了不知多少回了，无奈，她现在已经沦为了徐阳手中的砧板之肉。
　　“你现在是不是有很多想要报复我的念头呢？
　　而且我想更困惑你的，应该是对我实力层次的判断，不过这些都已经不重要了，好好享受一下你人生当中，最不平凡的一段经历吧。”
　　徐阳说完似乎还在用特殊的手段，不断让这一坨龙翔释放出的恶臭气息，继续发挥着威力，不得不说，眼前这个合道境的宗师级别的女武者，她所拥有的承受力和强大的精神力当真非寻常人能够相比。
　　纵然她现在已经难受到了极点，仍旧没有开口说半个不字，仅仅是这样的品质就足以赢得徐阳的尊重。
　　“还是那句话，只要你肯将天宗的秘密告诉给我，所有这些痛苦都会瞬间消失，而且我还会赠送给你一份大礼物，满足你一个我可以做到的要求。”
　　然而这合道境的女巫者却是突然开口。
　　“我唯一的要求就是要将你千刀万剐。
　　除非你杀了我，不然的话，这个念头将会永生永世的追随在我的身边，不死不休，你最好立刻就将我的生命结束掉，不然的话今后你算是有大麻烦了。”
　　徐阳听了这话，非但没有丝毫慌乱的表情出现，反而对此充满了期待，直接挥了挥手，将眼前这一坨龙翔打成了粉碎。
　　接下来的场面就很好看了，破碎的龙翔化作数不清的散乱部分，全都打在了眼前这名合道境的女武者身上。
　　堂堂合道境的宗师级武者杀手，这样的身份就算是在整个天宗内也绝对是佼佼者的存在，可是这一次。
　　却在徐阳的手中颜面尽失，还被淋了满身的龙粪。
　　“哈哈哈。
　　很好，我很期待你下一次来找我复仇时的样子，既然你对自己这么有信心，我又怎么会轻易的错失你这样一个难得的游戏对手呢？
　　希望下一次你来杀我的时候，能给我带来一些不一样的惊喜，而我肯定也会给你准备更多好玩的内容。”
　　徐阳说完，脚下竟然开始有所动作，此刻他所凝聚出来的武道气息，力量本源全都是支前一阵，他在玄黄门一本很普通的武道典籍当中学来的，名为飓风脚。
　　这一招武道技能最强大的，并不在爆发力上，而在于他能够悄无声息的凝聚成型而已。
　　徐阳这样强大的修炼底蕴来操作这一招，武道功法配合他专属的原始力量功法对这一招武道攻伐的加持。
　　几乎在顷刻之间，便完成了武道力量的凝聚。
　　抬起右腿的一刹那，飓风一般的无形风浪，瞬间锁定在了这合道中期的强大女武者身上，一脚便将这个女子踢出了数千米开外，彻底消失在了视野范围内。
　　毫无疑问，这一脚的力道根本不可能伤得了对方，但是却让对方精神层面的打击效果，丝毫不亚于泼了她一身龙翔的举动。
　　心满意足的拍了拍双手，徐阳回转过身的时候，这才发现那个活化石白衣老者已经完成了对其他方向局部战场的清理工作。
　　只是老者本身也气喘吁吁，看样子体内经脉受到了一定程度的损伤。


第1753章 皇帝的赏赐
　　徐阳赶忙来到老者的身边，掌心搭在他的肩头，源源不断的生命力本源涌进了老者的经脉当中，帮助他很快便清理干净体内残留下来的所有创伤。
　　这样强大的修复能力，再一次震惊了眼前的老者，对方不由得将无比震撼的眼神锁定在徐阳的身上，想要看透他曾经过往一切的经历，终究还是苦笑着摇了摇头。
　　“我必须要承认，你是我这一生当中，见到过最有天赋修为最强的人，你根本就不是古武神道的武者。
　　因为你体内所拥有的这些修炼底蕴，和古武神道传承下的武道精髓背道而驰。
　　不过让人震惊的是，你体内刚刚释放出那一招飓风脚的时候动用的力量，却又和武道修炼的本质异曲同工。”
　　徐阳面带微笑，缓缓开口。
　　“前辈有所不知，我刚才动用的乃是原始力量的功法体系。
　　动用自身的力量潜能来强化武道技能这种修炼体系在古武神道范围内，除了我之外应该没有几个人懂得如何修炼。
　　剩下的那几个能够驾驭原始力量功法体系的全都是我的伙伴。
　　今天你我有缘，我便将原始力量的入门功法传授给前辈您。
　　相信假以时日，以前辈的天资还能够更进一步。
　　希望前辈能够早日跨入真正的合道境，那样的话，就算我不在，刚刚那个女人想要夺你性命也不会很容易了。”
　　老者原本想要开口拒绝，毕竟他刚刚受了徐阳一颗元丹。
　　又被他输送了如此浓郁的磅礴的生命力本源，已经是受之有愧了，再想要贪图更强大的功法，实在有些说不过去。
　　徐阳似乎看出了老者心中的顾虑，随即微笑开口安抚起了对方来。
　　“前辈根本不需要多想，我传授你原始力量功法体系，也是因为看中了你旁人无可取代的价值，你留守在这绝星峰上，未来一定还会对我有更多的用处。
　　所以你只管踏踏实实的修炼这一脉功法体系，让自己的实力变得更强，今后才有能力和资本还我这个人情。
　　不然的话，如果你的实力其实没有达到真正的合道之境。
　　即便你想还我人情，恐怕也没有这个资格。”
　　听到徐阳这么一说，老者立刻便释然了。
　　的确和徐阳这种级别的强者打交道，如果自身实力不够强大的话，那么只能拖他的后腿，又谈何容易能还得了徐阳的一份人情呢。”
　　也罢，那老朽我也不再矫情什么了，若是我真的能够在修为境界上再有突破，未来你有什么能用得着我的地方，尽管开口，老朽必当为阁下鞠躬尽瘁。
　　“徐阳满意的点了点头，“我要的就是前辈的这句话。”
　　话音一落，徐阳直接弹出手指，将自己的原始力量功法入门三则以精神力的形式传承给了老者，这一入门部分完全可以让他自行开启四道体内气旋，通过气旋对体内原始力量的调动，再配合老者自身拥有的武道功法，将能够发挥出难以想象的实战潜能。
　　武道修炼体系和原始力量功法之间，异曲同工，这一点也是徐阳之前无意之间发现的。
　　因此他在施展方才那一招飓风腿的时候，也是纯粹出于本能，将两种功法力量融为一体，爆发出的效果，让徐阳自己也是叹为观止。
　　“好了，我要回去了。
　　不能让其他人知道我离开了这么久，若非我以幻体分身留在飞行器当中迷惑众人，眼下还真的不好做什么解释。
　　就此别过，前辈你我后会有期。”
　　老者一脸和善的笑着点了点头，捋了捋自己白色的胡须。
　　“期待与阁下再次见面的时候，希望下一次能够让阁下看到一个不一样的我。”
　　化作一道流光纵身而起，徐阳转瞬之间，便彻底消失在了虚劳者的视野当中，也再一次向这个老家伙证明了自己无与伦比的超强实力。
　　而就在他刚刚身影离去后没过多久。
　　那个神秘而强大的天宗女武者再次现身。
　　只是这一次，她并没有立刻去找那活化石老者的麻烦，而是眼神愤恨的盯着虚空中徐阳离开了光影，暗自攥紧了拳头。
　　“你以为这就结束了吗？
　　你我之间的游戏才刚刚开始，我一定要将你碎尸万段，方能解我心头之恨。”
　　皇朝宫廷大殿之上，满朝的文武百官纷然在列，徐阳和龙坤以及清雅三人出现在皇宫的一刹那，所有人都将震惊的目光扫向这边高高在上，坐在主位的皇帝上，只见皇帝竟然亲自走下了龙座，朝着徐阳三人前进的方向迎了上来。
　　如此便是皇朝内部所给予平民身份的徐阳三人最高的礼节了，显然这一次徐阳三人大展神威，几乎凭借三个人的一己之力，将比邻玄羽皇朝所有年轻一代的精英武者全部斩杀这样的战绩，如果是放在战场上，毫无疑问徐阳三人起手便是万户侯级别的爵位。
　　“哈哈哈，这可是我们皇朝的大功臣，想不到这一次，真的被你们三个给力挽狂澜了。
　　朕现在心情很好，来来来！
　　告诉朕，你们想要得到怎样的赏赐，只要朕能够办得到，一定会答应你们三个的要求。”
　　徐阳将目光落在了身边清雅的脸上，给了这丫头一个暗示，清雅原本有些拘束，毕竟她心中很清楚，能够获得如此大的成功，全都是依靠需要和龙坤二人。
　　要是没有徐阳的话，恐怕她能不能活着回来，都是两个说法。
　　眼下徐阳又将邀功的机会让给了清雅，只是这家伙并不想矫情什么，她很清楚徐阳那样的实力和境界，原本来到古武神道就有着更高远的目标，眼前这些繁俗的荣耀，对于他来说根本没有什么意义，便也不再矫情什么，直接开口道明了自己的山门。
　　“启禀陛下，我乃是丛云州区域内第一宗门战天阁的现任阁主，我希望得到的赏赐，和壮大我们战天阁有直接关系，具体能够得到怎样的奖赏，全凭陛下您亲自做主。”
　　皇帝明显已经很清楚徐阳三人的体系，当然徐阳和龙坤所谓的底细，不过也就是玄黄门的新任门主罢了。
　　其他的自然也不是他这种级别的存在能够触碰的秘密。


第1754章 还愿
　　“哈哈哈，这很简单，丛云州乃是皇朝麾下排名第五的州府。
　　从今天起，你们战天阁取代丛云州的州府体系。
　　整个丛云州数百万芸芸众生的封邑，全都归你们战天阁所有。
　　简单点来说，整个丛云州的一切。
　　从今往后，便都是你清雅姑娘一个人说了算了。”
　　果不其然，皇帝给出了如此之大的重赏，彻底惊呆了身边的文武百官，下面议论声此起彼伏，而清雅这位丫头自然是激动到了极点。
　　她可从来都不敢想，能够将整个丛云州纳入到自己的口袋当中。
　　就算是她老爹祖祖辈辈战天阁的那些顶尖强者们，谁都不敢有这样的奢望，却是因为这皇帝的一句话，就被当成赏赐，赐给了清雅。
　　“启禀陛下，这样做恐怕有些不妥，我皇朝虽然地大物博，但是整个丛云州何等万里，如此大的一块封邑，就算是在战场当中军功赫赫的顶尖战将，恐怕也没有几人获得过这样的殊荣，他们三个纵然功劳再大，也只是通过了武道会盟的考验。
　　于情于理，似乎都没有资格接受这么大的奖赏。”
　　堂下几个大臣纷纷开口，然而老皇帝却直接挥了挥衣袖阻止了他们。
　　“不必再说了，朕心意已决，金口已开，又怎能收回？
　　既然这便是清雅姑娘的要求，朕允诺了便是。”
　　殊不知，这老皇帝何等的老谋深算，又怎么可能会轻易的将这么一块大肥肉交给清雅？
　　何况对方根本不是皇族血统。
　　殊不知，他真正的目的早已经被徐阳一眼看穿。
　　老家伙恐怕还会有更多的要求在等待着他们三个凯旋而归的胜利者，允诺了清雅的要求之后，他又将目光落在了龙坤的身上。
　　不过龙坤这个人，如今基本上已经没有什么和欲望有关的诉求了，想了半天也想不到一个合理的要求。
　　突然龙坤看到了身边那个倒霉蛋似的世子，也就是之前在大殿之上，曾经和他发起过冲突，被龙坤一巴掌抽出十几米开外的那个家伙。
　　此刻对方看龙坤的眼神仍旧充满了怨恨。
　　虽然他完好无损地活着从绝星峰回来了，但是这一次会盟那个世子原本被寄予厚望，但实际上他根本没有获得任何骄傲的成绩，仅仅是在五十名开外的位置就被淘汰了，原本就一肚子闷气，此刻看见龙坤对视上他的眼神。
　　下意识地朝龙坤竖起了中指。
　　“啊哈哈哈。
　　皇帝陛下我想我知道自己有什么愿望了。
　　刚刚那个世子好像一脸不服气的对着我竖起中指。
　　现在我的要求就是废掉他所有的修为，并且将它贬为庶人。”
　　龙坤这样的要求也是逗得身边徐阳忍不住笑了起来。
　　这家伙的确是个折磨人的好手，原本就没有什么实质性愿望的龙坤，突然间提出这样的愿望，也是让台上的老皇帝的有些哭笑不得。
　　世子虽然身份尊贵，但他毕竟不是老皇帝的亲生儿子，达不到皇子的程度。
　　之所以册封为世子，是因为那小子的家世历代都出现过高官。
　　但这一次相比于龙坤提出的要求，老皇帝的几乎毫不犹豫便答应了他的诉求，给了身边持剑贴身护卫修为达到合道初期的大统领一个眼神。
　　大统领对着皇帝轻轻点头，而后身形何等之快，几乎一个照面便来到了世子的面前，吓得对方眼神瑟瑟发抖。
　　但是大统领如同一个面无表情的死神一般，既然已经得到了老皇帝的命令，他便没有任何的犹豫，一掌拍出直接打在了世子的额头正上方，当着朝堂之上，文武百官所有人的面将他拍的昏死了过去。
　　看样子世子体内周身经脉都已经被震碎了。
　　显然他这辈子都与修炼没有半点缘分了，即便是徐阳出手，也只能将他整个肉身完成重塑，才能够改变这个不知天高地厚的小子的命运。
　　大统领废掉对方的修为根基之后，下令让身边几个士兵随从，将这个废物抬出了宫殿，直接像是丢垃圾一般丢出了宫门之外。
　　原本高高在上嚣张跋扈的世子殿下，仅仅是因为龙坤许下了一个愿望，便被搞成了这副样子，只能说造化弄人，做人还是要低调一点的好。
　　如果盲目的嘲讽自己的对手，冒犯了一个远远比自己想象中更强大的家伙，那么受伤的只能是自己。
　　老皇帝的心里面自然是相当高兴的，损失了一个与自己没什么关系的世子，就满足了其中一个人的胃口，何乐而不为呢？
　　接下来他便将目光落在了徐阳的身上，也是他最为重视这一次立功最大的人。
　　“你们几个人应该有所不知，在这一次绝星峰百武会盟结束之后，镇守绝星峰的无痕长老。
　　亲自修书一封。
　　特意在信中提到了你的名字。
　　也让朕了解到了这一次百武会盟的全过程。
　　说吧，你有什么想要得到的东西，不管付出多大的代价，朕一定会满足你。”
　　徐阳脸上再次浮现出了满意的表情。
　　“陛下，我只有一个要求，想要去一趟整个皇朝范围内，资源矿产最为丰富的区域，或者是环境最为恶劣的修炼禁区。
　　陛下应该已经知晓，我之前是丛云州玄黄门的新任掌门。
　　对整个皇朝的区域分布并不如何了解，想要借助这次的机会，获得更为珍惜的修炼资源。”
　　听到徐阳这么一说，老皇帝的哈哈大笑了起来。
　　这样的要求对于他而言实在是太容易不过了。
　　“机会难得，你可想好了，就只有这样一点要求吗？
　　我皇朝帝国领土范围内，有三个满足你要求的修炼禁区，我想你一定会在那三个地方当中随意的一处，获得自己想要的资源，回头我便叫人将完整的地形图交给你。
　　除此之外还有什么特殊的要求吗？”
　　徐阳笑着摇了摇头，“陛下给的已经足够多了，现在也该是我们三个还愿的时候了。”
　　果然老皇帝听了徐阳这番话，眉眼一挑，凝视起了对方，脸上也露出了一丝满意的微笑。
　　显然现场所有人，也只有徐阳和老皇帝的心意达成了共识，也是唯一一个将老皇帝看透的存在。


第1755章 玄冥山谷
　　“我好像能够明白，为何你是最终的优胜者了，看来你的强大远远不止体现在你的修为实力方面。
　　一个人最重要的武器永远都是头脑和智慧，我很认同这样的说法。
　　而你显然就是我最中意的那种类型，如果你能够为我所用，帮助我完成一件事，那么皇朝帝国之内，你想要什么东西，朕都可以与你分享。”
　　实际上老皇帝这话说的未免夸张了一些，可他越是这样，徐阳就越清楚老家伙的野心可是相当的大的。
　　“那就让我来猜猜看，陛下应该是会任命我们三个，为征讨玄羽皇朝的将军。
　　叫我们带领武者军团上战场。
　　不知道我猜的有没有错。”
　　徐阳这一次说完，老皇帝终于忍不住仰头大笑了起来。
　　“你可真是一个绝顶聪明的年轻人，人才难得啊，朕是真的不想放弃这个机会。
　　而作为一个帝王，我更加不允许你这样的人才，前往其他的帝国皇朝领域成为我的对手。
　　所以与其说是对你们三个人的请求，倒不如说这是一种强制性的命令。
　　只是获得这样任命的机会，是你们凭借功劳迎来的，说到底也算是一场相对公平的交易。
　　如同你猜测的那样，玄羽皇朝已经不止一次在暗中有所动作了，正打算拿出一个月的时间做最后的战斗。
　　准备一个月之后，所有出征的武者势力，由你们三个人带领。
　　其他方面你们不需要有任何担心，只管帮助我消灭玄羽皇朝范围内，所有介入战场的武者势力。
　　如果这一次，你们还能够帮助朕完成任务的话，那么等待着你们的赏赐，将会超出你们的想象。”
　　老皇帝的这番话，徐阳就没有推脱拒绝的道理。
　　更重要的是徐阳隐隐觉得，只有将对抗的强度上升到两大帝国皇朝这种级别，才有可能让那些蛰伏在暗处的隐藏武道势力纷纷出现，那才是徐阳最想要看到的局面。
　　只有这样，他才能够获得更多的机会，寻找至高神的意志所藏身的位置。
　　“所谓帝国之兴亡，匹夫有责，我等既然都是帝国皇朝的子民，自然有义务承担这样的责任，承蒙陛下信得过，我三人一定不会让您失望的。
　　不过接下来这一个月的准备时间，我们三个人需要绝对的自由度。
　　军队需要准备，我们这些武者同样也要有足够的时间积蓄力量。
　　我不希望在这期间，有任何人打扰我们三个。”
　　老皇帝早有准备，轻轻挥了挥手，下属便拿出了三张无比精致的镶嵌着金色边缘的地图，显然这上面记载的，便是徐阳最渴望得到的帝国三大禁区的具体坐标。
　　上面还有一些格外详尽的标注。
　　老皇帝悠悠开口，“这三大禁区全都是合道境界以下的修士，有死无生的地方。
　　你们三个可要想好，以你们现在的实力贸然前往肯定会危险。”
　　徐阳笑着摇了摇头，“陛下尽管放心，答应别人的事情，我徐阳从来就没有食言过，一个月之后我们再见吧。”
　　说完徐阳掌心轻轻一挥，收下了这三张地图，便不做任何留恋，转过身，带着龙坤和清雅离开了这宽敞的王宫大殿。
　　三人陆续离开之后，站在百官两侧的那些位高权重的朝臣们纷纷议论了半场，而后派出了两个代表开口发出了询问。
　　“陛下那三个人毕竟是年纪尚轻，没有什么实战经验的毛头小子，如果贸然这样做的话，会不会有什么风险呢？”
　　老皇帝的似乎完全是另外一种想法，轻轻摇了摇头。
　　“放心好了，那三个年轻人绝非池中之物，他们一定会带来朕最想要看到的局面。
　　至于其他不该属于帝国来承担的责任，自然也不会落在我们的头上，这一次我们绝对是稳赚不赔的买卖。”
　　显然对于这种位高权重的帝王来说，如何做才能够将自己的利益最大化，他们比谁都清楚。
　　这一仗的背后究竟还隐藏着怎样不为人知的内容，或许也只能等到双方正式开战之后才能够做出判断。
　　离开天都皇朝之后，徐阳只是派龙脉图腾，亲自去了一趟玄黄门，和小花，凌瑶两个丫头打了个招呼，便直接带着龙坤和清雅，朝着那三大禁区所在的方向前进。
　　实际上徐阳这样做有一个重要的目的，便是想要打造出自己的第三把专属主神器。
　　他是受到了武道修炼体系和原始力量功法体系能够融合的现象的提醒，想要打造出一把可以通过自己体内的气息，随时变化健体形态的特殊神器。
　　一旦成型的话，那么这把可以随意改变形态的主神器将会被徐阳派上更多的用场，哪怕他仅仅只是一把匕首，也能够成为割破敌人咽喉的利刃。
　　剑虽然强大，但还是有他没有办法弥补的弊端，而徐阳这一次想要打造的第三把主神器就是要完全避免这种弊端，而徐阳虽然选择的专属器魂则是灵虚剑的剑魂，包罗万象，不拘一格！
　　三大禁区当中距离天都最近的禁区名为玄冥山谷。
　　这个地方到底有什么来历，对应的那一张地图上并没有任何显示，就算是清雅对这种古往今来一直是禁地的地方也不怎么熟悉，直到徐阳三人亲身进入到这片山谷之后才终于明白，所谓玄冥两个字代表的含义究竟是什么。
　　这实际上是被两种截然相反的属性包围的山谷，山谷的左侧终年积雪，而山谷的右侧则是一片春风和煦的样子，草长莺飞，万物生灵，孕育出了无比浓郁的生命气息。
　　和山谷左侧白雪皑皑一片死寂，形成鲜明的对比。
　　“我靠，老大这种地方怎么看也不像是所谓的禁区呀，我根本找不到任何能够让他成为禁区的属性，如此浓郁的生命气息，也并非是埋葬生命的所在。”
　　龙坤这样说似乎也找不出话语之间有什么毛病，但是徐阳却能够从另外一个角度看透这个地方的本质。
　　“的确如你所说的一样，但是你们两个有没有想过一个问题，这个地方如此古怪的地势是如何形成的，因何而形成？


第1756章 投其所好
　　我们所追溯的这个源头，便是我们这一次来到这玄冥山谷的真正意义，也是这个地方能够被称之为禁区的核心因素。”
　　白天的时候，这山谷当中的景象何等的分明。
　　可是让人万万没想到的是，一旦步入了黑夜，天空的颜色暗淡下来之后，这条更长的甬道两侧出现的气候变化，却是让人大跌眼镜。
　　左边终年积雪，竟然是在以令人匪夷所思的速度迅速融化，原本冰冷的气息变得格外炙热，而那些融化的积雪都变成大量的水元素，将中间分割这山谷两侧的那条甬道，完全灌溉。
　　此时徐阳三人便不得不临时弄出一叶扁舟，漂浮在这条甬道。
　　所有的积水之上如同一条河流一般，向山谷的尽头继续延伸。
　　而右侧原本草长莺飞，一派春意盎然的景象，竟然是在黑夜当中迅速走向了凋零，所有的生命都变得枯萎陨落。
　　虫鸣鸟叫的声音完全消失。
　　看着那满山遍野的山谷，清雅几乎是被吓的心惊胆战。
　　他实在是想不通，为何这个地方的气候早上和夜间变化如此之大。
　　并且这个地方所有的生命周期都只有一天的循环。
　　徐阳很快意识到，如果继续像三人这样沿着中间的甬道前进，恐怕很难找出这山谷真正的诡异所在。
　　于是徐阳决定要铤而走险，带着清雅和龙坤尝试着进入到这两侧山谷更深入的位置，而他们先一步进行探测的就是右手边。
　　那所有的生命力走向凋零的区域内。
　　刚踏入其中没多久，清雅便生出了反应，毕竟她是三个人组合当中相对来讲，个人实力最弱的一个。
　　她很快发现自己原本凝脂一般的皮肤开始迅速老化干瘪，连带着她体内的生命力波动都变得缓慢。
　　她原本清丽脱俗的容颜，竟然也有了几分衰老的变化。
　　徐阳发现了她身体的变化之后，毫不犹豫地将一只手掌搭在清雅的肩头，用自己体内源源不断的生命力为这个丫头进行续航。
　　果然有徐阳这个移动生命之泉在，即便是落身于这种诡异到极致的山谷内部，清雅也不再感到慌乱。
　　“到底是怎么回事？
　　老大这秘密难道藏在这山谷地下吗？
　　为何我们一踏入这里生命力就迅速在远离我们，但我们却感受不到那种吞噬气息的出现。”
　　徐阳思考了片刻，缓缓开口。
　　“要是我的判断没有偏差的话，原因只有一个。
　　触发我们体内的生命力，走向凋零的并非是一种稳定的能量循环或者是法则。
　　而是一种生命形态。”
　　徐阳的意思是吞噬这山谷内所有生命力的源头，是一个活物。
　　有着自己独立而强大的思想，只有这样情况下，他才能够不着痕迹地吞噬周围出现的一切生命气息。
　　可是新的问题又来了，该如何挖掘出这个潜藏在黑暗当中的，能够吞噬生命力的霍乱之源？
　　这一次徐阳露出了狡猾的微笑，显然他已经有了十分明确的想法。
　　“很简单，投其所好，他不是对生命力格外敏感而冲动吗？
　　那我们就掏出足够丰盛的诱饵，一定可以让他露出马脚。”
　　徐阳话音一落，主动打出了一道强大的法则，将三人笼罩其中。
　　彻底屏蔽了三个人气息向周围释放的可能性。
　　果然说来也怪，伴随着这道法则形成之后，即便徐阳不再给清雅输送多余的生命力，这个丫头竟然也不再有身体衰老的迹象，出现这一点似乎更加印证了徐阳之间的判断。
　　只有对方碍于徐阳打造出来的法则力量，没有办法继续捕捉三人的气息，自然也就停止了对三人生命力的吞噬。
　　徐阳这般想着脑海当中，再一次联系了生命古树的组成。
　　“古树前辈，这一次恐怕想要借助你的帮忙了。”
　　在明白了徐阳的意图以及接下来的作战计划之后，生命古树欣然答应了徐阳的要求，模拟出自己的一道图腾，释放在了三人打造出来的法则空间的边缘。
　　不论从哪个角度来看，这就是一株完整的生命古树。
　　清雅毕竟没有见到过这般茂盛的充满生命气息的植物。
　　她哪里清楚整个主大陆的生命之源，便有眼前这个老家伙很大一部分功劳，只是在用惊讶的目光打量着古树图腾的每一个细枝末节，而后发出了惊艳的感慨。
　　“你这个家伙身上的宝贝还真是够多的呀，光是这一棵古树恐怕就要价值连城了。”
　　徐阳笑了笑，并没有说话，他心想就算是用整个古武神道万里江山做交换，他也绝不会把生命古树的本体灵魂本源交付出来的。
　　因为只要有这颗古树在，生命就永远都不会走向凋零。
　　如今的徐阳已经残破了生死大道，而他达到这样的境界，生命古树带给他的领悟也是有很重要的关系的。
　　很快，磅礴的生命气息，开始和周围所有凋零腐朽的气息相抗衡，更像是在黑暗当中点燃了一轮明月，那光亮虽然不够耀眼，但却能够撕裂这里黑暗的永恒，带给周围那些走向寂灭的生命，以全新的希望。
　　果不其然伴随着生命古树的出现，那些走向凋零寂灭于黑暗当中的越来越多枯朽的生命开始走向恢复。
　　而徐阳三人就如同守株待兔的猎人一般，平静的等待着敌人露出马脚。
　　徐阳三人并没有料到，同在这期间，竟然还有第四个人出现在了这个地方。
　　此刻那个蒙着面的家伙就在那条覆满了水迹的甬道之上，找着徐阳三人所在的丛林，位置不断靠近，但是碍于这山谷丛林当中，强大的腐朽生命的力量并没有第一时间登陆。
　　然而很快生命气息散发出来的光辉，也吸引到了那个外来者的注意。
　　思量了片刻之后，那个身形窈窕的蒙面人终于还是脱离了那一叶扁舟，进入到了徐阳三人所在的位置。
　　这个人毫无疑问便是之前，和徐阳有过一场特殊经历的合道中期的天宗女杀手。
　　事实上，这个女人早在徐阳三人离开天都的时候，就已经踏上了尾随三人的征途。
　　只不过他们天宗掌握着一种十分特殊的隐藏气息的方法，就算是徐阳那种强大的精神力等级的存在，没有特殊的防备情况下，也很难察觉到它的踪迹。
　　只是这一次当她一脚踏入这片腐朽丛林的一刻起，徐阳脸上那熟悉的微笑便再一次出现了。
　　“呵呵，看来这一次我等来的不只是一个猎物，这下游戏似乎变得更加有趣了。”


第1757章 主宰
　　地脉深处已经开始有松动的迹象，这种迹象的出现，往往就是某种潜藏在土地深处的生命体，开始苏醒的征兆。
　　对于徐阳这种修炼经验十分丰富的人而言，这样的征兆下隐藏的危机，根本不可能躲避得了他的捕捉范围。
　　只见徐阳眼神骤然冷厉了几分，脚下身法速度提升了几个层次，瞬间来到了清雅的身边，将这个实战经验实在有些不足的小姑娘，一下子踢出了几十米开外。
　　原本清雅不明白，所以还以为徐阳是闲着无聊，拿自己当成了玩物开涮，正当他准备朝徐阳老大发一波脾气数落一下的时候，这才看到脚边，自己原来刚刚站着的位置下方，毫无征兆地鼓起了一个巨大的凸起。
　　与此同时，那凸起周围释放出的能够凋零腐朽生命力的恐怖气息，也是让清雅大惊失色，“那是什么东西？”
　　这丫头话音刚落，那土地下方埋藏的神秘物体突然出现，竟然是一只生长着棕红色皮肤的巨大蛇头。
　　然而说他是蛇，可是这头颅所拥有的直径面积却是堪比上古巨龙。
　　整个脑袋像是一个巨大的顽石一般，和普通的蛇最大的差距便是，这个大家伙并没有吐出蛇信的征兆出现。
　　然而连接着这一颗巨大头颅的脖颈却是十分的粗壮，如同曾经的吞天巨蟒一般的体质。
　　可是徐阳很快便注意到另一个细节，这家伙只有头颅和脖颈，身体出现在地面外，至于它的尾巴部分始终埋藏在土地的最深处，不见踪影。
　　从头到躯干鳞片每一个位置，似乎都蕴藏着十分可怕的能够吞噬生命力的属性。
　　并且这个大家伙每一次喷吐出一股气息，锁定在三个人的气息波动范围内，都会顷刻之间便将周围所有的生命力完全吞噬掉。
　　这样的吞噬生命力的本能，就算是徐阳亲眼目睹后，也忍不住心中感慨了一波。
　　“不得不承认，主大陆的文明的确是随着时间的推移不断在向前发展的，只不过方向错了而已。
　　但是整个文明体系当中孕育出来的能量强度，却是不断增强的，放眼几十万年前的主大陆世界当中，何曾出现过这种诡异可怕的生命体。
　　或许这家伙的存在，便足以让周围这片丛林称之为帝国三大禁曲之一了。”
　　徐阳生出这样的感慨，但他并没有第一时间出手，征服眼前这个蛇头怪物，而是想要继续看一看，这家伙究竟还有没有什么其他的反应。
　　果不其然，对方似乎根本就不急着对徐阳三人下杀手，反倒像是一副看待玩具一样的眼神，面色平静的打量了三人半晌。
　　“你们这三个家伙还真是诡异，敢进入到我的地盘，还没有化为一句枯骨，真的是让我感到很震惊呢。”
　　能够口吐人言的家伙，毫无疑问，也是不知道活了多少万年的恐怖凶兽。
　　徐阳面带微笑仰起头来看向眼前这个大块头。
　　“说实话，你的存在也让我们感到十分惊讶，这种恐怖的吞噬生命的本能，我还是第一次见到像你这种强度的存在。
　　不过说来也巧，如果这世间真的有一类人，能够在属性上完全克制你，那么应该就是我们三个。”
　　这种的徐阳说这话的原因，自然是因为他体内拥有最为强大的，能够孕育出生命力的生命古树。
　　以及他自身参悟了生死大道后，如今的境界，体内金光太极图腾从来都没有停止运转。
　　而只要它的运转节奏不被打乱的话，徐阳将会拥有永恒的生命力，就算待在这个大家伙身边几十万年，他也绝对不可能将徐阳的生命凋零掉，也就是说，徐阳便是最克制这个蛇头怪物的存在。
　　对方能够拥有这么强大的实力，伴随而来的自然也是极高的智商和洞察力，很快他便发现，只要徐阳站在清雅和龙坤两个人的身边，这两个人体内走向凋零的生命力就会迅速得以恢复，而徐阳本身，几乎他孕育出来的生命力根本就不会凋零。
　　“看样子你应该是主宰派来的使者了，否则的话，这世间应该没有谁拥有你这样强大的能力，能够在我的面前还能够保持存活的姿态。”
　　当主宰这两个字从这个大块头口中说出来的时候，徐阳立刻变得振奋了起来，能够被这种史诗级的怪物称之为主宰，显然这两个字背后代表的人或者势力，应该和至高神的意志有很大的关系。
　　徐阳何等的聪明，他灵机一动，打算顺藤摸瓜，寻找一些更为重要的线索。
　　略微思量了片刻后，便对着眼前的大块头似笑非笑的开口。
　　“你既然已经知道了我的身份，那你更应该很清楚。
　　最近这些年你的作为让主宰很不开心。
　　他可从来都没有下达命令，让你把这个地方变成真正的死亡禁区。
　　我能够看得出来，你是在折磨着周围所有的生命体为乐趣。”
　　蛇头怪物闻言哈哈大笑了起来。
　　“如果不选择在那个该死的家伙对面扎根。
　　恐怕整个古武神道都不会再有我的容身之处了。”
　　果然，徐阳达到了自己的目的，从这个蛇头怪物的口中，徐阳很快便判断出中间这条甬道的另一侧，也就是那白天中间积雪，夜晚则水浪滔天的神秘区域内，同样存在着一个和眼前这个蛇头怪物相差无几的上古异兽！
　　很满意这样的结局，徐阳打算继续按照这个方法，向对方套出更多的秘密。
　　“那么现在我还想问你一个问题，你可知主宰留下，你们这些凶恶的家伙一直活到现在，具体的目的到底是什么呢？”
　　蛇头怪物几乎不加思索地冷笑一声。
　　“不过就是充当他想象中的那种生命容器罢了。
　　因为只要有我们这些拥有着得天独厚的生命天赋的物种，继续活下去。
　　那么。
　　这世间将永远也不会有人找到主宰真正的藏身之处。
　　他就可以继续做古武神道的地下皇帝。”
　　当眼前这个大块头说出这个秘密的时候，身边的龙坤和清雅全都本能的露出震惊的表情，相互对视了一眼，而徐阳则毫无疑问，已经弄清了至高神意志最重要的一条属性。


第1758章 令牌
　　的确和之前徐阳猜测的那样没有什么区别，至高神的意志在古武神道区域当中的作为，和之前在昆仑神道当中的做法截然不同。
　　后者是明目张胆的掌控昆仑神道的至高信仰，并且取而代之，建立起属于自己的信仰体系。
　　但是在这古武神道当中，作为幕后掌控者的至高神意志去远远没有那么高调，虽然具体的原因是什么，徐阳还不清楚。
　　但他能得到一个结论，便是至高神的意志，在古武神道范围内，并没有建立起属于自己的信仰之力。
　　在这片崇尚武道的区域文明当中，更多的武者选择信仰，那些古往今来震古烁今的强大武神。
　　或许也正因这样的原因所在，至高神的意志并没能在古武神道，达成自己最初想要完成的目标。
　　万般无奈之下，他只有选择折服在暗中建立属于自己，逐渐能够影响整个古武神道区域的势力。
　　如此一来，那些横行在四大帝国期间的数不清的杀手组织。
　　多半就是以至高神的意志为源头建立起来的。
　　而这样的线索指引，让徐阳不得不将至高神的意志和最强大的杀手组织天宗，绑定在一起来进行思考。
　　种种迹象表明，类似天宗那样的杀手组织大凡是见不得光的，躲在暗中的强大武道势力，应该都和至高神的意志衍生出来的爪牙，有着或多或少的联系。
　　若是想要将至高神的意志真面目挖出来，就必须要从那些杀手组织的关系当中进行摸索，以此为出发点入手，否则的话，不管过去多久都是在浪费时间。
　　徐阳大致对接下来的行动计划有了一个既定的方向，而后他便决定要挖掘出眼前这个蛇头怪物身上，和至高神的意志有关的重要秘密。
　　刚刚这个怪物也说过，只要像他们这种拥有特殊生命属性的怪物还活着，至高神的意志就永远也不可能暴露在世人的眼中。
　　如果将类似这种蛇头怪物一样的禁忌凶兽，看成是一个完整阵法的阵眼，那么至高神意志在藏身之所。
　　应该就是整个阵法所要守护的核心力量。
　　很快徐阳的脑海当中类似这样的复杂线索，就被他理顺的十分清晰，那么他接下来要做的事情也就不难猜测了，就是要亲自出手，先镇压了眼前这个蛇头大怪物再说。
　　“够了！
　　你这个蠢货，连这家伙和主宰到底有没有关系都判断不出。
　　要是我没有及时出现的话，恐怕你这个猪脑子，就要被这个狡猾的家伙算计的体无完肤了。
　　要是真的一不小心暴露了主宰的秘密，你应该很清楚自己将会得到怎样的结局。”
　　这声音显得格外幽冷，但是对徐阳来说却已经很熟悉了，正是那个已经达到了合道中期的强大女武者。
　　当然也是上一次被徐阳一脚踢出千米之外的悲催女武者。
　　这个在世人眼中闻风丧胆的天宗女杀神。
　　如今在徐阳的眼里，确实成了一个十分特殊的存在，而她之所以被徐阳如此另眼相待，也是因为她现在算得上，是天宗方面能够步入在徐阳面前的唯一一个线索。
　　要是徐阳毫不犹豫的将他斩杀掉，那么天宗这个名字将又一次隐藏在黑暗之中。
　　也正因如此，徐阳并不打算这么快结束和这个天宗女杀神之间的联系，即便他三番几次的跟踪自己找自己的麻烦，徐阳仍旧会对她选择宽恕。
　　“呵呵，我当是谁呢？
　　这么大的胆子敢跟踪我们三个人来到这个生命禁区，原来又是你这个家伙，我们又见面了。”
　　女杀神并没有达到徐阳这种参悟生死大道的境界，因此就算是她来到这个地方，也会一定程度上遭到这种恐怖的凋零生命力的天赋本能的影响。
　　只是这个女杀神很聪明，知道选择将自己的气息绑定在清雅的身上。
　　这样一来，只要徐阳共享给清雅和龙坤两个人生命力，那么女杀神，同样也会从中分一杯羹。
　　果不其然，女杀神降临之后，眼前这个蛇头怪物才终于意识到，原来徐阳并不是主宰的使者。
　　“你说什么？
　　难道我被这个狡猾的小子给欺骗了吗？
　　可如果他不是主宰的人，又凭什么能够扛得住我所散发出来的腐朽气息呢？”
　　女杀神眼神无比幽怨的冷笑了一声。
　　“那是因为这小子身上拥有极为强大的特殊宝物，能够释放出源源不断的生命力来。
　　现在我们两个要并肩作战。”
　　女杀神说着，突然亮出了一枚篆刻的特殊纹路的令牌，眼前这个蛇头怪物看到那一枚令牌之后，这才终于明白，原来和自己一个梯队的并不是徐阳，而是眼前这个神秘女杀神。
　　“好吧，我必须要承认，我差点就犯了最重大的错误，好在一切都来得及。
　　小子，我最讨厌别人欺骗我，既然你敢触碰我的底线，那我就让你明白冒犯我的领地，你将会承受怎样的后果。”
　　蛇头怪物突然间变得暴怒了起来，他身上的每一道鳞片都在这一刻燃烧起了特殊的光焰，与此同时，周围数百里的庞大区域内，所有的一切生命力都被加快了凋零的速度。
　　而此刻女杀神也有了动作，她进攻的目标就是徐阳本人。
　　龙坤和清雅根本不被她看在眼里，女杀神何尝不清楚，只要能够抹杀了徐阳，剩下的那两个人无非就是赠品一样的角色。
　　因为就算龙坤和清雅实力再强，他们也不具备能够在这种特殊的环境当中，长时间生存的能力，而徐阳这个能够源源不断的提供生命力精华的存在，才是这个团队真正的核心。
　　在女杀神的意志影响下，蛇头怪物继续喷吐着强大的腐朽气息，来对龙坤和清雅进行干扰，不断的尝试，破坏维持两个人生命力补充的力量体系，若是能够得手的话，那么龙坤和清雅便会不战而败。
　　女杀神目标则相当明确，一方面他对徐阳出手纯粹就是为了个人泄愤。
　　另一方面他这边进攻的越猛烈，徐阳就越难分出精力，帮助龙坤和清雅维持后续的生命力补给。


第1759章 还施彼身
　　不得不说这几乎是一个天衣无缝的作战计划，当杀手出身的人制定计划应该是他们的强项，如此可见一般。
　　然而对于徐阳来说，这场游戏变得更加有趣了，因为它能够清晰的感受到游戏过程中难度系数还在不断提升，这才是他最想要接触到的经历。
　　“不愧是合道境界的强大女杀神。
　　你能够在这种情况下，还能保持如此镇定敏捷的思维。
　　足以让我对你刮目相看了。
　　不过你好像还没有忘记，我上次对你讲过的话，你我再次见面的时候，我会为你准备一些更加有趣的游戏内容。”
　　女杀神眼神冰冷到了极点，毫不犹豫的一脚踏空悬浮在半空之上，根本懒得和徐阳做任何的对话。
　　现在的她忍不住一瞬间，就是以重手将徐阳碎尸万段。
　　不过一刹那的功夫，数不清的光刃在女杀神的身体周围，迅速覆盖一道，又一道寒芒冷光，倾泻而下。
　　顶尖杀手不管他的武道修为境界，达到怎样的程度，身上都会藏着各种各样的暗器。
　　合理释放各种奇怪的冰刃，能够给自己的杀戮效率进行大幅度的提升。
　　简单来说，如果用一根针就能够完成对目标猎物的刺杀，那就根本没必要用一把剑或是一个更加显眼的巨斧。
　　对于顶级杀手来说，提高自己的杀戮效率，也是证明自己实力的重要一环。
　　此刻这数不清的银色光刃，就成了女杀神手中十分危险的狩猎手段，可惜在徐阳的面前，猎物和猎人的身份必须要做一次调换的。
　　徐阳越打越是起劲，脸上的笑意更加浓郁了，几分只见他轻轻挥手，在自己的面前立刻打造出一道专属风空间法则。
　　所有摄入到这区间内的氨气速度，都在一刹那间被无限制的转化削弱就如同慢动作一般一点点的靠近像徐阳的本体。
　　“很不错的暗器，可惜你这些把戏放在我的面前根本毫无用处，或者说他只能够为你的另一个同伴增加更多的痛苦。”
　　徐阳说完轻描淡写地挥了挥自己另一只手掌，便将眼前这十几道光刃，暗器甩向了另一个方向，也就是那蛇头怪物所在的位置，不过一个照面的功夫，所有的银刃都被徐阳打向了蛇头怪物的颈部，一声痛苦的嘶吼传出。
　　很明显这巨大的蛇头当真是在这一回合吃尽了苦头。
　　他是真的没想到合道境界的女武者，竟然还会犯如此低级的错误，连进攻目标都没有办法完美锁定。
　　巨大的蛇头怪物如何清楚，站在这女杀神面前的徐阳怎样恐怖的存在。
　　只是凭借时空间法则，这单纯的一种手段，就可以将眼前的女杀神制服的妥妥帖帖。
　　至于徐阳还有后续的任何手段出现，都不过是他被这场游戏增加的环节罢了。
　　女杀神蹙紧了眉头，每次在和徐阳对抗的时候，她都会感受到一种说不出的强大压力。
　　就像是一块大石头压在自己的胸前一样，令她连喘息都变得格外吃力。
　　一击未成，女杀神突然从自己的身后抽出两道月光型的圆环，朝着徐阳的本体所在的位置丢了出来。
　　要知道他可是合道境界的顶尖强者，看似不经意间的两道圆环，却能够轻而易举地抹杀掉清雅那种级别的灵虚境武者。
　　因为决定一个武者境界强度的核心标准，便是武道气息的精纯程度，这两道光环虽然面积不是很大，也并不见得有多么锋利。
　　但它是从一个合道境的武者手中打出来的那一瞬间，能够爆发出的武道力量本源，却是其他低阶武者，一生都要仰望的。
　　轰隆隆！
　　伴随着一声轰然巨响的爆发。
　　两道圆环交叉冲撞在徐阳的本体之上，在他的身体周围炸出了一道方圆百米的巨大深坑。
　　如果是其他实力在合道之下的武者遭遇这样一波合击，当场便会是粉身碎骨的下场。
　　然而徐阳再一次给身边每一个参战者又一个大的惊喜。
　　因为他的本体。
　　非但没有丝毫受伤的迹象，反而是完好无损的样子，手中一左一右将那两道月牙形的圆环，狠狠的抓在了自己的手中，强大的压制力释放出来，眼前的女杀神立刻便感觉到，自己对这两道月牙形圆环的掌控力彻底消失了。
　　因为她释放出的精神力在徐阳的面前，就如同一粒碎石跌进了一片大海之中，根本经不起任何的波澜。
　　“怎么可能？
　　这家伙所拥有的精神力竟然如此强大，竟然已经达到了强行掠夺我的法器的程度，难道他的实力远在合道之上？”
　　这是女杀神第一次在脑海当中，模拟出了徐阳所拥有的真实境界的强度，但她又怎么可能知晓它所模拟出来的徐阳应该有的强度，对比徐阳的真正实力还有着十万八千里的差距。
　　“呵呵怎么样啊？
　　女杀神，不知道我来做你的对手，对于你而言是怎样的一种体验。
　　从现在开始，你打在我身上的所有攻击手段，我都会原封不动的还送给你的那个悲催的队友，让他来感受一下你的攻击力有多么的恐怖。”
　　徐阳说完几乎是面带微笑的将抓在手中的这两道圆环，以更为强悍的力量甩向身边的巨大蛇头怪物的身上，瞄准的刚好就是他粗壮的颈部。
　　尴尬的是，这一次蛇头怪物再也没能扛得住，这更为狂猛的一波进攻，相比于之前甩到自己身上的那十几道银刃，这两道月牙形的光环所拥有的锋芒力量，更加提升了十倍不止。
　　蛇头怪物发出一声闷吼，但是由于他身形巨大，想要移动相当的困难，而此刻这两道圆环从徐阳的掌心中迸发出来，释放出的力量，竟然还比那女武神打出来的时候还要恐怖，又怎么可能是这蛇头怪物能够扛得住的呢？
　　果然一个照面，两道圆盘，瞬间切断了蛇头怪物的脖颈，将它的巨大的头颅直接斩到了地面之下。
　　而断裂的颈部和头部之间的衔接处，这怪物拥有极强大的腐朽生命力的鲜血喷溅而出，竟然是无比狰狞的黑色的血液，涂抹在这片大地的区域范围内，所有的生命全部走向凋零。


第1760章 幽冥斩
　　“哈哈，老大打的好，这下我们两个总算是能够松一口气了。”
　　龙坤和清雅那边承受着蛇头怪物巨大的压力，眼下眼看着对方巨大的头颅掉在了地上，后续吞噬生命力的能量不复存在，龙坤和清雅原本承受的那种抗拒生命力凋零的压力，一下子减轻了大半。
　　也让之前已经平静下来的龙坤，再一次恢复了聒噪碎嘴的模式。
　　“不要高兴的太早，你们难道真的以为就凭这一个蛇头怪物的一部分，就能够让这么大范围内的丛林，全部陷入生命凋零的节奏中吗？
　　如果我猜的没错，刚刚你们看到的被我斩下来的这一颗巨大蛇头怪物，应该只是真正的凶猛怪兽身体的一部分。”
　　果然徐阳当真是料事如神，他这话音刚刚落地，被他斩下了蛇头的更长的躯体。
　　竟然在众人众目睽睽之下，再一次隐藏在了地脉深处。
　　这一幕的出现，也几乎再次印证了徐阳匪夷所思的精准判断。
　　清雅更是瞪大了双眼，不可思议的看着这一幕。
　　“难道说？
　　真正的怪物远远要比刚才这个蛇头怪更加可怕？”
　　龙坤后知后觉，却还在装作一副世外高人的样子点了点头接话道。
　　“这一次你真的说中了。
　　很可能刚才这个大怪物头，就只是他的完整本体的一只触角而已。”
　　而此刻徐阳却并没有停止对眼前女杀神的进攻。
　　他的新一轮强大的禁锢肉身的法则，再一次准备就绪。
　　女杀神这一次并没有丝毫的慌乱，因为她之前已经领教过徐阳这种极为难缠的近身之法，这一次明显是有备而来。
　　当她看到徐阳再次释放出了相同的手段套路的时候，果断释放出一道分身，那是他用武道气旋心凝聚出来的幻体，瞬间便脱离了原来落脚的位置。
　　“看来你也没有我想象中那么聪明，和一个顶级杀手武者对抗的时候，千万不要将同样的功法施展两次。
　　否则就是你死亡时刻的到来。”
　　下一刻，女杀神终于爆发出了自己强大的武道功法，背后一道十分诡异的圆形光环出现在了她的身体周围，类似武道图腾一样的痕迹出现的时候，这女杀神体内的气息立刻如同万丈尽头一般澎湃了出来。
　　此时这种状态的她，就算是轻轻弹一弹手指，都能够爆发出崩山裂石一样的恐怖力量。
　　“感受来自合道境界的力量吧。
　　幽冥斩！”
　　话音一落，女杀神整个人如同一阵飓风，鬼魅一般，突然在徐阳的头顶虚空的位置疯狂的旋转。
　　每一次旋转结束后，都会在对应的那个虚空位置留下一道残影，她是在尝试着利用自己极限的身法速度，来隐藏自己本体的停留位置，这样就可以为她接下来的一波最为强大的必杀一击做准备。
　　果然当她的速度膨胀到极限的时候，虚空中一下子出现了数百道分身踪影。
　　而伴随着他本体幽冥斩的释放日出，每一道分身都同样打出了一道力量，十足的斩杀气浪，紫色的月牙形光刃，从虚空无穷尽的位置同时发出，一下子光刃释放出来的紫色光芒几乎是将黑夜完全点亮。
　　“我靠，要不要这么恐怖，这就是合道镜武者的功法招数吗？
　　真的是开了眼界呢。”
　　龙坤那种级别的强者也是忍不住摸了摸自己的下巴。
　　他已经从之前徐阳的口中得知，这个合道境的强大女杀手是一个女人，可正因为这样的认知所在，龙坤才愈发觉得眼前这个女杀手真的是太可怕了，母老虎这个词来形容对方，似乎远远的不够分量。
　　璀璨的光刃从各个方向堆积在一处，最终在徐阳的头顶形成一道巨大的光球，狠狠的朝着他的本体砸了过来。
　　就这一波功法技能凝聚出来的力道来看，就算是那个活化石长老在没有得到徐阳馈赠之前，恐怕也难以承受女杀神此刻的这一招攻击。
　　不过还是那句话，偏偏将这种级别的恐怖力量锁定在徐阳的身上，那便是这个女武神犯下的最大的错误了。
　　以她这样的修为实力，如果将这股力量锁定在清雅或者是龙坤的身上，都能够得到极大的成效回应，可惜打在徐阳的身上，就注定了他这一战又将以失败作为结局。
　　“不错很可观的力量输出。
　　起码印证了你作为天宗顶尖的女杀神还是有这样的资格的。”
　　徐阳毫不吝啬自己的赞美之词，狠狠的夸赞了对方一般，也是让那个用面具掩盖自己真正容貌的女杀神，露出了一声哼笑。
　　“如果怕了的话就跪下来求饶，我或许还能够给你一个更加体面的死法。”
　　当她这装逼气息十足的语调刚刚出现的时候，徐阳已经探出了那一根熟悉的手指。
　　一瞬间强大无比的力量，从她的身体当中爆发，宣泄了出来，生生是将这一道璀璨的光芒，震碎成了虚无。
　　“不，这怎么可能？”
　　女杀神不敢相信自己的双眼，要知道刚刚那一招手段，幽冥斩凝聚出来的武道气息乃是最为纯正的合道境的气息强度。
　　理论上来讲，就是步入到了大乘境界的这个世界最强大的武者梯队，也很难这样轻描淡写的化解掉，自己无数道分身凝聚在一起的幽冥斩的力量。
　　然而这种没有人能够做到的奇迹，却是在徐阳的身上变成了现实，这也正是眼前的女武神最想不通的一点。
　　“你到底是用怎样的手段做到了这一点？”
　　女杀神突然停止了后续的进攻，因为她已经意识到，如果不弄清徐阳这一身诡异传承的真正面目，恐怕她在这个男人面前打出任何的力量都只能是徒劳无功。
　　徐阳闻言脸上的微笑更浓郁了几分，他等的就是这一刻的到来。
　　“想知道我的秘密吗？
　　也并不是没有可能。
　　虽然我挑选女人的要求很严格，但是如果你能够在我的面前摘下这个该死的面具，我或许能够感受到你的真诚。”
　　这样的话对于一个顶尖女武神来说，绝对是一种莫大的侮辱，因为像这个女人这样的武道角色，理论上已经没有办法将它她到女人堆里的范畴。


第1761章 罪恶之源
　　这世间所有的女武者加起来，又有几个人能够进入到合道的境界。
　　再用世俗看待女武者的眼光去对待她，已经是对这个强大的女杀神最大的讽刺。
　　面对徐阳这样的侮辱自己的方式，女杀神咬紧牙关毫不犹豫的再次冲向了徐阳的面前，然而直到她的身法速度提升到极限的时候，才终于意识到，自己好像又一次上了徐阳的当。
　　果然就在她的身体权力冲刺起来的时候，她的防御属性也就降到了最低，根本没有任何能够抵御徐阳其他手段的可能。
　　就在他掌中泛起亮光的那一把匕首穿透徐阳身体的一刹那，原本属于徐阳的身体轮廓完全消失，那根本就不是他的本体所在，仅仅只是他留在原地的一道影子，而他真正的本体此刻已经来到了女武神的背后。
　　徐阳就这样轻轻一点，再一次将女武神经脉当中澎湃的武道力量完全封印。
　　得手之后，徐阳无奈的摇了摇头，发出了一阵十分欠扁的感慨。
　　“很遗憾。
　　同样的剧码再一次上演在了你我之间，你这个女人总觉得自己已经达到了武者修炼的顶尖层次。
　　却终究还是无法摆脱作为女人的七情六欲。
　　如果你真的想要，在修炼境界层面更进一步的话。
　　摆脱你身上七情六欲的这些属性，才是你真正应该走的道路，现在的你还差的太远了。”
　　徐阳这番话倒不是危言耸听，的确是送给了眼前这个女武神的一番发自内心的提醒。
　　因为从这两次交手的过程当中，徐阳早就已经发现，这个女武神在冷静时候表现出来的种种特点，都已经臻至完美，挑不出任何的毛病。
　　可是当她一旦唤起了小女人的情绪的时候，就会露出致命的破绽。
　　如果徐阳想要对她动杀手的话，只需要激怒她躁动的情绪波动，就可以抓住她数不清的破绽。
　　此番这一波提醒，倒也真的给这个女人带来了极为重要的启发，可是伴随而来的后果也是十分明显的，她已经失去了任何行动力。
　　“说吧，这一次想要些怎样的游戏惩罚呢？
　　这是我第二次抓住你，同样和之前一样，我并不会伤害你的性命，只是会给你比之前的强度更强大一些的惩罚。
　　如果你不能主动给出一些意见的话，那我就要亲自来想办法了。”
　　徐阳话音刚落，身边一直在看热闹的龙坤和清雅似乎躁动了起来，特别是龙坤那个家伙兴致勃勃的戳着自己的双手来到了女杀神的面前。
　　“嘿嘿，老大这种游戏是我最喜欢的环节了，倒不如由我亲自摘下她的面具，看一看这张丑陋的面具下的脸孔究竟是怎样的，如果是个美女咱们就把她放了，如果她真的奇丑无比的话，嘿嘿嘿。”
　　龙坤说着，还没等得到徐阳的命令，就已经将手探了出去。
　　岂料就在这时，徐阳冷眸瞬间凝重了起来，赶忙发出一声低吼，示意龙坤赶紧住手，然而终究还是晚了一步。
　　就在龙坤的手探到女杀神面前三寸的位置的时候，一把乌比冰冷的匕首，瞬间刺穿龙坤的手掌，并且后续释放出的强大武道力量，直接将龙坤整个人崩飞出百米开外，直接昏死了过去。
　　虽然这种强度的力量，不至于要了龙坤的性命或者是给他带来什么致命的重创。
　　但是看样子，龙坤应该会有一段时间没有办法恢复到最巅峰的战斗状态。
　　女杀神再一次露出了不屑的冷笑。
　　“上一次我在你的手中吃了大亏，这一次再来的时候，我做好了充足的准备，就是为了提防你再一次将我镇压，而后想出种种令人匪夷所思的惩罚手段。
　　想不到这个倒霉蛋居然代替你来遭受了这个惩罚，我真的希望躺在地上的那个人并不是这个家伙，而是你。”
　　徐阳无奈耸了耸肩。
　　“你就死了这条心吧，在我的手中，你永远也不可能讨到任何的便宜，如果真有那一天的到来就说明，我已经不再把你当成是敌人了。”
　　这句话听起来不过是一句轻描淡写的对白，但是悄无声息之间，却流淌进了眼前这个女杀神的心中。
　　让她原本冰冷到极致的内心，突然间感受到了一丝特殊的温度。
　　只是当她情绪出现了丝毫波动的一刹那，他立刻发现徐阳竟然将她的身体扛在了肩膀上，也不知道这家伙又要耍什么把戏。
　　“该死！
　　你这个家伙赶快放我下来！
　　不要碰我的身体！
　　你究竟想要干什么！
　　你最好赶快杀了我，否则的话，我迟早要将你碎尸万段！”
　　徐阳一边扛着这个女杀神的身体，一边朝着这片能够凋零生命力的区域更深处前进，而原本已经消失了不少的腐朽气息，却因为徐阳的脚步再一次变得浓郁了起来。
　　“清雅你留在这照顾龙坤，我去去就来，先处理掉这个女的咱们再继续前进。”
　　得到了徐阳的命令之后，清雅不敢有丝毫怠慢，立刻便来到了龙坤的身边，帮助他恢复元气，而此时徐阳已经扛着女武神进入到了这片丛林更深处的位置。
　　有他缩地成寸的强大境界作为支撑，看似几不远分分钟的时间就已经脱离了原来的作战区域数百里的深度，而在这个地方如同徐阳想象的那般，原本已经彻底归于寂灭的腐朽生命力的气息，又再一次躁动了起来。
　　若非他的身体和徐阳的肩膀紧紧挨着，光是周围释放出来的腐朽气息，就可以让这女武神化为一具枯骨。
　　她纵然实力再怎么强大，但是终究是肉体凡胎，在进入到这种生命禁区级别的丛林的时候，还是没有办法抗拒那种强大的腐朽气息。
　　很快徐阳便再一次找到了释放出那种气息的罪恶之源，只是这一次远远不再只是一颗巨大的蛇头那么简单。
　　类似刚才那样粗壮的蛇头，触角竟然一下子多出了十几道。
　　显然这里便是徐阳真正要寻找的罪恶之源。
　　“真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　唯一超出我想象的是，你这个家伙居然拥有这么多的蛇头触角。
　　不过也难怪，若非有如此庞大的肉身你也绝对不可能。
　　凭借一己之力就掌控这么大一片丛林，所有生命体的生死。”
　　徐阳说完，眼前十几道巨大的蛇头触角，开始骚动了起来，而每一根触角连接的核心方向也就是丛林最深处的黑暗洞穴之中。
　　很快便出现了一只类似蜘蛛一样的巨大圆形物体，这个圆形物体足有十几米高大，但看起来整个部分就是一颗大脑，而在大脑外连接的十几个蛇头触手，则是帮助他释放体内承载着的腐朽之源的媒介。


第1762章 动摇
　　“该死，你这家伙还不放我下来，难道你打算就这样抱着我和眼前这个家伙抗衡吗？
　　你真的以为自己是飞升之人？
　　我知道你的实力很强，但是如果你还在用和我对抗的时候那样的心态，去面对眼前这个家伙的话，恐怕你将死无葬身之地。”
　　徐阳听了女杀神这么一说，忍不住噗嗤笑了起来。
　　“哦，难不成你这是在关心我吗？
　　该不会你已经爱上我了。”
　　徐阳这样一番调侃说完，肩膀上的这个女子，眼神似乎又变得冰冷了几分，她恨不得此刻能够凝聚出自己最强大的修为力量之剑戳破徐阳的身体。
　　可惜她现在什么都做不了，只能像是一团软玉一样，躺在徐阳的肩膀之上，一动不动，任其宰割。
　　现在的她唯一能做的，仅仅只是和一个娇嗔的小女人一样，愤恨的咬紧自己的嘴唇，等待着徐阳审判自己的命运。
　　“看来你这个人族武者还真是够大胆的呀，在我的面前还敢这般放肆，不过让我感兴趣的是，你究竟是凭借怎样的力量能够抗拒我的身体，释放出来的腐朽之力。
　　这才是我最关心的话题。”
　　眼前这个拥有着十几只蛇头出手的巨型怪物，声音喑哑的开口。
　　然而徐阳仅仅只是报以一丝冰冷的颜色作为回应。
　　“凭你这样的姿态，还远远没有资格质问我的力量来源。
　　不过你既然对我的实力很感兴趣的话，要不了多久，我就会让你感受一下它的力量。
　　你放心吧，毕竟会成为你这一辈子最难以磨灭的记忆。”
　　徐阳对在自己的敌人的时候从来都不会手软，他之所以一次又一次的放纵肩膀上的这个女杀手，是因为她打算借助这个女人撬开其在背后天宗神秘的面纱，只是现在还远远达不到徐阳渴望的那种节奏。
　　徐阳最先要做的就是要凭借自己的实力，将眼前这个天宗女杀神根深蒂固的思想扭转过来，要让她放弃天宗就是一切就是自己生命的意义，这样的想法。
　　于是乎徐阳左手臂突然一个动作，将原本扛在自己肩头上的这个天宗女杀神揽在了自己的怀中，虽然这个女人还戴着面具，徐阳也并不急着摘下它。
　　因为徐阳很清楚，现在如果自己对这个女杀神做出过激的举动的话，那么一定会适得其反，这个女人绝对会毫不犹豫的放弃自己的生命。
　　毕竟像是天宗这样的顶级杀手宗派，用来毁尸灭迹的手段实在是太多了，就算是徐阳这种级别的强者，也定然防不胜防。
　　所以现在这个女人的玻璃心，徐阳定要悉心呵护，只能够将她心中的万丈冰峰融化掉，而不能将之击碎。
　　否则的话，将再没有任何线索能够帮助徐阳揭开天宗的面纱，而此刻重新被徐阳揽在怀中的女杀神，似乎连心跳都变得快了几分，不知道她现在究竟是怎样的一副表情。
　　但是徐阳能够感受得到这个女人身上原本森冷的杀气，已经渐渐的缓和了不少，一方面是因为她现在没有办法施展自己的行为能力。
　　另一方面肯定也是因为她没有办法维持，像平常自己大杀四方时那样的姿态。
　　现在的她无论是从心态还是从行为举动方面，和一个正常的女子，一般无二。
　　徐阳心情大好，因为他必须要承认，这个女人躺在自己怀中的时候，总会让自己有一种怜香惜玉的冲动。
　　要不是因为自己怀中的这个女人拥有强大到了合道中期的境界。
　　徐阳甚至最后的一丝戒心，恐怕也都支撑不起来。
　　而现在他要做的就是，当着这个女人的面亲手将眼前这个十几只蛇头触角簇拥的恐怖邪兽亲自斩杀。
　　“看清楚我是如何教训这个大家伙的，而我也将会当着你的面，亲手揭开这个家伙体内深藏的有关主宰留给他的秘密，我就是要让你亲眼看到，有一股更强大的力量，可以撕碎你的信仰。
　　我也要用自己的行动帮助你验证一个道理，像你这样拥有合道中奇境的女强者，原本可以拥有成就女武神那样的未来。
　　但是你偏偏要匍匐在天宗威严的脚下，这样的选择，根本就是一个彻头彻尾的错误。
　　我的出现就是要帮助你，从生命的企图当中重新回入正轨。
　　还是那句话，什么时候你决定回心转意，弃暗投明了，随时开口，我一定会放你一条生路。”
　　徐阳的这番话是通过自己的精神力，向怀中这个身上没有一点力气的女人脑海当中传输进去的。
　　而这个拥有合道中期的女杀神，听到徐阳的这番提醒之后，她必须要承认，自己的内心深处，第一次对天宗那样高不可攀的信仰，有了一丝怀疑的态度。
　　紧接着也正是这一瞬间，徐阳终于出手。
　　实力达到徐阳这个境界，早已经能够做到从心所欲，无拘无束，仅仅只是一道精神力闪出的念头，他整个人已经消失在了原地。
　　下一步腾空而上，右手掌心当中一股十分强大的力量本源轰炸而出，伴随着一声轰天巨响传出，眼前对应着徐阳最近距离的那一条蛇头触手，瞬间崩碎。
　　硕大无比的蛇头，在徐阳打出的力量面前，不堪一击，真的如同纸糊的一样脆弱，在徐阳恐怖的掌力震慑之下，整个蛇头瞬间四分五裂，迸散出的肮脏血水涂满了整个虚空。
　　很快又像是一场附带的浓郁吞噬生命力效果的腐朽之雨纷飞而下。
　　若非此刻的女杀神就躺在徐阳的怀中，恐怕单是这一场纷飞而落的腐朽气息，早就已经将这女武神体内的生命元气抽空的一干二净了。
　　如今有徐阳的气息支撑，这女武神几乎没有受到来自外部空间的任何气息的影响，也是在这一过程当中，让她有了一种被庇护，找到了一个强大依靠的感觉。
　　要知道虽然这个女杀手拥有合道中期的境界，并且是天宗最为强大的女杀手，但是说到底他也只是一个女人。
　　从小到大经受着世间最严酷的武者训练，从来都没有感受到过什么叫做亲情。


第1763章 真源无极道
　　因为杀手组织的入门第一课就是要断情绝义，七情六欲的任何一种想法都不能有，唯独只能有一种感情，那便是下属对于主上的忠诚，以及对命令的绝对服从。
　　可是这一次，她在和徐阳打过交道之后，果然如徐阳所说的那样，她的信仰第一次受到了前所未有的巨大冲击。
　　此时女杀神的内心变得十分凌乱，现在的她只能够凭借自己的五感吸收到的外部影响，充斥着自己的大脑，用这样的方式暂时麻醉着自己。
　　只有在纷争与力量不断爆发的战场中间，才能够让她得到一丝内心的安宁。
　　而此时将她揽入怀中的徐阳，正在和眼前这个无比强大的上古邪兽打得天昏地暗。
　　徐阳的每一次出手释放出来的强大攻击力，都能够让对方的触角遭遇重创，接连几个回合的进攻结束后，徐阳几乎是力无虚发，每一次进攻都能够将对方一只触角打成重伤。
　　十几只巨大的蛇头，除了前面那两个被徐阳掌心重力直接轰碎之外，剩下的那几只蛇头已经是千疮百孔，鲜血淋漓。
　　而在这个大块头周围所在的空间方圆百里之内，所有的生命力全部凋零，徐阳则成为了范围当中，唯一一个闪烁着生命之光的所在。
　　“该死，想不到，你这个人族后生竟然如此强大，我竟然没有办法找到你功法当中的任何破绽，真的是一个令人头疼的对手。
　　说起来我已经有很多年没有被外人打的如此狼狈了。”
　　徐阳哈哈大笑了起来。
　　“狼狈仅仅只是表象，等待着你的真正厄运将会是陨落。”
　　徐阳说完，在自己的身体周围释放出一股十分强横的武道气息，同样是他最近刚刚修炼的武道功法，名为真源无极道。
　　实际上这种武道功法并非是徐阳照着功法典籍上原封不动的照搬照抄，而是借助了自己大部分创造出来的心得，已经算得上是他自创的功法。
　　实际上也算是徐阳通过自己目前已经参悟了生死大道后的身体状态，研发出来的一种最适合古武神道区域内的作战功法。
　　能够将自己体内一部分修炼精华，转化为最适合周围天地法则秩序的，无比醇厚的武道气息。
　　能够在这个崇尚武道修行功法的区域内，更好的发挥出自己的实战能力，源源不断的武道气息精华释放出来之后，此时的徐阳已经堪比大成之境的顶尖武者。
　　看到此时徐阳彰显出来的修为底蕴后，他怀中的这个女杀神再一次被这个男人所拥有的强大实力深深的震撼了。
　　“原来如此，我道这家伙究竟凭什么能够这般有恃无恐，原来他早已经达到了大成之境。
　　难怪之前几次三番，我在他的手中都没有讨到任何的便宜，还落得如今这般下场。
　　现在一切似乎都解释得通了，大成之镜的修士竟然如此年轻，也不知道他拥有的修炼天赋究竟是怎样一种样子。
　　倘若真的能够争取到这家伙，一并为天宗效力的话，也不失为一件美事。
　　女杀神心中的想法似乎悄无声息之间发生了改变。
　　一方面他是在真正的敬畏徐阳实力的强大。
　　而另一方面，她也很清楚一个拥有大成之境的顶尖武者。
　　不管在任何一个年代和区域，都将是被载入史册的存在，也不是她目前只有合道中期境界的武者实力能够抗衡的。
　　与其和他继续死战到底，倒不如一并将他拉入到天宗势力之下。
　　不过女杀神眼下还开不了这个口，因为她心中还有着对徐阳的一丝怨恨，毕竟她这辈子都没有受到过的侮辱，全都是徐阳赠予给她的。
　　而此刻源源不断的武道气息在徐阳的精神力编织之下，很快便形成一股又一股强大的武道气团，朝着下方那个恐怖的上古异兽，十几只触角分别砸去。
　　就如同虚空之上，不断堕落而下的天火流星一般，每一颗巨大的能量体爆发出恐怖的轰鸣声之后，都能够在下方掀起一场浩荡的气息波澜，当真是带给了怀中的女杀手前所未有的震撼。”
　　这就是大乘境修士所拥有的实力吗？
　　想来也只有无比神秘的宗主阁下，拥有这样级别的修为底蕴。
　　今天我也算是开了眼界了。
　　“女杀神不断被徐阳所拥有的修为和风采所震慑，心中的情绪也一次次的发生了改变，而此刻徐阳和这个大块头之间的对抗也发生了一些变化。
　　在接连被徐阳强大无比的力量震慑重创之后，这个上古异兽开始转动脑筋，不再以之前固有的想法和徐阳这样硬碰硬，而是将目光落在了她怀中的女杀神的身上。
　　也就是说，此刻徐阳仍旧没有爆发出自己的巅峰战斗力，因为他始终都在用一条手臂。
　　投入到这场战斗之中。
　　而这似乎对于这个上古邪兽来说，是一个难得的机会。
　　果然就在新一轮徐阳打出的武道力量再度爆发的一瞬间，这个拥有十几只蛇头触手的大家伙，突然操控五只触手，从徐阳的背后向他发动新一轮的攻击。
　　强大无比的蛇之毒源，瞬间释放了出来。
　　喷吐出来的蛇信，拥有极为强悍的毒素粘着力。
　　五只巨大的蛇头攻向徐阳背后的时候，他竟然听到了怀中女杀神，缓缓吐出了小心两个字。
　　徐阳非但没有第一时间转过身去应对这一步攻击，反倒是饶有兴趣地看了看怀中，这个仍旧用面具遮挡着自己真实面孔的家伙。
　　“奉劝你一句，千万不要和我保持过于亲近的距离，因为我会控制不住自己，想要摘下你脸上的面具，到了那个时候，你恐怕再也没有机会回到天宗了。”
　　女杀神故意冷哼了一声，又将自己的脸孔别向旁处。
　　而此时徐阳才露出了一抹满意的微笑，不紧不慢地转过身来，猛的一掌挥舞出去，强大无比的力量，就这样生生撕碎了眼前五道蛇头所拥有的防御罡气，将这五道蛇头每一处，额头中心的位置打出一道染血的缺口。
　　顺着这道缺口，五只蛇头触角不断的喷涌出浓郁的鲜血，显然仅仅是这一波偷袭失败，就被徐阳抓住了强势反击的最佳机会。


第1764章 两个选择
　　出现了伤口之后，想要在徐阳的面前愈合，几乎是不可能实现的事情了。
　　只见徐阳接下来，毫不犹豫地施展出了自己的昆仑祭功法。
　　分明看到那五个巨大的蛇头，触角，眉心，伤口的位置不断有血液如同决堤江河一般喷洒而出，原本受了伤的伤口应该在极短的时间内被血肉当中的力量迅速愈合，可是徐阳发动了昆仑祭之后，强大的吞噬力量死死地绑定了那五道伤口。
　　让这五只巨大的蛇头伤口位置血喷入住，根本没有任何的办法能够挡住这种血脉喷涌的势头，所有的血脉力量汇集向中心一点，顷刻之间便融合成了一道巨大的血色光球，那可是蕴藏着对方很多生命力量的源头。
　　徐阳很快便将这巨大的血球融合压缩成一颗元丹。
　　只是这元丹并不像是之前清雅吞噬过的那颗元丹一样来自人族武者的生命力，这一颗元丹本身就拥有极为可怕的腐朽生命力的能量。
　　要是人族武者将这个元丹吞进体内，恐怕顷刻之间就要被反噬成一具骸骨。
　　然而徐阳接下来却做出了一个让那个大块头也难以想象的事情，他掌心一挥，将这一枚拥有极为强大，吞噬生命力机能的元丹抓在了自己的手中，而后又看向被自己抱在怀里的女杀神。
　　“现在我给你两个选择，要吗？
　　放弃天宗的信仰。
　　成为一名自由武者。
　　并且将你所知道的有关天宗的一切秘密尽述告知于我，我可以帮助你博得一个真正的自由和虔诚的未来。
　　你既然可以肆意驰骋在这片大陆之上，创造属于自己的武道奇迹，再也不是天宗旗下的一个傀儡一枚棋子。
　　当然你还有第二种选择，那就是拒绝我给你提出的第一种条件，那么后果便是我会喂你将这颗内丹吃下去。”
　　看着徐阳手中这颗散发着灰白色诡异光芒的恐怖元丹，见多识广的女杀手倒吸了一口凉气，像他这样刀口舔血的顶级女杀手，从来都是将生死置之度外的，但是这世间远远比死亡更加可怕的事情还有很多。
　　只需要看着这一颗元丹散发出来的恐怖气息，她就能够想象吞掉这颗元丹后，等待着自己的将是怎样一种命运，所有的生命力都会被这颗丹药疯狂的汲取进体内。
　　每一分每一秒，身体当中的血液都会倒流进这一颗元丹之中，最后就连自己的灵魂的力量本源，都会被它散发出的力量完全撕碎，那将是一场真正的噩梦。
　　让徐阳感到高兴的是，他看到女杀神犹豫了。
　　如果换作是几天前的对方，或许这女人毫不犹豫的就会吞掉这一颗元丹。
　　因为在她的内心深处，信仰是永远都不能被任何力量玷污的。
　　可是如今她作为一个女人的本能，以及这几天和徐阳近距离接触后，得到的所思所感，指引着女杀神，让她内心深处最坚实的信仰已经有所动摇。
　　可是思来想去，最终理智还是战胜了本能。
　　她明白只要自己一天还背负着天宗的使命，她就永远没有任何选择的权利，即便她的内心已经和这样的念头背道而驰，她也别无选择。
　　终于她还是没有让徐阳失望，拿起了那一颗无比恐怖的力量元丹，毫不犹豫地吞进自己的体内。
　　值得一提的是，当这一颗元丹刚刚被女杀神掐在自己掌心的时候，她整个一只右手顷刻之间就被吞噬成五根狰狞的手骨。
　　要不是有徐阳为他提供后续的生命力，恐怕这一枚元丹顷刻之间就会吞光她所拥有的一切生命力。
　　痛苦的嘶喊声很快传出，徐阳竟然是有一丝不舍，因为毕竟这个女孩就在自己的怀中疯狂的挣扎的，还被自己的力量所束缚。
　　但是徐阳也并没有表露自己真正的目的，纵然眼神当中有那么一丝不舍，但他明白，这便是女杀神想要蜕变必须要经历的过程，就如同凤凰的一次生命的涅槃一般，必将经受着世间最可怕的烈火焚身之苦，才能够获得真正意义上的新生。
　　没有人知道徐阳这样做是为了帮助女杀神，完成这一次破茧成蝶的蜕变，只是到底能不能成功，徐阳心中没有一个笃定的答案，女杀神更是对此格外的茫然。
　　悄无声息之间，徐阳已经将自己体内的本命金光太极衍化出的一道力量图腾，打进了女杀神的体内。
　　凭借这生命力源源不断演化出来的太极图腾。
　　足可以维持女杀神的生命，但是她体内生与死两种力量不断被抽离的痛苦，时刻都不会有所停歇。
　　为了让她暂时停止承受这样的痛苦，徐阳一掌将这个女杀神暂时拍晕了过去。
　　但是这种状态并不会持续太久，要不了多久她就会再次苏醒，而这短暂沉睡的过程，对于徐阳来说已经足够了。
　　他就是要趁着这段时间彻底解决掉眼前这个家伙，来完成自己计划的最后一个部分。
　　现在终于解放了另一只手，当徐阳再一次迈开脚步，朝着眼前这个大块头靠近的时候，对方终于感受到了一种前所未有的压力。
　　而此时那一名躺在旁边的天宗女杀神昏死了过去，彻底失去了对周围一切的判断力，徐阳自然也不需要再有任何压制她手段的必要。
　　捏了捏自己的手指活动活动筋骨，徐阳脸上的笑意突然变得浓郁了几分。
　　“现在没有什么顾虑，终于可以真正陪你玩一玩儿的。”
　　话音一落，徐阳强大无比的寒泉主神器。
　　终于在这片战场当中，第一次被他召唤了出来。
　　璀璨的冰蓝色光芒，顺着徐阳手臂斩下的一刹那，一剑挥出，直接就将眼前十几只巨大蛇头触手当中的一道斩断。
　　痛苦的嘶吼声在这个上古邪兽口中喷发出来，但是除了疯狂的呼喊，他根本做不了什么，只能眼睁睁看着自己身体的一部分，就这样永远脱离了出去。
　　失去了本体生命力的支撑，那巨大的蛇头就这样趴在了地上，再也没有任何的动作。
　　然而这仅仅只是这场单方面屠杀游戏的开始，徐阳纵情地挥舞着手中寒泉主神器，每一道剑芒打出对方，根本没有任何招架的能力。


第1765章 女杀手的涅槃之路
　　不过三下五除二的功夫，便将他十几道蛇头触手全部斩断。
　　此时在剧烈的痛苦压制之下，这个上古邪兽几乎已经丧失了自己全部战斗力的百分之七十，只，剩下三成战力的它不断的大口喘息着。
　　它已经想不出该用怎样的手段和徐阳继续拼一个你死我活。
　　“你到底想怎样？
　　这个地方我已经占据了数万年，为何你突然出现要剥夺我的一切？”
　　上古邪兽不甘心的开口询问徐阳，然而他得到的结果，仍旧和之前没有任何的两样，徐阳淡定的微笑开口。
　　“我已经对你说过了，我的目的很明确，就是要找到主宰封印在你体内的秘密。
　　既然你不肯主动配合，那我只能切开你的身体，自行取出我想得到的答案。
　　这件事关乎到整个古武神道的未来命运，我是绝不允许至高神的意志，继续用这种特殊的手段隐藏自己的气息的。
　　猫捉老鼠这种游戏我早就已经玩够了。
　　好了，我们不需要再继续浪费更多的时间了，你只管打出你最强大的力量做最后的挣扎。
　　如果你能够带给我力量上的惊喜的话，我或许还能够对你网开一面。
　　如果你做不到的话，那么很遗憾。”
　　徐阳说完，高高举起一只右手背后的寒泉主神器，在一个释放出了无比璀璨的蓝色光芒，直接点亮了整个虚空。
　　强大的剑气在虚空当中不断幻化而出，正是徐阳永恒剑道配合寒泉主神器打出来的最强剑道杀招。
　　不过一刹那之间，数不清的剑芒顺势斩下，将这个大家伙刺穿了身体。
　　伴随着一声痛苦的哀嚎传出，这只上古邪兽终于坍塌了下去，再也没有任何挣扎的动作出现，徐阳判断出对方的生命力已经走向枯萎之后，这才算是松了口气。
　　但他很快发现，纵然他已经失去了生命技能，但是它的尸体周围还能够让数百公里以内的区域所有的生命力走向凋零。
　　也就是说，他身上散发出来的这种能够腐朽生命力的本能，与它的生命力并没有直接的关系，真正的秘密应该藏在他的皮囊之下，血肉当中。
　　这一点也和之前徐阳的判断如出一辙，只见徐阳再次挥舞手中强大的主神器，剑芒斩下的一刹那，他巨大的身体被一分为二。
　　徐阳很快便将这个上古邪兽开膛破肚，将他腹部仍旧有律动的腐朽气息最为浓郁的部分取了出来。
　　按照常理来判断，这应该是这只上古邪兽的胃部。
　　同样也是这股腐朽源力最容易的地方所在。
　　徐阳露出了惊喜的表情。
　　“太好了，这不正是我寻找多时的力量之源吗？”
　　这般想着徐阳手中的剑锋并没有停止，而是轻轻这样一划，从中一分为二。
　　斩下了一道裂口，并且将一旁昏睡了半天，正要苏醒过来的女杀手送进胃中，也就是腐朽气息最为浓郁的位置。
　　几乎就在这一刻强大的腐朽之力，很快便让女杀神重新复苏，那种身体当中传来的痛苦的感觉，再一次引发她的一阵嘶吼与哀嚎。
　　只是这一次徐阳并没有借给她自己的怀抱，只丢给她一种神色比较复杂的眼神。
　　“从现在开始，属于你的涅槃之路正式开启。
　　如果你的精神力足够强大，能够支撑着你从这个地方涅盘重生，那么未来的你，将会有一条无比璀璨的武者巅峰之路。
　　当然如果你还不够强大，那么你最终的命运，就是彻底陨落在这道封闭空间之中，成为一句枯骨。
　　想要来找我复仇的话，那就先证明你有做我对手的价值。”
　　徐阳说完，已经开始动手将这巨大的邪兽胃部重新缝起来，也将这个女杀神缝在其中，彻底封印。
　　就在他准备动手的时候，女杀神突然探出了一只手，抓住了徐阳的手腕。
　　口中的哀嚎声并没有停止。
　　但是徐阳能够从她的掌心之中感受到那种抗拒的力量，只是这一次徐阳咬紧牙关狠了狠心，为了对手也是为了自己，他必须要扮演这种无情的角色，看似是徐阳亲手将女杀神推向了黑暗的深渊，但殊不知也正是徐阳为她留下了希望的火种。
　　努力挣脱对方的手掌，徐阳迅速将上古邪兽的胃部重新分割，然后凭借自己强大无比的法则之力，重新封印于地脉深处。
　　除了徐阳之外，恐怕整个古武神道任何一个人都没有办法找得到这里。
　　当然在徐阳的内心深处，他也不想再一次回到这个地方。
　　只期待着那个代表天宗最高战力的女杀神，能够凭借自己不屈的意志，重新在这个地方挣脱而出。
　　完成这一切后，徐阳重新回到了那个邪兽残损的尸体头部。
　　动作很麻利的抛开它的头颅，但是却并没有找到徐阳想要得到的东西。
　　“奇怪。
　　至高神的一直封在这个家伙身体当中的东西到底藏在了什么地方？”
　　正当徐阳绞尽脑汁思考着这个问题的时候。
　　森林外部也就是之前他和龙坤清雅二人。
　　暂时分开的那个方向，突然传出了清雅一声刺耳的尖叫，紧跟着便是一阵无比躁动的力量撞击声出现。
　　徐阳毫不犹豫的一脚划破虚空，瞬间出现在了龙坤和清雅二人身后，这才看到一只身形无比庞大的水蓝色蜥蜴，正在袭击龙坤和清雅二人。
　　毫无疑问，这便是整个禁区甬道另一侧，白天连绵积雪，夜晚水浪滔天的场面出现的源头。
　　同样也和这边能够腐朽生命力的原因一模一样，真正的源头就出现在眼前，这个巨大的水蓝色蜥蜴身体当中。
　　“就是你们三个！
　　该死的人族，竟然抹杀了我的伙伴，他可是我在这片丛林当中唯一的伴侣。
　　如今你们剥夺了他的生命，那么我一定要将你们三个撕成粉碎。”
　　徐阳似乎并没有和这个巨大蜥蜴继续进行言语交涉的欲望。
　　眼神变得格外冷厉。
　　直接开口质问这只巨大的蜥蜴。
　　“我懒得和你更多的废话，既然我们双方没有什么交涉的必要，那就用一场生死战决定对方的命运。
　　但是在这之前，我必须要弄清楚一点，刚刚被我斩杀掉的那个家伙，体内封印的主宰的秘密究竟藏在了什么地方？”


第1766章 天地水寒
　　水蓝色的蜥蜴根本没有想要回答这个问题的意思。
　　毫不犹豫的朝着徐阳喷吐出一股水蓝色的能量波浪，这股浪头始一出现的时候，并没有想象中那般狂猛的姿态。
　　可是当这股力量覆盖向徐阳三人周围的时候，顷刻之间，便膨胀成了三道遮天蔽日的水浪光幕，将徐阳三人周围每一个方向完全封锁，不给自己的对手任何逃窜和挣脱的机会。
　　要知道对方说到底，也就是一只强大的上古异兽而已，能够拥有如此诡谲的力量输出和形态的变化，全都基于对方超强的精神力，而这一点，是之前拥有十几只巨大触手的腐朽邪兽难以做到的。
　　毫无疑问，眼前这一只修为更偏向于精神层面的强大。
　　果然三道遮天水浪形成之后，非但能够按一定规律封印住徐阳三人的行动力，还能够通过自己精神力的不断输出，顺着这无尽澎湃的浪涛带给徐阳三人，莫大的精神压制效果。
　　龙坤和清雅都先后感受到了极为明显的精神压制。
　　眼前一黑，头晕目眩起来。
　　这对他们二人后续的力量输出产生了极大的干扰，要是没有徐阳在场的话，恐怕这只水蓝色的巨大山谷蜥蜴邪兽，真的能够带给两人极强的压制力。
　　可惜这一次徐阳也是他的进攻目标之一，那就注定了这只大蜥蜴同样悲剧的命运结局。”
　　如果你不是擅长水属性的力量的话，恐怕你真的能够带给我们三人一定程度的困扰，遗憾的是，天底下一切水属性的力量，在我这把剑的面前都变得毫无意义了。”
　　徐阳再一次将寒泉主神器召唤了出来，一剑插入自己脚下的地面。
　　“天地水寒。”
　　徐阳发出一声怒吼，道出了这一强大的自创武道技能的名字。
　　一刹那间，自身体内源源不断的武道气息浮现出来，配合这寒泉主神器的剑气融合成一起，顷刻之间，便将周围所有的水属性力量瞬间结冰，三道变化莫测的水浪光幕全都被冰寒之力完全覆盖。
　　自然也就失去了后续所有可能出现的压制效果。
　　“这怎么可能？”
　　大蜥蜴完全惊呆，他真的没想到徐阳一己之力能够释放出如此强悍的冰霜之力。
　　殊不知这很大程度得益于徐阳这把寒泉主神器自带的主神器天赋。
　　更何况徐阳自身也是海神领域的传承者，不管从哪个角度来看，对抗水属性的对手，徐阳都是手拿把掐，毫不费力。
　　然而这并不是徐阳这一次反手为攻的全部内容，当这三道巨大的冰墙形成之后，徐阳反手打出一股强大无比的罡气，瞬间粉碎了三面冰封墙壁，让周围所有的坚冰化为最为锋利的利刃，朝着眼前巨大的水蜥蜴砸了过去。
　　每一道冰碴都拥有着撕碎一切防御的强大攻击效果，仅一个照面，这只巨大的蜥蜴表体便出现了无数的伤口。
　　“我靠，老大，你这招儿真的是用出了极致了。
　　这家伙最擅长水属性的力量，居然被你用冰霜之力给完全压制住。
　　只能说算他倒霉。”
　　龙坤这波拍马屁刚刚结束，身边的清雅立刻发出一声惊呼，抬起手来点向面前这个大块头。
　　“你们快看！
　　它身上的伤口正在迅速愈合。
　　好像冰霜之力，对他没有什么实质性的效果呀。”
　　然而接下来徐阳却是再一次露出一抹微笑，缓缓开口。
　　“不着急，这仅仅只是游戏的开始，你们很快就能够见到它真正痛苦的样子了。”
　　徐阳说完，直接一根手指戳在自己的眉心处，昆仑祭的功法立刻找到了载体。
　　那便是融入到这个巨大的水属性蜥蜴经脉之中的，那些还没有彻底融化的冰封之力本源。
　　昆仑祭这种功法最强大的地方，并不体现在于它直接性的破坏力，而是在于它能够像是蒲公英一般，将所有可以承载自己力量的载体，覆盖到自己进攻的目标的每一个身体部位。
　　刚才徐阳击碎那些冰冰棱，刺破对方的肌肤，同样也让那些冰属性的力量融入到了这个大家伙的体脉当中，而此刻那些沾染着徐阳气息的冰棱都可以感受到徐阳的精神力传递。
　　在这种情况下，徐阳强大的精神力彻底激活了所有冰棱，在对方体脉当中的躁动节奏。
　　昆仑祭的功法顺势上演，那些冰霜之力，就成为了隐藏在对方体内的定时炸弹。
　　只见徐阳在自己的掌心中迅速幻化出了昆仑祭功法的力量图腾，随着这道掌心图腾被注入的力量本源不断加持，昆仑祭功法的共鸣节奏也就不断地膨胀了起来。
　　对方终于在这一次深切的感受到了什么叫做万箭穿心的痛苦，经脉当中仿佛有无数只蚂蚁在噬咬它的血管。
　　就算这个上古蜥蜴肉身再怎么强大，也难以抵挡成千上万道释放吞噬力的蚂蚁，在蚕食它的生命。
　　毫无疑问，昆仑祭功法出现的一瞬间，就意味着这场对抗的结局已经揭晓，这个大家伙是无论如何也无法在徐阳的手中讨到便宜的。
　　“现在我想我有了和你谈判的资格了，如果你不想你的身体每一处部位瞬间爆炸的话，那就乖乖的和我配合。”
　　徐阳刚说完这番话，这是巨大的水蜥蜴便放肆的大笑了起来。
　　“你不就是想要从我的口中得知有关主宰销声匿迹的全部秘密吗？
　　别痴心妄想了，这个秘密说到底，也并不是我们这种级别的存在能够掌控的。
　　我和那个被你斩杀的家伙，也仅仅掌握了整个秘密最细枝末节的一小部分。
　　就算我配合你，将我所知道的一切全部告知，你也根本做不了什么。
　　所以我奉劝你，还是赶快打消这个念头吧。”
　　徐阳似笑非笑的点了点头，仿佛像是做出了妥协的样子。
　　然而龙坤和清雅都知道在徐阳的面前，从来都没有妥协这两个字。
　　既然对方这样说了，那恰好可以证明，它的确掌握了一些有用的线索。
　　秘密其实就像是一张拼图，它所拥有的价值从来不在于它的完整性。
　　哪怕只有最能够被忽略的一点，也一定有发挥它作用的时候，徐阳绝对是个不挑食的角色。


第1767章 第八人皇的气息
　　“在我亲手将你斩杀之前，你是否还有什么话想要对我们说的呢？
　　或者是留给这个世界最后的话语。
　　在你最后一次开口之后，我将会彻底剥夺你生存下去的权利，因为这就是你的宿命，你既然选择帮助捍卫主宰的秘密，那么这样的结局没有任何人能够改变。”
　　徐阳，此刻分明就是以审判众生的神一样的口吻，在对眼前这个巨大的水蜥蜴下达了指令，而对方似乎远远没有将徐阳这样高高在上的姿态看在眼中。
　　虽然他很清楚自己的实力远远不是徐阳的对手，但是即便是要面临死亡，他仍旧拿出了一种超脱的从容。
　　“恐怕要让你失望了，我并没有什么想要留给这个世界，因为我对这个世界充满了恨意，当然也包括这个世界里的人，尤其是眼前你这个家伙。
　　我恨自己没有足够的强大力量，能够将你杀死，为我的伙伴报仇，但是我却为拥有和他一样的命运结局而感到窃喜，或许这是我唯一能够为他做的事情了。”
　　水蜥蜴这个上古邪兽似乎在陨落之前，也变得柔和了，几分眼神当中再也没有了那种妄图吞噬一切的凶戾与罪恶，现在的它仅仅看起来像是一个要捍卫自己的友情的战士。
　　可惜他既然不肯说出自身守护的秘密，那么徐阳是绝对不可能给他另外一种结局的。
　　和至高神的意志站在一个阵营，那便是徐阳的敌人，而对待自己的对手的时候，徐阳从来都不会心慈手软。
　　“是时候该结束这一切了。”
　　徐阳话音一落，双掌合十，在这一刻背后那一把巨大的寒泉主神器，散放出了无比璀璨的蓝色光芒，再一次点亮了灰暗的夜空。
　　而当这一剑狠狠斩下的一瞬间，周围空间内所有的水属性气息瞬间结冰，也是让眼前这个巨大的水蜥蜴，能够仰仗的最后一部分水属性力量，也顷刻之间丧失了原本的属性效果。
　　被完全冰封之后，原本水属性的力量反倒成为了压制，这只巨大水蜥蜴的最后一根救命稻草，正所谓水能载舟，亦能覆舟，在徐阳的面前施展水属性的力量无异于自取灭亡。
　　直到最后一刻，水蜥蜴才终于明白，徐阳之所以能够这般轻易地将自己最擅长的水属性力量完全冰结化，根本就不只是因为他拥有一把能够释放冰属性气息的主神器神剑，而是因为徐阳本身，就拥有驾驭水属性力量的能力。
　　也正因如此，当对抗拥有水属性力量的对手的时候，徐阳的海神领域，往往能够潜移默化地发挥出影响对方的作用。
　　能够让他释放出的冰霜之力，更加完美的压制水属性的力量。
　　也正因如此，这只巨大的水蜥蜴才会像眼前这般一败涂地，在徐阳的面前没有任何抗拒的资格。
　　为了满足对方最后的意愿，徐阳终于在这巨大的水蜥蜴奄奄一息的时候，释放出了自己的海神图腾。
　　刹那间，水蜥蜴立刻便感受到自己身边浓郁的水属性力量本源，顷刻之间，脱离了自己的本体。
　　反倒成为了被徐阳把玩在掌心之中的玩物。
　　“原来如此，这下我算是输得心服口服了，你竟然拥有这般强大的掌控水属性力量的领域。
　　看来遇到你，便是我命中注定的劫难。
　　不过遗憾的是，我绝对不可能向你透露你想要知道的秘密，不要在我身上浪费时间了。
　　“水蜥蜴的确是个狠角色，当它说完这番话的时候，果断崩碎了自己的灵魂世界，根本不打算给徐阳留下一丝一毫的灵魂记忆。
　　纵然徐阳及时出手，想要阻止对方这样的动作，但是生命力毕竟还算在水蜥蜴自己的身体当中，纵然他在落败的一刻，身体完全丧失了控制力，被徐阳所掌控，但是他的灵魂却并没有第一时间被俘虏。
　　也正是那转瞬即逝的刹那，伴随着水蜥蜴的灵魂世界的完全崩溃，徐阳知道这一次恐怕自己不能如愿了。
　　可就在水蜥蜴的身体化为光点晶莹散去的光环的时候，它的肉身变得支离破碎，最终却是留下了一枚闪烁着紫色光芒的特殊物体，悬浮在它的肉身消散的痕迹处。
　　“老大你看，好像咱们并不是一无所获呀。”
　　龙坤还是激动的第一时间冲了过去，将这一枚紫光璀璨的特殊物体攥在了手中，拿给徐阳。
　　以龙坤的实力根本没有办法看透，这一枚紫光物体当中究竟蕴藏着怎样的秘密，反倒是徐阳探出手来，将这一枚紫色的长方形晶石掐在手中的时候，那一瞬间自己的脑海当中，一丝熟悉的感觉流淌而过。
　　那种感觉徐阳并不陌生，正是之前第八人皇向他释放出灵魂之音时候的气息律动，徐阳几乎可以肯定，这一枚晶石内部蕴藏着第八人皇的气息。
　　可是不管徐阳释放出多么浓郁的精神力，尝试着打进这枚金石内部都没有办法实现。
　　“奇怪，为何我的精神力没有办法和这晶石内部的气息产生共鸣呢？”
　　要知道徐阳在精神力强度方面，根本不需要任何怀疑，之所以没能够收到自己想要的效果，只有一种可能性。
　　那便是这一枚晶石和其他在古武神道当中，遇到的能量体截然不同，并且徐阳深度怀疑，这里面封印的根本不止第八人皇一个人的气息。
　　到底隐藏着怎样的秘密，就像是一张还没有拼接完整的拼图，还要有更多的线索等待着徐阳团队去发掘。
　　将这一枚晶石放在掌心之中掂了掂，仔细观察了半日，徐阳终于还是无奈的摇了摇头。
　　“你们两个就不用看了，根本没有任何的波动。
　　但是这个东西既然是那个水蜥蜴用生命去守护的，必定隐藏着至关重要的秘密，希望我们后续能够用到这个东西，起码第八人皇释放出来的气息是绝对不会有错的。
　　“龙坤和身边的清雅对视了一眼，皆是对徐阳这一番表态，连连点头。
　　“老大，这里的事情已经结束了，周围所有对生命力的吞噬效果已经消失，所谓的三大禁区之一，恐怕从今天开始就要变成两个禁区了。”


第1768章 圣魂节
　　徐阳扫了一眼周围，看到朝阳出生第一缕阳光打进这片丛林，浓郁的生命栖息开始走向复苏，这便是他最渴望见到的一幕，而后他又意味深长地将目光，扫向了封印那个上古邪兽胃部的位置。
　　说起来徐阳的确还是有些担心，那个来自天宗的女杀神。
　　徐阳已经为她铺好了一条浴火重生的道路，可是那个女人终究还是有着属于自己的信仰，她对天宗根深蒂固的使命感，恐怕没有那么容易彻底清除。
　　到底能不能抓住这一个救命稻草，重新开始一个全新的人生道路，徐阳也没有办法替她做决定，一切都要看那个女杀神自己的造化了，徐阳知道在这片禁区的征途已经结束。
　　“我们是时候离开这里了，至于接下来应该前进的方向。”
　　徐阳感慨至此，本能的又将那一枚刚刚被她收起来的紫色光芒闪烁的晶石拿了出来。
　　果不其然，徐阳的第六感相当的准确。
　　当他再一次将这一枚竟是托在自己掌心中的时候，叶绿璀璨的光芒突然在这晶石内部散发了出来，更像是一丝指引，将徐阳三人目光的方向引向西北某一个区间。
　　“哦，老大，你看这道光，难道是这一枚晶石当中的信息为我们做出的方向引导吗？”
　　徐阳似乎想起了什么？
　　听到徐龙坤这样的起点，果断掏出了剩下的那两张进去的地图，其中一张标记着无尽沙漠的地图方向，赫然便是这一枚晶石散发出的光芒所指引的方向。
　　发现了这一点之后，徐阳立刻对下一站充满了期待。
　　“看样子的确如同我们猜想的那样，他给我们做出的指引，应该就是无尽沙漠的禁区所在。
　　要真的是如此的话，类似这样的紫光晶石应该还有更多。
　　只有我们将所有的晶石拼接到一起，那么所构成的图像必定是一个完整的拼图轮廓。
　　而最终这个谜底所能揭晓的答案。
　　要么就是和第八人皇的传承有着直接的关系。
　　要么便是我们一直以来，想要揭秘的古武神道幕后的真相。”
　　听到徐阳这么一说，龙坤和清雅也都充满了继续探索下去的欲望，二人也深深的感受到了来自古武神道这片区域独有的魅力。
　　武者的天下对比之前昆仑神道各方强者显神通的局面，截然不同。
　　在这片以武道为尊的区域当中，每一个武者都拥有属于自己的信仰，可能是信奉更为强大的某个武者传奇，也有可能是信奉心中的某种意识。
　　譬如之前被徐阳刚刚封印起来的女杀神，她的信仰应该就是杀手组织传承给她的使命。
　　在徐阳看来，古武神道，这片区域和之前的昆仑神道截然不同。
　　他们不需要一个统一的文明信仰，将整个区域内的所有人团结到一起，这是一个能够融入各种各样信仰和文明的区域。
　　徐阳要做的便是解开暗中控制着古武神道这片区域发展的枷锁。
　　让每一个人都拥有追逐自己信仰的自由。
　　笃定了自己的方向之后，徐阳便再不做更多的犹豫，带着这一枚散发着紫色光芒的战利品同龙坤和清雅二人继续上路，朝着那道光芒指引的方向迅速前进。
　　几天之后，徐阳三人已经来到了无尽沙漠的前沿，这里是整个皇朝都十分有名的一座城邦，名为圣魂城。
　　这个名字的由来源于这座城邦传承了几万年的特殊历史，并且它对于整个皇朝来说，都有着不可取代的特殊作用。
　　原本徐阳三人并没有对这座城有更深层次的了解，全都是因为他们三个在混进守卫森严的城邦之后，发现这座城邦内几乎每一个民众或者是守卫这座城邦的武者，全都拥有极为统一的信仰。
　　经过一番调查后，徐阳三人才终于了解到，这座城邦之所以特殊，是因为每年的十月第一个周末，也就是两天后的那个日子被称为圣魂节。
　　代表着皇族方面的特殊团队，将会在这个地方举行十分盛大的祭魂仪式。
　　此刻，徐阳三人正在城邦内的一家酒馆当中，暂时歇脚。
　　以他们三人如此强大的无感洞察力，轻而易举地便从旁边的那张桌子上，听到了一些关于两天之后的圣魂节的一些特殊流程和内容。
　　只是徐阳三人却没想到，这所谓的圣魂节竟然如此变态而扭曲。
　　他们竟然是要搜集城邦内数以千计的刚出生一年之内的婴儿，为他们进行统一的修行天赋的测试。
　　选出万中无一的天之骄子，毫无疑问，被选中的婴儿都将在未来成为一方最为强大的武者。
　　而那些没有被选中不具备足够强大修炼天赋的婴儿，则要用自己的血肉和生命去向那些拥有超强天赋的婴儿献祭，用他们的血肉来作为祈祷，为那些天之骄子的婴儿积累福德。
　　毫无疑问，这样的所谓祭魂仪式就是一场不为天理所容的过场。
　　当徐阳三人听到这样的对话内容之后，全都面面相觑，露出了无比震惊而愤怒的表情。
　　“老大真的没想到，他们这座所谓的圣魂城当中的祭魂仪式竟然如此变态。
　　我们是不是应该采取一些措施，来阻止他们这样的行为呢？”
　　听到龙坤和清雅这样的劝说，徐阳仍旧保持一副平静的面色，缓缓抬起手中的酒杯，将杯中的酒水一饮而尽。
　　“这还用说，既来之则安之，这座圣魂城乃是我们进入无尽沙漠最后的补给药，艾既然被我们碰到了，那就一定要有所表示的。
　　无论怎样那些孩童都是无辜的，我绝不允许那些自以为是的家伙，用孩子们的生命来满足自己的欲望。
　　既然被我们三个碰到了，那就去凑一凑这所谓祭魂仪式的热闹，我倒还真想看一看，他们能够玩出怎样的把戏来。”
　　徐阳既然已经做出了决定，那也就注定了今年的这一场祭魂仪式不会平凡。
　　简单休整了一晚，徐阳三人第二天便完全换作另外一番面貌。
　　早早的便混入到了武者护卫的团队当中。
　　因为只有拥有武者护卫这样的身份，徐阳才能够全程悄无声息地融入到整个祭魂仪式的每一个环节，方便他们随时出手，阻止这样所谓祭魂的悲剧发生。


第1769章 祭魂仪式
　　一身武者打扮的三人站在这车水马龙，人来人往的街道边缘，竟然显得丝毫没有违和感。
　　“哈哈，老大不知道为何你现在这样的打扮看起来真的让我很想笑。”
　　龙坤披着一身黑色的武士装扮，居然还有心思嘲笑此刻徐阳满身特殊颜色的妆容。
　　反倒是身边同样一身男人武者打扮的清雅，及时开口，为徐阳老大回复了清白。
　　“就你这一身打扮，一看就是个猥琐小人的样子，居然还有心思抹黑咱们老大，真不知道你这家伙是怎么想的，老大就算什么都不穿也一样比你有气质的多。”
　　清雅绝对是发自本心的开口，不知不觉间也暴露了自己内心深处最为真实的想法，也是让徐阳有些哭笑不得，反倒让身边的龙坤捡了个大便宜。
　　“哈哈哈，我说清雅你这个死丫头片子还不从实招来，是不是每天夜里睡觉的时候，都在偷偷拿咱们老大做一些羞羞的事情？”
　　清雅被龙坤说的立刻俏脸微红，这种话题根本不适合拿到台面上来讲，本能地抬起手就给了龙坤一下。
　　殊不知如今的清雅修为已经达到了灵虚境中后期出手没轻没重，差点就将龙坤身外这一身假扮的行套给打的支离破碎。
　　刚好就在这时，巡逻的武者十几人团队来到了徐阳三人的面前，为首的那个百夫长面色冷厉的走下马来。
　　“你们三个是活的不耐烦了吗？
　　难道都已经忘记了今天晚上是什么日子，那可是我们圣魂城每年最重要的节日。
　　都给老子打起十二分精神来，要是仪式当中的任何一个环节，没能臻至完美，很有可能会带来严重的后果，你们三个担待得起吗？”
　　徐阳三人很配合眼前这个百夫长的工作，立刻便低下了头赶忙将自身的武者装扮。
　　重新打理了一次。
　　笔挺地站在百夫长的面前接受训话，这才让这一队巡逻人马很满意的离开。
　　“行了行了，都老实点，不要再打闹，别忘了我们今晚还有更重要的任务要完成。”
　　徐阳故作威严，清了清嗓子，提醒了一下身边的龙坤和清雅。
　　虽然以他们三个的实力，就算应闯进这圣魂城内，都可以轻而易举的解决掉所有的麻烦，但是如果他们那样做的话，势必会提前暴露自己的身份。
　　那样必定会引发出很多不好的结果。
　　毕竟如今徐阳三人和帝国的皇帝有着特殊的约定。
　　乃是打着前往三大禁区试炼提升修为的幌子，才进入到这圣魂城当中。
　　如果这期间闹出了太大的动静的话，会让局面变得很尴尬，回头也很难和帝国皇帝复命，考虑到这个原因，徐阳才决定尽可能简单的解决这一次圣魂城内部的问题，最好不要打草惊蛇，暴露了自己的身份。
　　或许是因为城邦内每年都要进行这样的仪式，整个圣魂城整整一天，从早到晚所有的民众们都显得格外兴奋。
　　因为每年的这一天，他们在顺利结束祭魂仪式后，要是能够见证天之骄子的天赋出现，所有的民众都能够得到来自皇族专属团队的特殊奖励，而城内这些负责守卫的武者们，也都能够得到不同程度的奖赏。
　　总的来说，这场祭魂仪式看起来就是一次全程狂欢的节日，唯独那些可怜的孩童成为了牺牲品。
　　傍晚的时候，天色渐渐暗淡了下来，徐阳三人所在的护卫队被调到了祭魂仪式进行的广场最中心的位置，这也是之前徐阳便一早就打算好的安排结果。
　　因为只有在这个地方才能够方便他们三个随时出手，干预整个祭魂仪式的全过程，并且也可以获得最为清晰的视角，了解到整件事的来龙去脉。
　　果然就在所有的武者岗哨集结完毕之后。
　　那等待进行祭魂仪式测验的数以千计的孩童们，在一群身份特殊的武者护卫之下，从那条更长的街道尽头依次送到了广场的中心。
　　让徐阳三人没想到的是，随着这些孩童一并出现的，竟然还有数以千计身上满是伤痕全都穿着囚徒服装的苦难者。
　　并且这些人当中绝大多数都是女子，她们望着身边，距离自己最近的摇篮当中的孩童一个劲儿的哭泣着，脸上写满了悲怆。
　　但是就眼前眼下的场景来看，她们根本没有任何力量反抗身边的武者。
　　“老大你有没有发现那些女人都有共同的特点，她们好像并不是帝国当中的女子。”
　　龙坤通过观察很快发现了一些细节，将自己发现的内容，第一时间和站在自己身边岗哨位置的徐阳和清雅进行分享。
　　“不错。”
　　徐阳面色凝重的点了点头。
　　“要是我的判断没有误差的话，这些女人应该都是比邻帝国的俘虏。
　　之前我们参加百武会盟的时候，曾经和比邻帝国的那些武者们打过交道，他们身上散发出来的独有的气息我是不会判断错的，这些女人应该都是两大帝国作战之后抓来的战俘。
　　如果是这样的话，那我大概就能够猜得出所谓的祭魂仪式的真相了。
　　就是用这些战俘女子们的身体孕育出来的新生命，选拔出拥有超强的武道修行天赋的好苗子，来为今后的帝国效命。
　　而这些苦命的女子，毫无疑问，已经沦为帝国创造新生力量的机器。
　　在这所谓金碧辉煌的圣魂城，高耸的城墙之下，她们已经永远的丧失了作为人最基本的权益。
　　真的是太残忍了，想不到这个看起来光鲜亮丽的帝国权势之下，竟然还拥有着这样惨无人道的做法。”
　　徐阳表明了自己的心声，他也第一次动摇了自己选择支持帝国皇帝的做法，之前他们三个已经答应帝国皇帝，带领帝国内部的武者力量进攻比邻帝国。
　　而那个高高在上的帝国皇帝，在徐阳三人的面前扮演的却是弱者的姿态，想不到他居然会纵容帝国内部的那些上位者做出如此不堪的事情。
　　龙坤听到徐阳这样一番义愤填膺的发言，忍不住开口询问。
　　“老大，那按照你的想法，我们是不是要拒绝那个老皇帝的提出的要求，不再继续为他在主战场效命呢？”


第1770章 圆形光球
　　徐阳轻轻摇了摇头。
　　“这件事我们以后再说，先解决了眼前的麻烦。
　　你们两个仔细盯着那些婴儿们身边跟从的武者，仔细看他们的每一个动作。
　　如果我猜的没错的话，这些人应该和穿着我们这种衣服的武者有着本质上的差异。
　　不光是在身份的尊贵程度上，他们所拥有的修为实力。
　　明显要比这城邦内部的武者强大的多。
　　更重要的是，我通过观察发现这些披着斗篷的武者，体内流动的武道气息和正常武者的修炼体系有着明显的差别。
　　或许这些人的真实身份，才是值得我们深入研究的秘密所在。
　　或许能够给我们带来一些意想不到的惊喜。”
　　显然徐阳已经将这些披着斗篷的神秘武者们，也就是即将进行祭魂仪式的操作者，进行了一些特殊的身份联想。
　　换句话说，这些人已经被徐阳当成和那个天宗女杀神一个类型的存在。
　　因为他们有很多行为习惯，实在是有着太多的共同点。
　　并且，按照徐阳自己的判断，这些披着斗篷的神秘武者，平均实力已经接近灵虚境，绝对是一股不容小觑的力量。
　　按照徐阳三人的观察，整个偌大的中心广场被分为了两个部分。
　　那个拥有一块石碑封印阵法的区域，应该就是祭魂仪式进行的主场地，而另外一侧同样被重兵把守的控场区域。
　　此刻也开始被一些实力强大的武者打造出另外一种截然不同的属性极为霸道而邪恶的阵法。
　　按照徐阳的猜测，应该就是处理那些祭魂失败的婴儿。
　　恐怕是要借助这恐怖的阵法力量，将那些所谓没有存活意义的婴儿全部处理掉。
　　“看见了吧？
　　另外那片区域就是我们待会儿将要行动的核心战场，一旦他们打算将那些婴儿进行另类的处理，你们两个就看我的指示行动，一定要阻止他们的阴谋，必要的时候可以将那些披着斗篷的家伙全部斩杀。”
　　得到徐阳的命令之后，龙坤和清雅纷纷点头答应了一声，而后悄无声息的进入到了备战状态，三人虽然都没有气息上的释放，但是那眼神变得何其凌厉。
　　倘若真有不堪的局面发生，这三个人同时出手，又将掀起一场惊动整个城邦的波澜。
　　没过多久，一名实力强大披着通体银色长袍的中年人突然出现，他的手中拿着一枚极为特殊的能量结晶。
　　看样子就是进行这一场祭魂仪式的特殊法器，有了这一枚圆形光球的存在，能够很好的测试出这些孩童们所拥有的先天灵魂强度，也就是所谓的天赋等级。
　　“激动人心的时刻很快就要到了，圣魂城的民众们用你们最热烈的欢呼声，一起期待万中无一的天之骄子降临吧。
　　本座将会代表皇帝的旨意，为天之骄子进行赐福。”
　　这个中间人站在祭魂仪式的高台最中间，发出这样的声音之后，立刻便得到了整个城市。
　　上百万民众疯狂的欢呼声作为拥护。
　　在这声浪传递的过程中，中年人终于打出了一股强大的武道气息，将手中这一枚结晶彻底点燃，而后这结晶内部散发出来的光芒，射入眼前广场周围的方形法阵内，立刻点燃了法阵的边缘。
　　所有的力量在这法阵的每一个区域疯狂游走，最终一点点的汇集到最中间那巨大的石碑，缓缓的点燃着石碑当中的每一个铭文，散发出了无比璀璨的炫目光芒，当整个巨大的石碑完全被这种光芒覆盖之后，意味着祭魂仪式终于开始。
　　方形阵法内第一批被这光芒笼罩的上百名婴儿同时发出了啼哭声。
　　看样子他们并没有经受多么大的痛苦，起码在徐阳的观察之下，这些孩子们的身体结构和生命形态并没有受到毁灭性的摧残。
　　他们更多的是被这种强烈的光芒降临吓到了。
　　第一批整整上百名婴儿在接受了光芒的洗礼之后，每一名孩童的眉心处都凝聚出一道光点，大多数都是白色的光点，有少数闪烁出绿色的光点。
　　除此之外并没有第三种形态出现。
　　中年人脸色写满了失望轻轻摇了摇头，挥了挥手便有身边大批的武者，将这些孩童传送到广场的另一个空白区，等待着后续的命令出现。
　　与此同时，新的一批百名孩童被送上了祭魂台，接受新一轮光芒的洗礼。
　　这一次徐阳分明清晰的观察到，百名婴孩当中出现了两名拥有蓝色光点的孩童。
　　而就徐阳的观察发现，那些拥有蓝色光点的孩子所拥有的武道天赋，的确要比白色和绿色光点的孩童强大许多。
　　“原来如此。
　　这的确是能够测试这些孩子们所拥有的武道天赋的阵法。”
　　徐阳这般嘀咕了一声，而他接下来看到的一幕似乎也刚好印证了他的判断，拥有蓝色光点的孩童，被那些披着斗篷的神秘武者亲自抱在了怀中。
　　而剩下的白色和绿色光点的孩子们，则和之前一批测试者一样，全都被转送到了广场另一侧。
　　从尾随在孩子们身边的女子们的表现来看，被送到另一侧并没有足够强大天赋的孩子们等同于被遗弃者，应该就是要接受献祭的苦命存在。
　　“我靠，老大。
　　要不要这么离谱？
　　我也发现了，只有获得蓝色光点品质的孩子们才能够被特殊照顾。
　　其他的那些婴儿就像是被丢垃圾一样，全都送到了另一边。
　　而广场那边正在打磨的法阵，远远要比这边的祭魂阵法恐怖的多，该不会就要将那些没有足够强大天赋的孩子们当场给烧死吧？”
　　另一旁的清雅冷哼了一声，开口回应。
　　“就和你想象的一样，没有被选中的孩子们，在这些高高在上的武者们眼中就是废物。
　　毕竟这些孩子说到底都是比邻帝国的女人生出来的血脉，放任他们继续成长的话，几十年后将会成为帝国的隐患。
　　所以他们才会丝毫不怜惜这些孩子们的生命，将他们当成潜在的威胁和不应该活下去的垃圾，当场献祭！”
　　听到这样的回复后，龙坤似乎有些忍无可忍的样子，攥进了自己的双拳。


第1771章 武神元婴
　　也正因如此，他身上狂暴的气息突然显露出一部分。
　　若非徐阳老大先知先觉，早就分出了一道魂念盯着龙坤，怕这小子惹是生非，恐怕他刚才的举动，已经要提前暴露了自己的身份，坏了大事。
　　就这样一批又一批新生的婴儿不断被送上了去，一波又一部的检测。
　　后续出现了五名拥有紫色光点的孩童，虽然也引起了周围不少观望民众们的欢呼声，但是徐阳很清楚，那些拥有紫色光点的孩童，也不是这伙人真正需要寻找的万中无一的天之骄子。
　　他们还在等待着更加强大的天赋出现。
　　伴随着这一批检测结束，站在中间那个花费了不少精神力的中年人，无奈的摇了摇头。
　　看样子今年的祭魂仪式并不成功。
　　依照往年的成绩来看，都会有一名以上拥有金色灵魂天赋的天之骄子降临。
　　可是今年居然一个都没有，只剩下最后一百名婴儿，如果还不能出现一名天赋绝佳的存在，今年你们圣魂城所有的奖励都将无法兑现。”
　　中年人这番话，在这个节骨眼上说出来，当真是有些提裤子不认人的意思，可是这又能怎样呢？
　　谁让他们背后可是帝国皇帝作为依靠，每一个身披斗篷的强大武者，在圣魂城当中都拥有着无可忤逆的超然地位。
　　而他们都很清楚。
　　就算最后没有万中无一的天之骄子出现，祭魂一事仍旧会按照原计划进行。
　　只是过了今天晚上，那些没能够诞生强大新生儿的俘虏女子们，恐怕将会遭到城邦内原本寄予厚望的那些本土人士难以想象的虐待。
　　他们会将今年圣魂城没能够得到应有的奖励的罪孽，强加在那些俘虏女子们的头上。
　　终于，当站在祭魂台最中间的那个中间人，再次抬起手掌将那一枚决定着太多人命运的光球点亮夜空的一刹那，所有人几乎都在这一刻屏住了呼吸，期待着奇迹的最终降临。
　　遗憾的是，当那检测的光芒持续照耀了好久，这最后一批百余名孩童当中，竟然只有一枚蓝色光点的天赋出现。
　　整个城邦立刻弥漫出一种令人窒息的失望和严肃的氛围，再没有了之前一片欢腾的场面。
　　就在那个中年银袍强者心灰意冷落下了手臂的同一刹那，他竟是将目光落在了其中一名并没有闪烁出光点的孩童的身上。
　　“奇怪，为何这个孩子迟迟没有在眉心处显化他所拥有的灵魂强度呢？”
　　中年人来到那名孩子的母亲面前。
　　先是打量了这个女俘虏一眼，发现对方所拥有的样貌竟是何等的出众。
　　远远要比其他那些俘虏美貌的多。
　　只不过他似乎用一种特殊的手段故意将自己倾城的容貌遮挡起来，避免让自己过分的显眼。
　　而后这个中年银袍武者将所有的注意力，打在了这个始终没有啼哭声出现的孩子的身上，集中自己强大的精神力，点向这孩子的内心。
　　正是因为这股强大精神力的注入，让这个襁褓中的婴儿很快发出了第一次啼哭的声音，直到他的眉心处闪烁起一道无比巨大的光点，当中竟然绽放出了璀璨的七道光芒！
　　“我靠，这是什么情况？
　　老大，你能不能看得出这个小子身上到底藏着怎样的秘密？
　　为何他拥有如此可怕的灵魂强度？”
　　龙坤和清雅全都惊呆了，立刻开口询问向徐阳，这到底是怎么一回事。
　　此时的徐阳老大早已经开启自己的天眼，同样对这个婴儿进行了一番仔细的观察。
　　“果真是万中无一的天赋，他所拥有的天赋应该已经超出了古武神道规定的金色等级。
　　简单来说，如果这个少年后天拥有更加逆天的遭遇的话，他很有可能成长为一代武神，达到大乘飞升的境界。”
　　徐阳这话脱口而出的同时，同样是在这座广场的另一个方向，一名穿着神秘的外来女子，脸上遮着黑色的面纱，也在用神色复杂却无比璀璨的眼神盯着这个孩童的方向。
　　如果此刻徐阳也将注意力扫向这边，一定可以发现这个神秘外来女子身上的气息是何等的熟悉。
　　没错，就是那个几天前，刚刚被他封印在那个恐怖上古异兽胃里的天宗女杀神。
　　值得一提的是，她脸上那个凶神恶煞的面具已经不复存在，虽然还用面纱遮着大半张脸，但是她那一双无比澄澈的美眸，同样也能够证明这个女人的姿容，绝不是寻常女子能够相比的。
　　“想不到居然被我撞见了一枚武神元婴！
　　看来，这次我真的是想低调都不行了呢。”
　　女杀神这般想着，依然悄无声息的做好了出手的准备。
　　而她此刻所站在的位置，刚好和徐阳三人隐藏的位置，相隔大半个广场的距离。
　　“哈哈哈！
　　竟然是万年不遇的武神天赋，真的是给了我太大的惊喜呢。
　　圣魂城的民众们尽情的祈祷欢呼吧，这个孩子的降临将会给你们带来超过往年十倍的奖励。”
　　听到这个银袍中年人这么一说，整个圣魂城内数百万的民众疯狂的欢呼了起来，而表情最为苦涩的还要数这孩童的母亲。
　　现在还没有人知道这女人到底是什么身份，可是能够诞生出这样强大的天赋的孩童。
　　徐阳很清楚，这个女人也必定不是凡俗。
　　而真正让徐阳格外看重的还是接下来进行的这场献祭。
　　如果没有金色以上的天赋出现，或许对于其他的孩子们来说还有一些转机。
　　可是现在这个超强的武神天赋的婴儿诞生，其他就算是拥有紫色天赋的婴儿，恐怕也一定要沦为这个最强天之骄子的牺牲品了。
　　果不其然，徐阳刚刚作出这样的判断，中间那个亲自抱起这一名武神天赋婴儿的中年人，对周围那些披着长袍的神秘武者下达命令。
　　“所有灵侍听命！
　　立刻开启最强规格的祭祀法阵，不得有误！”
　　命令下达之后，圣魂城这一夜晚真正的重头戏才刚刚上演。
　　原本数以千计的观众规模，一下子提升了数十倍，越来越多的城内民众朝着城市的最中间靠拢而来。
　　他们都将用虔诚的祷告为那些即将献祭的被废弃的婴儿们做着祈祷，同时也在为那个刚刚诞生的武神元婴祈福。
　　而徐阳也在这一刻对龙坤二人下达了最终的命令。
　　“看我指示随时准备出手！
　　放心吧老大！”


第1772章 圣魂杯
　　银袍中年人的脸上终于露出了一丝从未见过的柔和与温情，殊不知他这样温柔的眼神和表情。
　　也仅仅只是在对怀中的这一枚，拥有崇高价值的婴儿才会表现出来。
　　那并不是敬畏生命的人所应该拥有的眼神和表情，在他的一举一动当中，徐阳等人都看到了无比浓郁的充满了利益味道的疼惜。
　　“小家伙你知道吗？
　　正因为你的诞生，给全城的人都带来了好运，自然也包括我，所以接下来我会用自己最温柔的力量，帮助你获得本该属于你的福泽。”
　　中年人说完缓缓转过身来。
　　将手中那一枚璀璨的圆形宝珠收起，双手捧着这个用金丝棉被裹着的婴儿，缓缓来到了这块闪烁着璀璨光芒的石碑面前。
　　先是无比虔诚的跪了下去祷告了半天，而后只见这家伙亲自施法，强大的武道气息在这块石碑的面前源源不断的释放出来，产生了极为强烈的力量冲击波动。
　　每一股力量覆盖在表面，都会点燃一排又一排诡异的上古铭文。
　　“圣魂杯赐予我力量。
　　我将以无尽的福泽庇护武神元婴的降临。”
　　很快，也不知道这家伙动用了怎样的武道手段，在和这一道巨大的石碑产生了强烈的共鸣后，这块石碑突然自中间一分为二，凭空出现了一块狭小的石台，刚好能够容得下一个婴孩一样的大小。
　　而在这石台的周围，浓郁的武道气息形成了一个相对封闭的空间。
　　即便是徐阳距离那石台超出百米的距离，仍旧能够清晰的感受到那石台扩散出的武道气息有多么澎湃。
　　徐阳见到这一幕，本能地蹙起了眉头。
　　因为按照他的判断，这根本就不是一种正常的，迎接武道元婴降临该有的模式。
　　如此强烈的武道气息冲击根骨，虽然表面看起来的确可以在短时间内让这个孩子迅速成长，但实际上在对修炼层面领悟更为透彻的徐阳眼中来看，这根本就是一种揠苗助长的扭曲手段。
　　纵然可以最大程度的缩短这一名武神级元婴的成长周期，但是对他的生命力损耗是难以想象的，更加破坏了这个孩子原本可能拥有的无尽的发展空间。
　　好在徐阳亲临现场，他是绝对不会允许这种有违天道的事情发生的。
　　就当那个自以为万事俱备的银袍中年人，将怀中这个无比金贵的婴儿放在那石台之上的时候，徐阳眼神一紧，整个人本体悄无声息的消失在了原地。
　　再一次幻化出来的时候，他竟是直接来到了这石台的上方。
　　银袍中年人脸上的笑容戛然而止，猛地抬起头这才看到不知何时，徐阳已经站在了他的头顶上方，怀中逗弄着那个无比可爱的武神元婴。
　　“这个小东西还真是有意思。
　　喜欢裹我的手指。”
　　徐阳看着怀中的小娃娃，刚才还是嚎啕大哭的样子，可当徐阳无比温暖的怀抱笼罩在他身上的一刹那，源源不断的生命气息从徐阳的体内，自行传递向这个婴儿身体当中，很快这个小娃娃便呵呵笑了起来。
　　就这样无比依赖的看着徐阳，好像是将他当成了自己的父亲一般，还一个劲儿的对着徐阳撒娇。
　　也不知道徐阳是不是突然间父爱爆棚，还是如何想的。
　　在看到了怀中这个小娃娃在朝着自己笑的时候，他的内心深处似乎被触碰到了最绵软的那一个地方。
　　要知道徐阳自打修行开始，一直到现在历经几十万年，几乎是看遍了整个大陆的繁花世界每一处。
　　这个世上他原本以为，再没有什么东西能够让他想要有内心当中的冲动。
　　可是这一次，当他看见这个孩子身上闪耀的目光的时候，以及他所身上所拥有的超脱于世间，一切污浊的无比纯粹的生命力，让徐阳的内心为之动容，这一刹那间，似乎徐阳也捕捉到了一些人生当中全新的追求。
　　轻轻抚摸着这个小娃娃无比通透的面颊，徐阳终于还是露出了，那一丝连他自己都没有察觉到的无比怜惜的微笑，而这一幕却刚好被另一个角落当中，那个蒙着面的女子看的清清楚楚。
　　“这家伙真是令人琢磨不透呢。”
　　不知为何，在这之前每一次想到徐阳对自己做出的种种举动，这个来自天宗的女杀神都对这个男人恨得牙痒痒。
　　可是当这一瞬间，女杀神看到了徐阳眼中那一抹纯情目光的时候，竟然在自己的内心深处也有了一丝特殊的情绪流转而过。
　　只不过因为眼下这种环境，她没有机会思考的更多，只能让自己时刻处于等待进攻的状态。
　　实际上女杀神这一次回到徐阳的面前，内心原本就相当的复杂，一方面她在不停的告诉自己，一定要找徐阳报仇来消除她的心头之恨。
　　可是在另一方面，由于女杀神之前经历了一些十分特殊的事情，几乎算得上是在徐阳的封印当中重生了一次。
　　现在的她已经多出了很多和之前截然不同的内心考虑，所以现在徐阳对于她来说，是一个至关重要的矛盾点，也是能够决定她未来人生走向的重要一环。
　　她就是来重新找到徐阳化解这一切心中的谜团，为自己重新做一次人生当中未来征途的选择答案，可是女杀神也没想到，来到这座城邦圣魂城之后，她看到的是和想象当中截然不同的景象。
　　这也一次次在冲击着她内心当中最后一道防线，不断逼迫着她被迫要做出对徐阳重新的一次定位选择。
　　她始终都在考虑，要不要继续和徐阳为敌。
　　这样的想法已经不知道多少次在女杀神的脑海中徘徊个不停。
　　尴尬的是，她终究还是没有得到想象中的答案，对于自己的前路也变得更加迷茫了。
　　现在的她仅仅是凭借内心当中的本能，来做出每一个决定的选择。
　　她甚至不清楚，此刻看到徐阳抱着那个孩童，以一人之力站在整个圣魂城祭魂仪式的主战场最中心，周围埋藏着难以想象的恐怖杀机，也不知道这一切的出现，对于自己来说究竟是不是一个好消息。


第1773章 祭灵大阵
　　她一方面渴望看到徐阳能够在某种强大的力量面前走向臣服，而另一方面却又不太希望这个带给自己人生另一种选择的男人，这么快就陨落在其他人的手中。
　　而此刻徐阳却还是那样一副云淡风轻的样子，根本没有将周围一层又一层埋伏各处的高手看在眼中，还在那里气定神闲的逗弄着怀中的可爱小娃娃。
　　“你这个家伙真的是吃了熊心豹子胆，连圣魂城的祭魂仪式都敢来闯。
　　我不管你是什么身份，只要你敢做出这样的举动，那么今天碎尸万段，这四个字就将是你唯一的结局。”
　　此时的徐阳并没有第一时间暴露出自己真实的身份，毕竟他现在还是处于伪装成士兵武者的样子。
　　但是他身上散发出来的那种恐怖气息，以及他那霸气无比的骄傲眼神，又怎么可能会属于一个生活中最为普通的武者士兵呢？
　　只是对于眼前这个披着银色长袍的中年强者来说，保护好这个武神级别天赋超凡的元婴才是他唯一的任务。
　　“放开你手中的元婴，将他重新放在石台之上。
　　如果你可以保证祭魂仪式顺利完成的话，我甚至不会追究你刚才冒失的举动。
　　当然，如果你选择和这里的每一个人为敌的话。
　　我也不介意直接下达一道命令，让你提前死在这些即将被祭祀的孩子们面前。”
　　徐阳听到眼前这个银袍中年人说完，竟是忍不住哈哈大笑了起来，现在的他看上去何等的骄傲，身上散发出来的气息，更是震撼的周围祭魂广场每一个方向狂风大作。
　　此时的徐阳长发如瀑一般飘荡在身体的背后，却让他整个人散发出来的气质看起来无比的俊朗。
　　“屁话少说，今天老子就是要把这些孩子全部救走，我倒是要看看，你们这些狂徒究竟能够对我怎样？
　　这么可爱的孩子们你们竟然如此狠心，要将他们幼小的生命全部用所谓的祭魂仪式献祭杀掉。
　　不管是对于这一个天赋超强的元婴来说，还是对那些即将陨落的没能被选中的孩子们来说，都是一场真正的灾难。
　　不要以为你们打着帝国的旗号，就可以在圣魂城当中为所欲为，这些愚昧的城中的人们全都被你们经过千万年的洗脑，养成了这种根深蒂固的扭曲心思。
　　今天我既然站在了这里，就一定要推翻这里一切的黑暗。
　　我相信凭我一个人应该可以做得到。”
　　徐阳这话说的何等霸气，话音一落，只见他掌心之中已经悄无声息的多出了一把锋芒毕露的碧蓝色长剑，正是他的寒泉主神器再一次入手。
　　“这把剑我怎么看起来这么眼熟？
　　不对劲啊，这家伙难道就是之前，百武会盟当中拔得头筹的那个绝世天骄吗？
　　如果真是那家伙的话，恐怕这一次事情会变得格外的麻烦。”
　　守城士兵那些武者们当中，已经有一部分人认出了徐阳的真实身份。
　　只不过他们一时半刻还叫不出徐阳的名字。
　　而这样的认知听在身边不远处那个蒙着面的天宗女杀神耳中，却变成了格外危险的信号，只见这个女人眼神微微眯起寒光，在这一刻暴露了出来她的内心深处，已经有了十分明确的行动想法。
　　同在这时，龙坤和清雅两个已经撤掉了伪装，作为徐阳的左膀右臂同时出手来到了那边，数以百计的等待着献祭的孩童们身边，强大的功法力量提前在这两个人的体内爆发。
　　与此同时，那个站在最中间和徐阳对峙的银袍中年人终于下达了命令。
　　只是一晃神的功夫，数不清的背后披着长袍的神秘武者纷纷出手，只不过那期间超过一百人的数量，全都来到了那巨大的中间石碑的周围，将徐阳所在的高台位置团团围住。
　　“既然这小子执意要送死，那就让他感受一下祭灵大阵的真正威力吧。”
　　银袍中年人，话音一落，他自己并没有第一时间动手。
　　因为他很清楚他的任务，并不是要将徐阳抹杀，而是继续保证这个刚刚出现的元婴能够得到祭魂仪式输送的力量。
　　因此他还在继续调动着这一枚巨大石碑的核心铭文，妄图将整个祭魂仪式进行下去，而那些披着长袍的神秘武者，他们的任务则是，要将徐阳这个入侵者第一时间完成斩杀。
　　“你们都给我注意点，你们的进攻目标是这个不知天高地厚的入侵者，谁要是敢伤了他怀中的元婴，你们所有人都要给他陪葬。”
　　中年银袍强者的一声命令下达之后，并没有看到那些披着长袍的神秘武者的回应，但是他们的做法却都很快从这方面显现了出来。
　　无比强大的力量，在他们的体内不断释放出来。
　　一道又一道森冷的绿色光芒从各个角度，同时打向虚空之上怀抱着那个绝世婴儿的徐阳身上，然而此时的徐阳仍旧没有任何反攻的姿态出现，仍旧是以王一样的姿态傲立于虚空之上，就这样一手怀抱着婴儿，另一面凝视着眼前这无比强大的石碑。
　　“看来这座石碑才是整个祭魂仪式真正的力量核心枢纽，只要我将这一块石碑打碎，起码今天的祭魂仪式也在没有任何进行的可能了。”
　　徐阳想到这里，他竟然丝毫不顾那周围数以百计的斗篷武者们打在自己身上的强大力量，而是直接怀抱着婴儿面向这巨大的石碑。
　　另一只手缓缓举起了手中的寒泉主神器，对准眼前这个巨大的能量不断闪烁着的石碑，一剑劈了下去。
　　所有关注这一战的圣魂城各方人众纷纷在这一刻屏住了呼吸，全都用难以置信的表情盯着此时徐阳的举动。
　　而人群当中，那个蒙面女杀手的眼神也在这一刻亮到了极点。
　　她实在是没想到，徐阳竟然还有如此洒脱的一面。
　　毕竟之前徐阳用来对付女杀神的招数实在是有些令人难以启齿，可是当这个男人一旦认真起来之后，他身上散发出来的那种敢于一己之力争天斗地的特殊气魄，也绝非寻常人能够相比。
　　女杀神自己都没有感受到，她也被这一刻徐阳爆发出来的魅力而倾慕。


第1774章 星火燎原
　　还好此时徐阳怀中是一个婴儿，如果换作是一个女子的话，恐怕那个女人将会是这个世界上最幸福的人了。
　　女杀神脑海当中一系列匪夷所思的想法一闪而过，当她定了定心神，重新将自己的注意力落在虚空之上的徐阳，和那一枚闪烁着铭文丽亮的石碑上的时候，那惊天动地的一剑终于斩下。
　　徐阳寒泉主神器释放出的冰蓝色剑气浪涛，就这样当着所有人的面，一剑将这巨大的石碑劈的支离破碎，变成了无数个零散崩飞的部分。
　　“不！
　　！”
　　石碑的破碎自然也就意味着，整个圣魂城内所有民众原本应该得到的所谓的奖励完全消失了，这在他们腐朽的灵魂世界当中，是最为严重的一件事，等同于徐阳一剑直接劈碎了他们的信仰。
　　殊不知徐阳这样做才是真正的拯救他们腐朽的灵魂。
　　然而现在这些人根本没有来得及走向清醒，他们只是单纯的将徐阳作为生命当中最大的敌人，发出了疯狂的不甘的怒吼声。
　　也正是在这期间，数以百计的斗篷强者释放出来的深绿色的力量，已经悄无声息地将徐阳周围的一部分虚空完全包围。
　　只是徐阳仍旧无比霸气地面对着那巨大的石碑，根本没有丝毫的性质来关注身边那些不堪一击的斗篷强者们。
　　可是正所谓星星之火也可燎原，徐阳必须要承认，他低估了这些斗篷武者们联合出手后打出的功法释放出来的特殊威力。
　　虽然那股力量远远没有办法给徐阳第九人皇的肉身带来任何的创伤，但是却悄无声息之间，在所有力量融合之后，发生了一种质的蜕变。
　　那是徐阳之前也没有想到的诡异的功法力量的变化。
　　悄无声息之间，徐阳发现自己虽然打碎了石碑，但是由于刚才无视那么多斗篷强者联合出手，导致自己已经悄无声息的丧失了最佳还击的时间。
　　而现在所有堆砌在一起的深绿色的力量之光，以及强大的武道气息，已经将徐阳所在的虚空时完全包围。
　　那种力量带来的封印效果和徐阳之前修炼过的任何一种空间系功法截然不同。
　　竟然能够在短时间内，让徐阳丧失对周围一切方位感的判断，就算他修炼过鬼谷奇门阵法，也没有办法在这么短的时间里突破对方联合出手打出来的功法力量的封锁。
　　“哦？
　　这是什么功法力量？
　　我竟然从来都没有遇见过。”
　　徐阳顿时生出了一丝好奇的想法。
　　但那绝不是恐惧，因为整个主大陆已经没有任何一种力量和对手，能够让徐阳感到发自内心的恐惧。
　　对于他而言，不过是这场游戏的难度临时进行了几个等级的提升而已，这样只能让他提起更为浓郁的通关的兴趣。
　　“小子，你还真的是不知天高地厚，这些强者根本不是普通意义上的武者，而是真正的祭灵。
　　你或许对他们的真正身份还没有一个明确的了解，但是很快你就明白，站在你身边的这些人，他们打出的力量究竟意味着什么了？”
　　那个身披白袍的中年人迟迟没有出手，就是因为他对这些披着斗篷的祭灵武者的实力，和他们组合到一起的功法蜕变的效果有着十足的了解。
　　根本不需要他亲自出手，光凭这些人组合到一起的武道力量，就可以带给徐阳难以想象的灾难性后果。
　　虽然他也远远低估了徐阳的真正实力，但是不得不说，这种凝聚到一起之后的三绿色武道之光，真的带给了徐阳一些不小的麻烦。
　　在极短的时间内，徐阳发现自己和周围一切空间的气息交流被完全切断了，那种森绿色的能量之光还在不断强化。
　　而徐阳的本体以及他怀中的这个稚嫩的婴儿都已经被牢牢困在了其中。
　　并非徐阳的力量不足以劈碎这样的力量封印，只是在这种绝对失去方向感的封印空间内部，徐阳甚至不清楚自己的力量该打在哪一点。
　　因为他没有办法做到能够锁定那些祭灵的气息源头，这种特殊的深绿色武道之光，可以完全隔绝外部所有人的气息。
　　纵然徐阳身体当中有着惊天动地的修为和能量，但是他却找不到自己对手在什么地方，这才是他被困其中真正的原因所在。
　　“呵呵有点意思，我在思考我要不要释放出自己的人皇领域呢。
　　如果那样做的话，周围所有人都将会在我一念之间走向陨落。
　　可是如果我动用了真正的实力，恐怕这场游戏仅存的乐趣就会完全消失了。”
　　徐阳根本不急着打破这种封印状态，他还在不紧不慢地和怀中这个可爱的婴儿进行着交流。
　　虽然徐阳知道自己是没有办法，从这个小家伙身上得到任何回应的，但他却乐此不疲。
　　现在的徐阳正在考虑唯一的一个问题，那就是继续待在这种封印力量当中，尝试着寻找到能够化解这种封印状态的手段。
　　可是这样做的话，徐阳担心长时间的封闭会带给这个小家伙一些负面的影响，因此徐阳陷入了短暂的纠结。
　　可是他却没想到，就在他琢磨要不要继续这场难度增强了的游戏的时候，外边根本不清楚他真正实力极限的蒙面女杀手，却是在徐阳脱困之前提前做出了决定。
　　只见人群当中一道闪冷的紫色光芒瞬间迸发而出，大片大片的武者士兵全部走向了陨落，他们甚至连自己怎么死的都不清楚。
　　这个就是来自一个合道中期的天宗顶级女杀手，杀手或许不是正面战场当中最强大的武者，但是他们却是剥夺对手生命这个领域当中最资深的专家。
　　不过顷刻之间，数以百计的武者士兵全都被这个女杀神斩掉了头颅。
　　而后她的身影毫不犹豫的腾空而起，从另一个方向来到了徐阳的周围。
　　而在女杀神的双手当中，不知何时已经多出了一红一蓝两种光芒交错纵横闪烁的长边武器，这种长边武器根本不是寻常的鞭子那么简单。
　　也不知道是用怎样的特殊材质打造而成，只是看到这个合道中期的女杀神，每一次挥舞长鞭都可以轻而易举地带走身边几个披着斗篷的祭灵武者。


第1775章 女杀手的支援
　　看到这个突然入场的强大支援，另一边龙坤和清雅还在陷入苦战当中的二人，眼神中立刻闪出了激动的光芒，而后对视了一眼彼此。
　　“我靠！
　　这个强大的家伙到底是什么来头？
　　居然会是来支援我们的！”
　　龙坤思考了半天，他在排除了这个看不清样貌，但身法速度极快的强者不是凌瑶和小花后，便陷入了深深的思考，实在是绞尽脑汁，然而还是没有得到一个明确的答案。
　　“难不成是你们战天阁当中的某位活化石亲自出手的？”
　　龙坤一边对眼前这些不断涌向自己的对手发出反击，另一方面也释放出了自己强大的精神力和不远处的清雅展开了灵魂交流。
　　可是他从清雅那里得到的答案，却是让龙坤陷入了更深重的疑惑之中。
　　“你觉得我们战天阁会有这种实力级别的活化石吗？
　　如果真有的话，恐怕丛云州我们早就一统天下了。”
　　龙坤无奈的点了点头。
　　“你这个说法也很有道理，可是这个强者我们从来都没有见过，她为什么要帮我们呢？”
　　清雅噗嗤笑了起来。
　　“那还用问吗？
　　肯定这人应该也是徐阳老大的红颜知己。”
　　龙坤听了这话，再次瞪大了震惊的双眼，看向身边的清雅。
　　“我靠！
　　真的假的，你确定这个强者是一个女人？”
　　清雅轻轻点了点头。
　　“只有女人才最了解女人。
　　放心吧，我的眼光绝不会错。
　　只是我能够判断的出，这个女人的实力太可怕了。
　　幸亏她是我们的同盟，如果她也是这群人弄来的帮手的话，那么恐怕今天你我二人都有性命之忧。”
　　龙坤却是哈哈大笑了起来。
　　“你大可不必把局面想象的这么危险。
　　因为以我对老大的了解，现在的他连自己真正实力的三成都没有发挥出来，他还在将眼前的局面当成是一场游戏。
　　只要有徐阳老大在，我们永远也不可能面临真正的生命危险。”
　　这句话应该算是龙坤对自家老大徐阳最高等级的信任的一种彰显。
　　他说的没有错，只要徐阳亲自在场，那他这个手足兄弟永远也不会遭到真正的生命危险，这便是龙坤有恃无恐面对任何敌人的时候都无所畏惧的真正原因。
　　因为它有徐阳这个真正的大腿在，不管遇到怎样的危险，他都不必要为自己的生命感到担忧。
　　强者之所以能够成为强者，不在乎他能够斩杀多少的敌人，而在于他能够在任何一种情况下，都可以让自己身边的队友感到心安，徐阳恰恰就是这样一种能够让任何一个队友抱紧自己的绝对核心。
　　女杀神突出重围之后没过多久，她的气息便被徐阳识别了出来。
　　而她的气息似乎也成为了间接帮助徐阳重新辨认周围空间方位的最佳指引，很快他的脑海中便响起了女杀神的灵魂传音。
　　“接下来我会陆续对周围每一个目标所在的位置出手，你根据我的气息作为引导，就可以找到那些人的位置。”
　　徐阳明白了，女杀神的突然出现就是为了充当自己的双眼，有她在就算周围这种深绿色的封印气息再怎么强大，也不可能让这些人能够在周围战场各个方向为所欲为了。
　　徐阳在感受到了女杀神此刻同之前截然不同的气息波动之后，内心深处也涌起了一丝震撼，但是更多的是一种喜悦的心情。
　　因为至少这能够证明女杀神已经成功突破了自己的极限，从那个深渊一般的封印之下自己爬了出来。
　　即便他现在内心深处对自己这个掘墓人有着无尽的愤怒和恨意，但此刻女杀神能够亲自出手帮忙，证明她心中已经埋下了通往光明的种子，徐阳之前的目的已经达到了。
　　并不需要更多的交流，徐阳在得到女杀神的灵魂气息回应之后，便立刻按照她所说的进行出手，强大的精神力很快便同时锁定了，外面数以百计的披着斗篷的寄灵武者本体之上。
　　很快，就算徐阳的本体仍旧被这种深绿色的武道之光完全封印，但是他凭借自己强大的精神力直接隔空凝聚出了无比璀璨的数以百计的强大剑芒。
　　在这片头顶上方的虚空之间迅速凝聚，那正是他的永恒剑道能够无视时空间法则极限的属性体现。
　　纵然徐阳的本体不在这片虚空当中，他仍旧可以凭借自己的精神力驾驭永恒剑道的真正变化。
　　仅仅是一瞬间的功夫漫天剑雨纷飞而下，每一道强大无比的剑芒都可以轻而易举的刺中一名祭灵武者。
　　连带着他们那个仿佛租来的一般十分神秘的斗篷，也被徐阳漫天而下的强大剑芒斩成了粉碎。
　　也正是在这期间，龙坤和清雅陆续发现那些身披着斗篷的祭灵武者走向陨落之后，他们的身上都会出现一种十分通透的紫色铭文，像是一种印记一般烙印在每一个披着斗篷的神秘武者的身上各种位置。
　　而那些铭文当中包围着的强大能量气息，更像是他们每一个武者各自截然不同的标签。
　　或者说，他们身上之所以披着斗篷，原因就是为了遮盖这种紫色铭文的出现，这样的解释似乎才是他们这样一副打扮最完美的诠释。
　　不管怎么说，徐阳有了女杀神的气息指引之后，隔空发动了自己强大的永恒剑道，顷刻之间便将外边包围过来的危机完全解除了。
　　失去了这些力量媒介寄灵武者的气息作为引导，原本包围在徐阳身边的这种深绿色的武道之光也渐渐消失，徐阳的本体重新出现在了广场的中间。
　　聆听着耳畔愈发变得浓郁的声讨之声。
　　徐阳很清楚就算今天自己就走了，这些婴儿也永远不可能得到圣魂城内民众们的关注，他必须要想办法，带着这些婴儿以及他们的生育者，那些苦命的比邻帝国的女子们一起逃离这里。
　　再一次突破重围后，徐阳本体化作一道流光来到了女杀神的背后。
　　虽然现在两个人都没有用真正的面貌面对着彼此，但是他们却毫不犹豫的将自己的背后交给了对方，背靠着背俯视虚空之下越来越密集的武道强者。


第1776章 拯救行动
　　“真是带给了我一个不小的惊喜呢，你居然在我的封印之下活着出来了。”
　　女杀神却是对着自己背后的这个男人冷哼了一声。
　　“你的想法并没有错，我就是来找你复仇的，刚才之所以帮你一次，是因为我不想看着你死在这圣魂城当中，死在那些祭灵武者的手下。”
　　徐阳行哈大笑了起来。
　　“你说这话应该自己都不会相信才是。
　　凭那些披着斗篷的废物，你觉得就算再来个成千上万，又能奈我徐阳如何？
　　不过就是你自己心里面出现了前所未有的变化，你原本视为最终信仰的天宗，实际上却在背后做着最见不得人的事情。
　　这些刚刚出生的最无辜的孩子们，就是他们要猎杀的目标。
　　你和那些该死的家伙最大的不同，就是你现在已经良心发现了。
　　而我在封印你之前，埋藏在你心中的那一丝光明也逐渐燃烧了起来，不要再自欺欺人了，姑娘。
　　你原本应该是一个能够成为武神的存在，千万不要被天宗那些洗脑的思想继续腐蚀。
　　如果你决定给自己另外一种可能，那么从现在开始，你就跟在我的身边，我一定可以解决你心中所有的疑惑和迷茫，帮助你做出一次全新的人生选择。”
　　女杀神并没有第一时间回绝徐阳，和之前第一次与他见面时那般果决的样子截然不同，现在的女杀神已经在悄无声息之间被徐阳彻彻底底的改变了。
　　“现在不是说这些的时候，赶紧带着这些女俘虏和那些婴儿们离开圣魂城。
　　不然的话。
　　那些武者倒是很好解决，可是如今已经彻底暴走的圣魂城，数以百万计的民众们，才会是我们最大的威胁。”
　　然而接下来徐阳做出的反应，却是让眼前的女杀神做梦都不敢想。
　　“你只需要告诉我哪一条路是通往圣魂城外西北方向的那片沙漠最近的路途，给我指引一个方向，接下来你只需要跟在我的身后，看着我如何操作就可以了。”
　　女杀神带着半信半疑的想法为徐阳做出了方向的指引，但她还是不太相信徐阳还有什么办法，能够凭借自己一个人的力量，让整个圣魂城变得彻底疯狂的数以百万计的民众自行让开一条道路。
　　因为以这个女杀神对徐阳的了解，他是绝对不可能将自己强大的修为力量锁定在这些圣魂城的普通民众们身上的。
　　而眼下靠武力和修为不能解决的麻烦，似乎也没有另外能够解决的途径了。
　　就眼下的局面来看，对于徐阳几人来说，想要突出重围简直轻而易举，但是如果还想带着这数以百计的年轻女俘虏，和他们生下的新生婴儿们一起出城，那么困难可就相当的大。
　　更重要的是徐阳的鬼谷奇门阵法，虽然有着空间移动大范围输送的功能，但是这鬼谷奇门阵法一旦运转起来，有几个没有办法解决的致命因素。
　　第一点就是延长时间过长，而第二点也是最没有办法解决的一点。
　　鬼谷奇门阵法针对的人都需要有一定强大的修为才能够扛得住，阵法发动后带来的时空间扭曲迸发出来的力量。
　　之前徐阳利用这个阵法一次性转移了几十万妖兽一族的顶尖强者战士，可是那些妖兽的肉身强度何等的惊人，根本不是这些手无缚鸡之力的俘虏们能够相比的。
　　因此在他们的身上强行施展鬼谷奇门阵法，徐阳担心会从根本上重创他们的生命力，甚至会有一部分刚刚生育完成的体弱女子，会直接陨落在鬼谷奇门阵法的法则力量当中，因此徐阳果断放弃了这样的计划。
　　那么摆在他们几个人面前的道路只有一条。
　　女杀神已经完成了自己能做的一切，而此刻龙坤以及站在他身边不远处的清雅也都重新回到了徐阳二人的身边，等待后续命令的下达。
　　“老大，接下来我们该怎么办？
　　外面赶来支援的士兵以及那些狂暴的圣魂城民众已经越来越失控了，他们恨不得将我们和那些婴儿以及女俘虏们碎尸万段。
　　你该不会真的打算将这满城的民众全部杀了个干净吧？”
　　徐阳没好气的白了龙坤一眼。
　　“这种话也只有你这种没有脑子的人能够说出来了。
　　我不止一次和你讲过解决问题的最佳途径，永远都是靠头脑。
　　那些只能靠武力去解决问题的人，永远也不可能走到这个世界修炼程度的最顶峰。
　　因为一个人所能拥有的力量，就算在强大，终究也是有极限的。
　　可是他的灵魂却拥有无限的可能。
　　接下来你们三个给我睁大眼睛看清楚了，我是如何解决这个麻烦的。”
　　徐阳话音一落，利用自己强大的精神力，强行将下面那几百个女俘虏在灵魂世界同时入侵，当然这种入侵乃是良性入侵的过程，仅仅只是向他们的脑海当中传递了一些命令，很快徐阳完成这个举动之后，那数以百计的女战俘们第一时间抱住了自己的孩子。
　　然后按照徐阳的指引，第一时间集中在了下方。
　　而接下来徐阳则一马当先朝着女杀神为她指引的那条路冲了上去。
　　面对着涌动而来的人潮，徐阳毫不犹豫稳稳落地大有一夫当关万夫莫开之势，手中强大的寒泉主神剑几次挥舞之际，轻而易举的便将冲在最前面的那些武者们全部斩杀。
　　剩下的那些圣魂城的民众们，徐阳并没有对他们挥舞手中的剑芒，而是就这样面色平静的朝着汹涌的人流迎了上去。
　　每在地上踏出一步，徐阳散发出来的那种独属于他自己的人皇气息，便在这个汹涌的人潮当中发挥出了作用。
　　那些原本十分躁动的圣魂城民众们在感受到这股强大无比的人皇气息之后，都渐渐失去了那种抗争的欲望，而后在徐阳的面前纷纷单膝跪地表示臣服，自行让开出了一条道路。
　　自始至终，徐阳都没有对这些暴走的民众们说出一个字，可是他就是用这样最简单的方式，轻而易举的折服了这数十万圣魂城的暴走民众们，让他们暂时性的陷入到平静状态。
　　看到这一幕之后，女杀神完全被惊呆了，她实在是想不明白到底是怎样一种力量和影响力，让徐阳能够在这些暴走的民众面前还拥有这样的威慑力。
　　“我的天！
　　他究竟是如何做到的？
　　难道这个家伙身上有什么特殊的魅力吗？”


第1777章 迷途知返的女杀神
　　“还愣着干什么，赶快跟上呀。”
　　徐阳的声音很快便在女杀神以及龙坤二人的脑海当中传递了出来，三人皆是一愣，瞪大了双眼，从刚刚那种不敢相信的眼神当中恢复了片刻的清晰，而后赶快跟从徐阳的背影朝着那从中间一分为二的人群甬道中飞速冲了上去。
　　再后面便是那同样被徐阳拯救出来的几百名命苦的可怜女俘虏，以及她们怀中那些原本应该已经遭遇献祭磨难的孩子们。
　　正因徐阳的出现，眼下似乎一切情况都变得不太一样了，每一个人的命运都因为徐阳散发出来的光芒而得到了改变。
　　跟在徐阳背后最近距离的正是那个来自天宗的女杀神。
　　她也是最能够感受的到徐阳那种别样气质的存在。
　　那是她从来都没有感受到过的光芒，脑海当中的记忆最深处，或许也只有在面对那无比神圣的天宗之光的时候，才能够生出类似此刻这种情绪。
　　而眼下每当她跟从徐阳踏出的脚印前行的时候，那种被数不清的金色光芒沐浴着自己灵魂的舒服的感觉再一次出现了。
　　女杀神甚至觉得此刻徐阳就像是一个高高在上的神，正在为身后的每一道身影指引着通往光明的道路。
　　当然迷途者并不只有女杀神一个，还有身后的每一道身影那些原本懦弱的灵魂，似乎在徐阳的光芒保护之下，也变得不再懦弱而变得无比的强大，因为她们还有着无可替代的最重要的使命，那就是守护怀中的孩子们。
　　纵然整个世界再没有属于她们的一寸净土，徐阳仍旧愿意用自己身上的光芒为这些人点亮一条通往未来的道路。
　　金色的光芒伴随着徐阳每一步踏向前面的脚印释放了出来。
　　而身后的这些救赎者和追随者也都因此感受到了徐阳最为伟大的光环，以及他那不向黑暗屈服的强大意志，或许这才是徐阳带给身后这些追随者真正的力量，只有让这些人的内心变得无比强大，才算是真正将他们从黑暗的深渊当中带领了出来。
　　这一条路似乎很长很长，但是因为有徐阳在前面，每一个人都变得不再恐惧。
　　周围几十万原本已经发狂的圣魂城民众们，在徐阳的气息震慑之下根本不敢轻举妄动，而现在他们更像是一些臣服在光明的沐浴之下的救赎者。
　　不知过了多久，徐阳终于带领着背后几百名抱着孩子的女俘虏，以及自己三名队友来到了这座圣魂城的北面大门高耸的城门聚集足够了各种强大的武者护卫。
　　而真正让龙坤和女杀神几人感到忌惮的，还是那些不断出现的一个个披着斗篷的身影。
　　“这些人当中有超过一半的数量，全都是临时从周围的城堡内调集过来的帮手，他们拥有一个统一的名字叫做祭灵。”
　　简短的两句话从女杀神的脑海当中，传递向了身边不远处徐阳的精神世界。
　　这是女杀神第一次在为徐阳提供他不知道的有关整个古武神道的特殊线索。
　　或许从这一刻开始，女杀神已经不再是那个独属于天宗的杀戮机器，她已经成为徐阳在古武神道范围内，度化的第一个迷途知返的灵魂。
　　而这也正是徐阳渴望在这个女人身上看到的一幕。
　　徐阳露出了一丝满意的微笑，虽然他并没有回过头来看向此刻女杀神真正的眼神，但是他却能够感受得到这个灵魂，已经在自己的指引之下做出了正确的选择，再也不是那个甘愿沉沦于天宗阴谋之下的刽子手。
　　“对于我来说，你能够向我传递这个消息的动机，远远要比消息的本身来得更有价值。”
　　这句话听起来更像是一种调侃，但却是对徐阳此刻真实心境的最完美描述，而当女杀神听到徐阳这样的回应之后，似乎也觉得自己这样的做法更加的正确了。
　　因为只有在和徐阳达成同一阵线的时候，女杀神才能够发自内心的感受到那种前所未有的幸福感。
　　曾几何时，作为天宗这一代最强大的杀戮机器，女杀神一度找不到自己真正的生存的意义，只是将天宗下达给自己的命令当成自己全部的生命内容。
　　可是自从遇到了徐阳之后，经历了这一切有徐阳带给他的特殊经历，女杀神终于意识到杀戮根本不是自己生命当中唯一的主题。
　　而生命的意义到底是什么？
　　女杀神很清楚，自己现在还没有办法可以看到答案，但是她明白只要追随徐阳的脚步，这个答案迟早有一天都会降临在自己的面前。
　　“我知道你的实力很强大，但是请你不要低估这些祭灵。
　　这些人身上所拥有的功法特点十分特殊，远远没有你想象的那么简单。”
　　徐阳扑哧笑了起来，掌心当中轻轻一挥，那熟悉的冰蓝色光芒再一次出现了。
　　只是这一次和之前有所不同，徐阳的另一把主神器残情也在这一刻幻化成两道相对独立的剑之锋芒，落在了女杀神的身体周围。
　　一红一蓝两种颜色的剑锋迅速和女杀神的本质进行绑定。
　　徐阳之所以这样做，是想要在这一刻，将女杀神能够爆发出的实战能力大幅度的提升。
　　原本，就拥有合道中级的强大修为境界的女杀神，得到了徐阳残情双键的庇护之后，整体散发出来的战斗力，以及迸发出的那种极尽杀戮欲望的气息，让她立刻成为了除了徐阳之外最强大的战场威胁。
　　“我明白你刚刚对我做出的一番提醒真正的意义，这些人虽然个体战斗能力实在是不堪入目，但是他们拥有一种极为特殊的战斗法则，可以将每一个人的力量融合到一起，就像是之前在石碑周围，我被那种特殊的深绿色光芒封印一样。
　　虽然那种力量根本不可能对我造成任何的伤害，但是他们却可以极大程度限制我的出手节奏，一旦我的出手空间被大幅度限制，那么其他那些手无缚鸡之力的人就会成为最为危险的目标。
　　要是这些丧心病狂的家伙，突然对那些手无缚鸡之力的女战俘们出手，那么我们做这些就没有什么意义了。”


第1778章 分配任务
　　“所以现在我要将你扶植成另一股更为强大的威胁，这样一来有我二人共同分担这些人的火力就不会存在任何的变数。
　　龙坤和清雅你们只有一个任务，那就是保护好这些女人和孩子们的安全。
　　至于斩杀的使命，就交给我们两个来完成吧。”
　　徐阳说话的同时面带微笑的看了看怀中这个无比精致的武神级天赋的婴儿，而后又将自己信任的目光落在了身边不远处女杀神的面前。
　　他和女杀神对视上的一刹那，这个女人内心深处最后一道防线似乎也因为这个男人的魅力而彻底崩溃。
　　女杀神终于明白只有追随着徐阳，她才能够找到自己生存下去真正的意义。
　　于是乎下一刻她果断放弃了自己手中的那两道长鞭，狠狠的握住了残情两把剑。
　　一红一蓝两道无比强大的剑魂，在触碰到女杀神双手的刹那，为她灌注进了前所未有的杀戮气息。
　　她的双眼在这一刻变成了血一样的猩红，但是徐阳很清楚，就算她身上爆发出的战斗力何等的可怕，但是这个女人已经不再是之前那种没有独立灵魂的样子，就算她的杀戮欲望再怎么强盛，她也是一个有灵魂的人了，她很清楚并且有能力来掌控这股杀气。
　　残情双剑一旦分离出来，就是对驾驭它的人肉身与灵魂双重强度极致的考验，而徐阳之所以将这两把剑暂时交到这个女杀神的手中，就是因为相信她的实力和她强大的意志。
　　一个能够从那样几乎绝境的封印当中，自行挣脱出来的女人，徐阳有理由相信她一定不会让自己失望的。
　　果不其然，女杀神得到这两把双剑的气息加持之后，就如同下山猛虎得到了一双羽翼，再没有任何战场目标能够对她造成真正的威胁了。
　　残情双剑的气息在女杀神的加持之下完全爆发了起来，只见她的身影瞬间闪动，冲进了那些由祭灵围成的数以千计人马的包围圈当中。
　　左冲右突之际，每一次将手中这两把强大无比的剑芒挥舞出去，都可以造成大范围的杀伤效果。
　　很快便吸引了超过一半数量的祭灵武者对女杀神的锁定。
　　同在这期间，徐阳的战场压力减小了一大半，这对于原本实力就无比强大的他来说，直接减小了一半的游戏难度。
　　那么后续徐阳的每一次出手都变得无比的从容，他再也不徐阳担心背后的那些手缚鸡之力的女子们，会被这些来路不明的祭灵强者锁定。
　　手中的这把寒泉主神器每次挥舞出来的时候，都可以带走十几个祭灵武者的生命，然而徐阳很快发现，这些祭灵藏在斗篷背后的力量之源才是他们真正的弱点。
　　“想办法脱掉他们身上的斗篷，这样一来他们身上的祭灵印记就可以暴露出来，击碎他们的印记之后，这些战斗机器体内当中的力量就会彻底紊乱，他们就不会再对你构成任何的威胁了。”
　　脑海当中女杀神的声音再一次传出，而徐阳也变得更加明确了自己的战斗方式。
　　果不其然，下一刻只见徐阳一脚踏空而上傲立于虚空之间，毫不犹豫地释放出了最为强大的光明法则。
　　每一道金色的光芒普照大地降临在这些祭灵的本体之上，都可以在极短的时间内，将他们身上的斗篷完全炼化成虚无。
　　那是因为徐阳如今对光明力量的掌控已经真挚完美，再也没有任何的缺陷可言，哪怕是他身上散发出来的最为细微的一丝金色的光芒，仍然可以承载徐阳最为微弱的一丝灵魂力。
　　成为徐阳精神意志的代言者。
　　因此这些光芒看起来是无差别的覆盖在这片战场的地面之上，实际上每一次光芒都十分拥有针对性的在进攻那些祭灵身上的斗篷。
　　触碰到斗篷的一刹那，金色的光芒瞬间融化便可以将这些祭灵用来压制覆盖体内印记的唯一的屏障顷刻之间化为乌有。
　　燃烧了他们的斗篷，等同于破碎了他们最强大的防御。
　　而失去了斗篷的这些祭灵，明显情绪上走向了失控，他们开始疯狂的怒吼了起来，情绪也变得喜怒无常。
　　也正是因为如此，他们身上原本隐藏的十分完好的印记轮廓开始逐渐显化而出，那些蓝色的印记代表着他们体内的能量。
　　可是徐阳又怎么可能会放过击碎他们印记的每一个机会呢？
　　下一刻徐阳一指对上头顶的苍穹，越来越多的剑芒在他的气息凝聚之下开始浮现。
　　实际上，永恒剑道已经算是徐阳目前在剑道方面最强的造诣体现，只要他的精神力稍微躁动几分，所有的剑气都会在他的指引之下迅速凝聚，而后朝着下方数以千计的祭灵强者们发起进攻。
　　虽然分散开来的永恒剑芒，并没有想象中那般恐怖的杀伤效果，但是他最大的优势就在于凝聚起来非常容易。
　　对于徐阳这种级别的强者来说，不过一念之间满天剑芒迅速浮现了出来，一波进攻没有办法将这些祭灵完全斩杀那就再来一波儿。
　　此时的徐阳看起来就像是傲立于虚空的剑神一般，弹指一挥间大片的祭灵武者挡在他们面前的家伙，就已经成为了一片尸体。
　　而这期间那些怀中抱着孩子们的女子们，似乎也看到了虚空之上这个无比伟岸的年轻男子身上散发出来的光芒。
　　这些女人已经悄无声息地将徐阳当成是他们生存下来的信仰之所在，徐阳就是他们真正的神，一个能够不顾帝国国别之间的差距，为这些没有任何利益价值的最底层的人民努力争取自由，这样的人如果还不能成为信仰的话，恐怕就是整个文明最大的悲哀了。
　　所幸徐阳成为了这些女人的信仰，也让她们见识到了光明真正的力量，让这些手无缚鸡之力的女人们明白，在这样的世道之下，如果自己内心变得无比脆弱的话，那么她们毫无疑问将会堕落无尽的深渊。
　　而深渊的尽头将不仅仅只是自己丧失生的权利那么简单，还有他们怀中这个新生婴儿的未来，哪怕不是为了自己，为了怀中的小生命也一定要坚持下去，一定要变得坚强。


第1779章 信仰之力
　　渐渐的女俘虏们不再露出泪流满面的懦弱的颜色，她们擦干了脸上的泪水变得无比坚强，而后开始用自己虔诚祷告的方式，被虚空之上的徐阳进行着信仰之力的凝聚。
　　很快徐阳便感受到了无比纯粹的一股信仰的力量，那是这些从懦弱变得坚强的女子们以及他们怀中最为强大的新生生命力凝聚到一起的信仰之力，为徐阳带来了无比强大的灵魂压制效果。
　　果不其然，当这些金色的光芒在光明法则的编制之下，融入了这古武神道最纯粹信仰之力之后，它能够在这片大地上散发出来的征服效果大幅度的增强，而这样的效果也是原本徐阳没有意料到的。
　　徐阳之前一度认为主大陆是一个整体，可是现在他不得不承认，由于至高神意志的介入主大陆，每一个独立区域所拥有的修炼体系已经发生着根本性的变化。
　　简单来说，适用于昆仑神道的那些强大法则在进入到了古武神道的这片战场之后，就不见得还能够发挥出毁天灭地的作用了，毫无疑问力道程度会被大幅度的削弱。
　　因此如何将自己原本所拥有的强大修为和目前所在的修炼体系完美结合，才是徐阳团队徐阳克服的首要困难。
　　而这一刻徐阳得到了最为纯粹的指引，因为他从信仰之力的光芒当中捕捉到了自己追求了很久的答案。
　　只要融入到本土孕育出来的生命最为纯粹的信仰之力，那么不管是来自任何一个圣道法则之下的修炼体系，都可以在任何一个大陆区域当中完美同化。
　　简单来说，徐阳如果想要在古武神道的区域当中，运用那些在昆仑神道范围内毁天灭地的法则力量，只需要将自己的功法当中融入到古武神道区域内众生的信仰之力，就可以做到这一点。
　　而此时在汲取了这种最为纯粹的信仰之力之后，徐阳就像是突破了自身力量封印的神。
　　他所释放出来的光明法则力量也拥有了大幅度的增强，那些祭灵触碰到光明法则的力量之后，再也不是单纯的失去斗篷的庇护，而是连带着他们强大的生命机能，都会在最短的时间内被燃烧成虚无。
　　痛苦的哀嚎声在这些拥有蓝色印记的祭灵口中疯狂的哭喊了出来，而后他的身体在极短的时间内迅速走向融化大片大片的武者，原本想要阻挡徐阳几人挣脱圣魂城的那些敌人们，就在这么短的时间内完全被消灭的精光。
　　同样在另一片分战场区域内，得到了徐阳之双剑加持的女杀神同样也开始扮演着审判众生命运的主宰的角色。
　　那些站在他面前的敌人们都在极短的时间内彻底走向崩溃，因为他们从来都没有见到过如此可怕的杀戮手段。
　　“你这个女人究竟是什么身份？
　　竟然拥有如此可怕的战斗力。
　　更让人惊讶的是，我们仍旧可以在你的身上感受到一丝熟悉的气息。”
　　开口说话的这个人正是之前主持圣魂城祭灵仪式的那个引爆中年人，他才刚刚加入到这片战场当中，就被女杀神给拦住了去路，甚至连和徐阳交手的资格都没有。
　　女杀神由于蒙着面看不清她此刻真正的表情，但是从她那星辰一般璀璨的目光中，就能够感受得到如今的她早已经不是之前那个毫无灵魂可言的杀戮机器了。
　　但是从生命的本质来讲，他还有和眼前这些祭灵们共同的地方，只见女杀神突然揭开自己右臂上的一道封印无比璀璨的紫色印记袒露了出来，也在这一刻彻底解答了眼前这个银袍中年人心中最大的疑惑。
　　“原来如此，你和我们根本就是一类人，那你为什么选择在这时候帮助我们的敌人呢？”
　　女杀神却是对眼前这个家伙摇了摇头。
　　“不，你错了，虽然印记还在，但它只能代表着我的过去，现在的我已经是一个独立存在的生命体，不会被任何的生命力所束缚。
　　这道印记就算破碎掉，也不会对我自己造成任何的影响，我已经挣脱了它的束缚和你们不再是同类了。
　　之所以露出这一枚印记，是因为我想告诉你们，我很清楚你们最大的弱点是什么，今天没有任何一个祭灵可以活着离开。”
　　下一刻，女杀神将手中无比强大的残情主神器合而为一，一把巨大的完整的主神器剑之气息瞬间释放了出来。
　　在女杀神的驾驭之下，一剑劈出强大无比的剑气生生是将这片大地劈出了一道狰狞的裂痕。
　　而在这裂痕的两侧。
　　那股无比强大的收割生命的武道力量，如同两道栩栩如生的灵魂复苏一般，以两道恐怖的漩涡习卷性周围，顷刻之间便将眼前数以百计的祭灵武者完全斩杀。
　　就算是眼前这个银袍中年人全力抵挡也没能够扛得住残情主神器全力一剑砸下来的威力，终究还是沦落在了女杀神的脚下，至此来自圣魂城区域内所有的武者敌人被消灭殆尽了，徐阳团队暂时进入到了安全状态。
　　重新将这把无比强大的残情主神器抓在自己的手中，女杀神缓缓回过头来，这才发现徐阳不知何时已经出现在了自己的背后，就这样面带微笑地看着她亲手抹杀了这些原本与自己同类的战士。
　　徐阳轻轻拍了拍手，很满意女杀神做出刚才的那一系列举动。
　　“现在的我应该要对你道一声恭喜了，因为你已经找到了自己生存下来的意义，为了守护而生的人，比你曾经为了杀戮而生时的模样，更让我徐阳感到尊敬。
　　从现在开始，你已经不再是我的敌手或者敌人，而是我的伙伴。”
　　或许这对于女杀神来说就是最高层次的褒奖了，因为曾经的她根本没有资格和徐阳成为朋友，但是现在她做到了，因为他在徐阳为她做出的第二种选择面前，做出了最正确的博弈，并且她获得了成功。
　　然而接下来女杀神做出的一个举动却是让徐阳自己都没有想到。
　　她突然来到徐阳的面前突然单膝跪了下去。
　　徐阳刚想要将她的身体搀扶起来，却是被这女杀神身上散发出来的一股特殊的气息，阻止了这样的举动。


第1780章 紫玉结晶
　　“请接受我的膜拜，我为自己曾经的做法感到懊悔，庆幸的是我得到了阁下的救赎，从今天开始，我的命便是阁下说了算。”
　　徐阳露出了一丝不知可否的微笑耸了耸肩。
　　“好吧，如果你这样决定的话我也不阻拦你，那么现在就请接受我为你下达的第一道命令吧。”
　　听到这样的话，女杀神如释重负立刻站起身来到徐阳面前，只是她却没想到徐阳将自己怀中的那个拥有武神天赋的婴儿送到了女杀神的面前。
　　女子眼神当中露出了无比惊愕的表情，一下子让她变得有些手足无措了，这个女人从小到大手中攥着的都是最为血腥的杀戮匕首，但是这一次面对着这个充满生命力的孩童，女子竟是第一次显得不知所措。
　　“阁下你这是要做些什么？”
　　徐阳无奈的苦笑着摇了摇头。
　　“这个孩子已经很久没有吃东西了，而我却是没有办法做到这一点的，就算我拥有再强大的实力，我终究还是一个男人，你应该明白我的意思。”
　　听到徐阳这么一说，聪明绝顶的女杀神立刻面颊羞红了起来。
　　没错，就算是她脸上遮着那无比神秘的面纱，徐阳也能够感受到她面颊绯红娇羞的样子，只是这样的一幕并没有持续太久。
　　对于女杀神来说这是徐阳的命令她必须要遵从，于是她无比艰难甚至是颤抖着双臂从徐阳的怀中接过了这个婴儿。
　　便也开始和其他那些女俘虏一样开始给自己怀中的婴儿喂奶。
　　似乎是感受到旁边那些女俘虏们投来的善意的温和的微笑，女杀神渐渐也失去了那种忐忑和躁动的情绪变得平静了起来。
　　更让她自己没想到的是，正因为这个婴儿的出现让她的内心变得无比柔软，也感受到了那种原本应该属于自己的母性最强大的光辉。
　　短暂的休整两个小时之后，徐阳果断下达了新的命令，带领所有人朝着自己原本就要追寻的帝国内部第二大禁区前进。
　　“阁下的意思是要带领这些女人和孩子们进入无尽沙漠吗？”
　　听到徐阳的命令女杀神脸上露出了无比惊愕的表情。
　　徐阳面带微笑点了点头。
　　“你并没有听错，这就是我接下来的计划，我明白你们所有人的顾虑，沙漠便是真正的生命禁区。
　　就算是强大的武者，也很难在那样恶劣的环境当中生存下来，何况是这些女人们。
　　但是最危险的地方就是最安全的地方，一旦进入到了沙漠禁区当中，来自身后所有的追杀威胁都将不复存在。
　　我们也将面临全新的对手，以及来自那片恶劣环境的严峻挑战。
　　可是这片沙漠的背后便是绝星峰帝国边境在那里，我可以让这些人获得真正意义上的安全，一旦进入到了绝星峰顶，他们便有机会回到自己的家园，就算他们选择留下绝星峰也是最好的避难之所。”
　　女杀神听到徐阳这么一说很快便释然了，因为绝星峰那里便是徐阳和她第一次相遇的地方，那个活化石级别的老家伙拥有怎样的实力？
　　女杀神还是很清楚的。
　　虽然已经无法和徐阳以及他这种级别的存在相比，但是也绝对差不了多少。
　　起码庇护身后这些避难者的安全是绰绰有余的。
　　“那好吧，既然是阁下作出的决定，我们自当遵从便是。”
　　于是乎团队众人再次启程。
　　徐阳和女杀神一马当先。
　　在通往这片无尽沙漠入口的位置最前方开路，来帮助后面的大部队排除各种危险。
　　而这数以百计的女俘虏们，则交给龙坤和清雅二人来守护。
　　在徐阳的帮助之下女杀神也拥有了短暂的飞行能力，同徐阳一起比肩在虚空的位置之上缓缓前进。
　　徐阳直接洞开天眼搜查，这周围这片沙漠地带与所有的隐藏危险，一旦发现身边的女杀神便立刻出手，施展十分凌厉的剥夺生命的看家本领，将那些潜藏的威胁以及狂猛的野兽们瞬间消灭，两个人的合作却是出奇的默契。
　　而唯一成为这两个人纽带的，正是徐阳怀中的那个武神级别的婴儿。
　　这样两大一小的组合看起来也是十分的有趣。
　　而在这期间，两人并没有在这无尽沙漠的入口区域，遇到什么真正有挑战性的强大敌手。
　　女杀神也将一些属于自己的传奇生涯一一道来，从两个人的对话当中，徐阳得知女杀神并没有属于自己的名字，而在天宗那个神秘而强大的组织面前，每一个杀手只有专属于自己的代号。
　　而女杀神的代号便是破晓。
　　和她手中那两把闪烁着紫色光芒的匕首拥有同样的名字。
　　从破晓的口中徐阳得知。
　　所谓天宗这样的杀手组织，实际上就是潜藏在古武神道幕后的最为强大的杀戮势力。
　　但是天宗的整体阵容到底是怎样的破晓也不得而知。
　　因为之前每一次接受任务和命令的传递。
　　破晓唯一能够见到的只有一只巨大的金色面具，那个面具某种意义上，便代表着来自天宗至高意志的力量。
　　而在那巨大的金色面具背后，究竟藏着怎样一个人或者怎样一种伎俩，就算是破晓自己也不得而知。
　　因为她作为天宗的杀手之一，根本没有资格去触碰那种更深层次的秘密。
　　自从徐阳将她封印在那个大怪物的胃里，并且她通过自己的努力挣脱了封印，重新出现在徐阳面前后，破晓的生命形态已经得到了改变。
　　加上徐阳之前在她的体内打入了专属于自己的金光太极的力量，因此如今的破晓生命形态已经与天宗杀手拥有的本质截然不同。
　　她已经没有办法再接触到天宗那巨大黄金面具的力量。
　　按照破晓所说，如果徐阳真的想要找到有关天宗更多的秘密，那就必须尽可能多的搜集紫玉结晶。
　　按照破晓的判断，这结晶的晶石实际上就是封印着某种强大气息的巨大拼图，所有的秘密都藏在这里面，只有将这结晶融化，真正解开一切秘密的钥匙才能够出现。
　　“小心！”
　　就在二人不断前进试探着周围区域的过程当中，徐阳立刻嗅到了一丝危险，果断将身边的破晓拉进自己的怀中。


第1781章 巨蟹之王
　　也正因他这样一丝举动让破晓和真正的死亡擦身而过了，因为就在她的身体被徐阳揽入怀抱的同一时刻，她刚刚所在的那个位置头颅的地方被一道突然出现的血色光芒瞬间击穿，连带着背后的虚空，竟然都有那么一瞬间融化的迹象。
　　如此恐怖的力量，毫无疑问，来自真正强大的禁区巨兽！
　　愤怒的嘶吼声在接下来的一瞬间，从二人脚下的那片沙漠当中传递了出来。
　　紧跟着一只无比庞大的沙漠巨蟹从无尽的沙海当中浮现了出来，虽然仅仅只有半个身体露出无尽黄沙的表面，但是同样充满了视觉上的冲击效果。
　　光是半个身子就有几十米的高度，发出巨声嘶吼的同时，这只巨蟹身边几只巨大的触角也同样开始扭动了起来。
　　而刚刚朝着破晓发出偷袭那一瞬间迸发出的血色红光，正是这支巨蟹瞳孔当中释放出的力量，虽然徐阳也不是清楚他是依靠怎样的渠道来打出这红色的光芒，但是刚刚那一瞬间，力量迸发出的摧毁力道却是相当的可怕。
　　“渺小的人族敢擅闯无尽沙漠，你们知道后果吗？”
　　恐怖的声浪传递而出，很快追随在徐阳和破晓身后的那一大批女俘虏们全都心惊胆战了起来，龙坤和清雅对视了一眼，立刻腾空而起。
　　在这些女子们头顶上方的虚空位置布置下了一道强大的结界，暂时封住了这些女俘虏们的五感，连带着他们的听觉和视觉全都暂时关闭了起来，只有这样才能够对他们的灵魂进行很好的保护。
　　否则光是那巨大的沙漠怪物释放出来的精神压迫力。
　　就可以轻而易举的撕碎这些普通人的灵魂。
　　“我靠，这个大家伙看起来好像很吓人的样子，幸亏老大他们两个在前面开路，要是发现的晚一些，恐怕这些女人要有一部分直接给吓死了。”
　　龙坤无奈的他的口气感慨着。
　　这家伙是个暴脾气，要是换作往常，他一定会不顾一切的向徐阳争取亲自出手斩杀这些妖怪的机会。
　　可是这一次他没有办法做出这样的申请，因为他明白保护这些手无缚鸡之力的女俘虏们，才是更重要的任务。
　　“阁下小心。
　　这应该是无尽沙漠当中实力排得上前五位的巨蟹之王。
　　在几万年前，整个古武神道范围内，就有流传的有关这个家伙残暴的传说。
　　据说那个时候有两个强大的武者战团超过五百人进入到无尽沙漠来，寻找这个巨蟹之王想要将之斩杀来夺取他兽王级别的元丹。
　　可惜后来就再也没有那五百人武者的任何消息，自那之后整个无尽沙漠便没有多少武者敢贸然前往。
　　想不到这一次我们刚刚进入到沙漠区内就碰见了这个庞然大物。”
　　破晓将自己对这家伙的所有认知以精神力的形式传递给徐阳，只是此刻，徐阳看起来比平常还要轻松得多。
　　因为在这片沙漠区域当中，徐阳本身就拥有着几个强大的作战优势。
　　大地法则可以在沙漠区域战场当中发挥出极为重要的作用。
　　“呵呵，不就是一只体型大一点的蟹子吗？
　　在我看来只要拥有足够大的锅，我可以把这个家伙炖了喝汤。”
　　徐阳这话刚一传出，眼前这个巨大的兽王级强者便发出了愤怒的怒吼，同时果断地将自己两只巨大的前螯抢先锁定徐阳为进攻目标狠狠的刺了出去。
　　“你这个目中无人的小娃娃！
　　本尊横行无忌沙漠的时候你恐怕还没出生呢。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“这话应该我对你讲才是，老子横行诸大陆修炼界的时候，恐怕连你爷爷都还没生出来呢。
　　如果非要论辈分的话，你应该喊我一声祖宗。”
　　听到徐阳这么一说，身边的破晓竟也忍不住扑哧笑了起来，这是徐阳第一次看到她露出笑容，即便她的脸上还裹着一层面纱。
　　“老实说，如果将你这种兽王级别的强者斩杀提取出你体内的元丹，即便没有办法直接吞噬化为自己的修炼资源，但也拥有许多难以想象的用处。
　　并且按照我的判断，你的身体当中应该还藏着数不清的能量底蕴。
　　我有信心将你斩杀之后，可以用你这一身价值连城的宝贝，帮助那些手无缚鸡之力的女俘虏们获得最基本的修炼条件，这样一来他们就拥有了自保的能力。”
　　巨蟹之王看到徐阳这样一副还没有出手，就已经安排自己后路的嘴脸，已然暴怒到了极点。
　　“很好，既然你一点自知之明都没有，那我就当着你女人的面将你的嘴剪得粉碎。”
　　巨蟹之王这一番话说出口倒是让身边的破晓愣在了当场。
　　显然，由于此刻徐阳已经将怀中的娃娃交给了破晓。
　　不怪让这巨大的怪物认为徐阳三人根本就是一家三口。
　　说时迟那时快，徐阳已经在这个大块头动作的前一瞬间消失在了原地，而当他再次幻化出本体形态的时候，手中寒泉主神器已经狠狠的刺入到了这巨大的蟹王一个前爪之中。
　　暴躁的呼喊声和痛哭声从这个大怪物口中传递而出，他是真的没想到徐阳的速度如此之快，他还没有丝毫的准备，就被徐阳完成了一波强势突击。
　　以一件主神器的威力轻而易举地洞穿了这只巨大的沙漠霸主最锋芒有力的武器前爪。
　　毫无疑问这样的遭遇对于这个大家伙来说是一次重创。
　　他已经有上万年没有遭受过这种级别的创伤，如今放眼整个无尽沙漠除了实力比他更强的那屈指可数的几个大怪物之外，这只巨蟹之王就是真正意义上的一方霸主，何曾在这自己的地盘上遭受过如此庞大的进攻压力。
　　遗憾的是这一次他遇到了徐阳。
　　注定将会成为他一生的梦魇。
　　一击得手之后，徐阳不慌不忙地抽出了寒泉主神器。
　　并且将对方一只巨大的前爪在极短的时间内迅速冰封，彻底失去了知觉。
　　“不要再挣扎了！
　　我的这把剑已经洞穿了你的一只前爪的所有血肉，以及自带的冰霜属性力量，将他们和你的本体完全隔绝，这只爪子就算继续保留也是一个废物了，倒不如送给我炖汤喝。”
　　“你这小子，欺人太甚！”


第1782章 沙之狂暴
　　要知道巨蟹之王在整个无尽沙漠当中，防御力也是最顶尖的存在。
　　但是他却真的没想到，有一天竟然会被一个人类仅仅只是一个回合的进攻，就直接斩下了自己最为坚韧的第一武器。
　　要知道对于巨蟹一族的兽王来说，自己最引以为傲的武器便是两只巨大的前爪能攻能守。
　　也是他对其他物种生命体与生俱来的最大威胁。
　　可是眼看着自己最引以为傲的天赋武器就这样被徐阳一剑斩成了两段。
　　此时兽王内心深处的情绪已经来到了崩溃的边缘，他已经怒不可遏疯狂的嘶吼着，用充满杀意的眼神锁定了徐阳的本体。
　　就这样冷冷的看着眼前，分明应该是蝼蚁一般的存在，可就是他原本被当成蝼蚁的这个人带给了他难以想象的致命创伤。
　　“我真的不知道该用怎样的方式将你处决，才能够泄去我的心头之恨了，你已经在我的面前发了死罪！
　　不可饶恕的死罪。”
　　巨蟹之王暴怒到了极点，与此同时他开始同时走动自己每一只巨大的触角，疯狂的砸向眼前徐阳所在的位置。
　　顷刻之间，百里狂沙分崩离析，化作冲天而起的怒涛朝着徐阳所在的位置疯狂席卷而下，这也是巨蟹之王自带的天赋本能之一。
　　只要他调动自己强大无比的兽族气息，就能够让周围的狂沙跟着自己的气息节奏第一时间变动状态，也就是说在这个地方巨蟹之王拥有着绝对掌控一切的主导权。
　　他也毫不吝惜自己这种与生俱来的主场天赋，开始动用周围能够被它所驾驭的一切能量，朝着徐阳劈头盖脸的就是一波疯狂的进攻。
　　然而徐阳终究不是寻常修士能够相提并论的，他也是见过大风大浪的人，区区一只巨蟹而已，又怎么可能带给徐阳足够的威胁呢。
　　只见他人就是那副云淡风轻的样子，对着眼前这个庞然大物露出了一抹不屑的冷笑。
　　与此同时他右手再一次轻轻挥动强大无比的冰蓝色剑芒，再一次释放日出如同月牙一般的剑锋，就这样朝着巨蟹之王的巨大身体劈了下去。
　　有了之前血淋淋的教训，这一次巨蟹之王并没有自信到，可以直接用自己的肉身防御力硬刚徐阳这恐怖无比的一道剑气。
　　因此他突然让自己无比庞大的半个身躯被周围的无尽狂沙所包围，开始选择利用周围的沙土环境来为自己创造防御条件。
　　可是他终究还是低估了徐阳这一剑带来的恐怖威力，璀璨的冰蓝色卷芒瞬间爆发，所有从天而起的沙之狂暴，在这一瞬间被徐阳冰冷的剑峰直接冰封了起来，再也没有办法形成风暴式的攻击模式。
　　巨蟹之王完全被惊呆了，就算是身边的女杀神破晓，也同样被徐阳释放出的这种恐怖的战场攻击能力彻底征服。
　　就算他是来自天宗万年之内最有天赋的女杀神，见到了此刻徐阳的狂暴无比的攻击能力之后，也是自叹不如，忍不住倒吸了一口凉气。
　　“这就是人族最强大的天赋拥有者吗？
　　真的是不可思议，如果当初我也能拥有阁下这样的修炼天赋的话，恐怕我应该也不止目前合道境界的修为。”
　　破晓忍不住开口调侃了一波，她实在是被徐阳拥有的惊人天赋和强大的修为所震撼，而此刻最为痛苦的毫无疑问就是这个巨蟹之王了。
　　她是真的没想到徐阳可以在沙土漫天的无尽沙漠禁区当中，还能够这般随心所欲的释放自己想要的任何一种元素力量，并且将每一种力量发挥到极致。
　　“你到底是什么人？
　　我从来都没有听说过，在古武神道当中还有你这样的人物，真的是太可怕了，你所驾驭的能量也并非是纯粹的武道功法，这也是让我最想不通的一件事。”
　　巨蟹之王终于还是道出了自己心中最大的疑惑，可是以他这样的实力和身份，还远远没有资格向徐阳提出质问性的声音，徐阳冷笑了一声缓缓开口。
　　“凭你的实力还没有知晓我身上秘密的资格，现在你应该很清楚自己的结局是什么了。”
　　话音一落，徐阳再一次踏空而起，背后巨大的永恒剑芒在徐阳这一把冰蓝色寒泉主神器为核心的条件之下，释放了出来一道巨大的冰蓝色剑芒。
　　就这样在所有人目瞪口呆的注视之下缓缓凝聚，而后徐阳毫不犹豫地将这一道剑芒锁定在了巨蟹之王庞大的本体之上。
　　“还有什么话想要留给这片沙漠的吧，你虽然在实力上能够排得上这片沙漠当中前五名，但是在我的面前也不过就是我的盘中之餐罢了，这一剑劈下去之后你将会和这个世界做最后一次告别。”
　　徐阳此时的样子就如同审判众生的神一般高高在上无与伦比，而他口中说出的每一道命令都像是不可抗拒的神之旨意，所有人都没有怀疑徐阳刚刚说出这番话的真实性。
　　因为大家都很清楚，只要徐阳想要审判这个巨蟹之王，它根本没有任何抗拒的资本。
　　果不其然，巨蟹之王这一次真的是在徐阳的面前感受到了真正的恐惧，它甚至能够捕捉到徐阳背后这一剑要是真的劈在了自己的身上，会带来怎样不可思议的后果？
　　下一个瞬间庞大无比的剑芒狠狠从虚空的尽头斩落而下。
　　这一剑的威力根本不像世人所想象的那么简单。
　　因为徐阳在这一道剑气当中，凝聚了另外一种和冰霜气息截然对立的元素。
　　没错就是传承自凤凰之神的凤凰之力。
　　原本巨蟹之王咬紧牙关还打算凭借自己最为强大的肉身防御力做最后的负隅顽抗，可是当它真的感受到这道剑芒劈在自己身上的一刹那，那根本就不是冰霜属性的力量一种元素爆发的效果那么简单。
　　在无尽冰寒气息的最深处包围的则是一道无比炙热的火焰，而这火焰就如同刚刚涅盘重生的凤凰图腾一般，在无尽冰封的环境最深处绽放出了属于自己的绝美颜色。
　　只是一个瞬间，火红色的光焰在冰寒气息的包围之下完全绽放出来，冰与火两种力量的极致交织。


第1783章 诡秘莫测
　　俨然是将这巨蟹之王的肉身当成了这一瞬间灿烂永恒的绽放起点。
　　这一刹那间原本巨大的巨蟹之王的肉身在冰与火两种极致力量同时爆发的作用之下，瞬间灰飞烟灭，直接就被炸成了虚无。
　　巨蟹之王甚至连一声痛苦的嘶吼声都没有传出整个身体就已经灰飞烟灭了，而伴随着他走向陨落之后，整个无尽沙漠当中实力最强的五大禁忌级boss，就这样被徐阳抹杀了一只。
　　整个过程都被破晓龙坤清雅以及背后那数以百计的女俘虏们看在眼里，所有人都深切的感受到了徐阳那种难以想象的强大实力，真的已经超出了他们的想象极限。
　　或许徐阳这个名字放在整个古武神道的任何一个角落，都已经不弱于任何一名武神级别强者的影响力了。
　　“很抱歉，我没能更加完美的控制住自己力量的爆发，原本还想将这巨蟹之王的身体留下来给你们充当食物补给呢。
　　可是刚刚那一瞬间，巨蟹之王体内迸发出的防御属性超出了我的预判，情急之下我也只好提升了自己的力量输出。
　　没成想那家伙就是一个纸老虎，根本扛不住我原本的力量爆发等级，这样一来也就无意中将它的身体直接变成支离破碎。”
　　徐阳所处的那个时代并不清楚凡尔赛这三个字代表着什么。
　　但是他刚刚这一波发言，实在是让龙坤等人忍不住倒吸了一口凉气，并且有一种抓狂的冲动，但是大家都很默契的将这种冲动掩藏的不露声色。
　　毕竟他们老哥几个明知道徐阳是在装逼也没有办法，谁让徐阳是整个团队无可争议的老大呢。
　　解决了这个巨蟹之王之后，徐阳继续带着团队众人向沙漠更深处前进。
　　龙坤和破晓三人都很清楚，徐阳这一次真正的目的是要找到统治整个武进沙漠近期的最强者，只有斩杀了那个最为强大的上古兽王，得到封印在他体内的那一枚紫玉结晶，才是徐阳这一次真正的目的。
　　转眼之间团队众人已经前进了超过二十个小时，毫无疑问在这个风沙无比强烈的无尽沙漠生命禁区当中，徐阳这些实力强大的修士倒是没有太大的影响。
　　可是跟在他们身后的这数以百计的女俘虏们却远远没有那样强大的抵抗力，要不是徐阳这一路上不断的在给这些女人输送磅礴的生命气息本源，恐怕她们早已经陨落在这片沙漠之中了。
　　“好了，我们就在这个地方临时休整一晚。
　　一旦到了晚上沙漠当中的气候变化就会变得更加诡秘莫测，无疑会给我们的前进带来更大的困扰。
　　要是我们硬着头皮继续前进的话，我担心这些普通人的身体真的吃不消，就算拥有我体内源源不断的生命力作为补给，她们的精神层面承受的痛苦也是难以想象的。”
　　不得不承认徐阳的判断最为正确，因为这些女俘虏平时都在圣魂城当中受到最下等的对待，她们的身体早已虚弱不堪，就连灵魂也是已经来到了堕落的边缘。
　　唯一支撑她们坚持到现在的无疑就是怀中的婴儿，以及徐阳在他们生命当中点燃的光明。
　　即便有这两种强大的力量作为支撑，他们的承受力依旧有限。
　　徐阳这样的决定毫无疑问让这些女俘虏们得到了最大程度的保护，临时在这沙漠当中休整一晚。
　　徐阳也为这数以百计的女俘虏们临时搭建了一道专属法则区域。
　　以自身强大的法则力量作为对这些女俘虏的保护，避免他们被周围狂猛的风沙不断的吞噬生命力。
　　果不其然，徐阳制定出的这道法则很快便生出了作用。
　　大凡是躲在这法则范围内的女俘虏，很快便感受不到来自周围狂沙的吹袭了，总算能够让她们暂时得到有效的修整。
　　与此同时，徐阳还在这法则区域范围内，打出了一道十分微小的金光太极图腾，利用它散发出来的生命力，充当这些身体薄弱的女俘虏们的营养源泉。
　　只是徐阳很快发现，就算有自己强大的生命力作为补给这些女俘虏，但是他们的身子骨实在是太弱了，根本没有办法百分百的吸收来自外部强大的生命力本源。
　　龙坤和破晓三人分别检查了这些女俘虏们每一个人的身体，很快也得到了这样的结论，无奈的来到了徐阳的身边。
　　“老大，依我看这些女俘虏她们的身体条件应该很难支撑到我们走出沙漠呀，必须要加快节奏了，不然的话对于她们的生命力，我实在是没有足够的信心。”
　　听到龙坤这么一说，徐阳临时决定改变策略不再一味的给她们灌输自己强大的生命力本源，而是以凡人最能够适应的方式来为她们提供营养的补充。
　　很快徐阳的面前便出现了一口巨大的铁锅，这也是他储物空间当中存储的一件十分重要的宝贝。
　　要知道这口大铁锅可是伴随着徐阳征服了一个又一个大陆纪元，有不知道多少上古时期最顶级的妖兽全都陨落在了徐阳这口大锅当中充当了他腹中的美味。
　　“我靠，老大你该不会打算在这个地方燃起炉灶，给这些女俘虏们做一些野味吧？”
　　徐阳哈哈大笑着点了点头。
　　“还是龙坤你最懂我，既然她们没有办法直接吸收最纯粹的生命力本源，那就只能用这样最笨也是最有效的方法帮助她们延续生命力了，更何况这些婴儿才刚刚出生，他们也徐阳营养呀。”
　　徐阳说完这些一切准备就绪之后，他便主动脱离了这一部分庇护大家的法则区域，来到了周围无尽狂沙汹涌的沙漠虚空。
　　没过多久，徐阳以指为笔狂沙为墨苍穹为纸，灵魂世界当中再次幻化出了造化阴阳图的轮廓。
　　以他强大的精神力作为输出，很快徐阳便在周围空间当中勾勒出了越来越多的食物。
　　这些并不是要直接充当那些女俘虏们的营养，而是要用这些妖兽的血肉来作为对沙漠当中兽族的诱饵。
　　龙坤等人躲在法则区域内仰望着虚空之上正在挥毫泼墨的老大徐阳也都忍不住发出了惊叹。


第1784章 沙漠荒狼
　　“哈哈，看来老大又要为咱们演示野外求生技能了，不过按照我的判断，他这一波应该会吸引来不少沙漠当中强大的物种。”
　　果不其然伴随着无比浓郁的肉香在这黄沙漫天的暴风之中吹散向周围，越来越多隐藏在沙漠当中的兽族陆续出现。
　　而最让徐阳感到惊喜的则是一大批朝着这边迅速赶来的沙漠荒狼。
　　在暗夜降临的沙漠当中苍狼啸月的声音永远都是这片黄沙里最具有杀戮威胁性的声音。
　　很快在这种狼嚎之声一次又一次传递的过程中，越来越多的狼族开始朝着徐阳散发出肉香气息的这个方向迅速狂奔而来。
　　很快便将那法则区域团团围住。
　　徐阳等人放眼一扫竟然吸引到了数以百计的沙漠荒狼个体出现在了这片区域当中，徐阳满意的笑了起来。
　　“还真是得来全不费工夫。
　　沙漠荒狼等级不高，最适合她们这些凡俗体质吸收营养。
　　看来今天你们这些人当真是有口福了呢。”
　　徐阳说完便交给了龙坤，龙坤则是迫不及待对付这种荒狼级别的兽族，根本不徐阳徐阳亲自下令。
　　没过多久三个人化作三道流光迅速挣脱了原来位置朝着数以百计的沙漠荒狼的本体冲了上去。
　　龙坤和清雅一路追随在徐阳的身边如今实战能力也有了大幅度的提升，至于那个来自天宗的女杀神破晓，原本就是合道中期境的强大武道宗师，杀这些荒狼对于她来说如同碾死一些蚂蚁一样简单。
　　三个人同时出手很快便将被徐阳吸引来的这些沙漠荒狼斩杀得干干净净，而后徐阳亲自出手将这些已经失去了生命机能的荒狼尸体处理了一遍，全都丢在了这一口巨大的铁锅当中。
　　而后他便开始升起火焰并且在自己的储物空间当中取出了一些水源。
　　熬了一大锅沙漠荒狼汤，每一个女俘虏以及它们怀中的婴儿都在这一顿丰盛的晚餐当中得到了充足的能量补给。
　　看到这些原本疲惫不堪的女俘虏们，很快恢复了体能，龙坤三人也都忍不住对徐阳竖起了大拇指。
　　“还是老大你聪明啊，这些人没有完整的修炼根基是没有办法直接吞噬生命力本源的，而用这样的方式反倒可以帮助他们更好的吸收能量，老大你可真的是个天才。”
　　清雅还不忘对着自家老大徐阳做出了比心的动作，弄得徐阳忍不住打了个哆嗦。
　　“行了行了，你们拍马屁的功夫就省省吧，虽然暂时度过了生存危机，但是接下来我们还将前往这无尽沙漠的更深处。
　　你们很清楚后续将要遭遇的对手才是真正可怕的威胁，都给我打起十二分精神来。”
　　三天后，徐阳终于带着团队众人来到了这片无尽沙漠的中心区域，只是和想象当中的情况有所不同。
　　这一路上几乎再没有遇到实力足够强大的沙漠巨兽，反倒是一路上小骚扰不断出现，许许多多低等级的沙漠兽族根本没有给徐阳团队带来任何的实质性威胁，这也是让徐阳没想通的一点。
　　按照他之前的判断像是这种无尽沙漠真正的禁区，每隔一段距离应该就会有一个实力足够强大的兽王，就如同之前守在沙漠外围的巨蟹之王那样。
　　可是自从斩杀了那个巨蟹之王后，徐阳团队根本没有在这个地方遇到任何一个实力达到顶级的兽王。
　　就在徐阳几人对这个情况百思不得其解的时候，眼前这片原本十分平静的沙漠禁区突然兴起一阵狂风。
　　强大的风属性力量席卷之下，万里狂沙就如同真正的沙之海洋一般朝着徐阳团队劈头盖脸的压制过来，徐阳本能地凑皱了眉头，他清晰地感受到在这无尽的狂风背后隐藏着一股真正具有威胁的强大力量。
　　面对这突如其来的风沙压制，徐阳果断释放出了自己强大的大地法则，在这无尽沙漠的最中心撑起一座高耸入云的石山，很轻松的便将徐阳团队众人一起托举出了无尽狂沙掩盖的区域最顶峰。
　　如同在这沙漠内隆起一座高耸入云的山峰而大家都被拖向了这山峰的顶点，不至于被周围的狂沙所掩盖。
　　同时徐阳等人也因为大地法则改变了地势形态后获得了更为开阔的视野。
　　“老大你看，那个方向视野尽头的位置好像有一座隐藏在沙漠当中的遗迹废墟。
　　难不成之前释放出狂猛风沙的力量源头就藏在那废墟深处？”
　　这样的念头从龙坤的脑海当中，以精神力的形式抵达徐阳的灵魂世界，也让徐阳老大给予了赞同的回应。
　　“你的判断不无道理。
　　既然无尽沙漠是真正的禁区，这个地方隐藏的一些秘密也就不足为奇了，我先过去看看那里到底藏着怎样的名堂。”
　　徐阳话音一落，便只带着破晓一个人朝着那边废墟的视野尽头迅速腾空而来。
　　然而就在两人刚刚来到这个地方还没等双脚落地的时候，那沙漠废墟的最下方突然迸发出了一股十分强悍的吞噬力量，紧跟着一道无比狂猛的精神威压，突然在这废墟下方的尽头释放了出来。
　　“敢擅闯无尽沙漠，你们真的是不知道死字怎么写。”
　　这声音听起来无比的浑厚，然而看在徐阳的眼中不过也就是个故能玄虚的家伙罢了。
　　“连头都不敢露出来，你也配在我们的面前耀武扬威？”
　　徐阳冷哼一声，毫不犹豫的释放出自己强大的原始力量功法，体内直接开启了九道气旋，与此同时第十道体外气旋被徐阳放置在了这遗迹废墟最中心的沙土中央。
　　强大的体外天眼开启疯狂的吞噬节奏。
　　那是何等恐怖的力量宣泄而出。
　　顷刻之间，便将周围无尽狂沙吞噬成了虚无，而在这些沙土完全消失之后，完整的遗迹废墟就此出现。
　　而刚刚释放出吞噬力的那个庞然大物也在徐阳天眼力量的压制之下很快现身，这竟然是一个藏在废墟下方最深处的巨大蟾蜍。
　　身体足有几十米宽，并且它的体表上长满了十分特殊的巨大的肉球，看起来给人一种作呕的感觉。
　　但是就算徐阳和眼前破晓这种级别的实力，也没有轻视这个巨大蟾蜍所拥有的实力。


第1785章 蟾蜍之王
　　“我要是判断没错的话，你应该就是这片沙漠真正排名第一的主宰了，而我来到这片沙漠当中，最大的目的就是寻找你！”
　　这巨大的蟾蜍张开自己的血盆大口，直接将第十道体外天眼吞进了自己的口中，很快徐阳也并没有后续想要和他继续纠缠的打算，也就将自己体内的原始力量逐渐压制了下去。
　　而后用平静的目光打量着眼前这只巨大的蟾蜍之王。
　　“你小子虽然胆大包天，敢到我的地盘儿作威作福，但是你的洞察力倒是无可厚非，的确如你猜测的那样，我便是这座沙漠真正的领主。
　　告诉我你来这个地方寻找我真正的目的。”
　　徐阳也不和他废话掌心轻轻一挥，将已经得到的那两枚无比精致的紫玉结晶释放了出来，而那上面所拥有的气息波动，立刻便震慑住了眼前巨大的蟾蜍之王。
　　“看来我的猜测没有错，你果然是为了追逐主宰的秘密才找到我这里来的，不过恐怕要让你失望了。
　　主宰的秘密整个古武神道任何一个武道修行者都没有资格知晓。
　　并非是我不想告诉你，只是因为我也有属于我的使命。
　　如果你不能就此放弃的话，我不保证你和你那些身边的伙伴们能否活着离开这里。
　　因为我随时都有可能将你们这些入侵者全部吞噬。”
　　听到这蟾蜍之王如此狂妄的言辞，徐阳冷笑了一声。
　　“既然你对自己的身体力量如此有信心，那不妨我就陪你玩一玩。
　　为了让你我之间的这场对决看起来更公平一些，这一战我不会使用任何兵刃，纯粹凭借自己的身体力量与你抗衡。
　　倘若你真的能够将我压制甚至是完成吞噬的话，那么毫无疑问你将会获得无上的荣耀，可是这种情况的出现几乎没有任何可能。
　　按照我自己的节奏来设想的话，我会在某一个瞬间打爆你强大的腹部，甚至会将你身上这数不清的肉球一颗颗的给你摘下来。
　　估计那对于你来说一定会很痛苦，但是没有办法。
　　既然你选择与我徐阳为敌，这样的结局已经算是对你开恩了。
　　你可能还不清楚，我们刚刚进入到这片沙漠区域的时候，那个巨蟹之王已经被我们的力量完全震碎。
　　和它相比的话，你这样的下场应该很容易被接受。”
　　蟾蜍之王突然暴怒了起来。
　　“你说什么？
　　你竟敢杀掉了巨蟹老弟？
　　它可是我们无尽沙漠当中实力排名前五的存在，同样也是我们共同生存了数万年的伙伴。
　　想不到居然已经陨落在了你这个家伙的手中，那就没什么好说的了。
　　动手吧！”
　　蟾蜍之王虽然拥有十分庞大的体型，但是这家伙两条后腿十分的健硕有力。
　　只见它猛的向下一蹬，便是一股强大的反震力量瞬间爆发，生生是将它所在位置的下方无尽沙土震的崩飞了起来。
　　与此同时他巨大的身体横空冲起，就这样朝着徐阳和破晓二人所在的位置冲了上来。
　　而此时徐阳也的确遵守了自己的承诺，并没有释放任何外部武器作为提升自己战斗力的媒介，只是凭借自己纯粹的身体力量，在和这只巨大的蟾蜍之王进行抗衡。
　　与此同时，他也给身边的破晓下达了一道精神传音，示意破晓趁着这功夫去旁边的废墟遗迹当中查找一些有价值的线索。
　　徐阳虽然来到这里最大的目的是这只蟾蜍之王体内的紫玉结晶，但是有一点他没有想通，这个家伙既然是整个无尽沙漠废墟的战斗力巅峰，为何要待在这片毫无价值可言的废墟遗迹当中呢？
　　要是按照道理来判断的话，那就只有一种可能。
　　这片看似没有什么价值的废墟遗迹内，深藏着更为重要的秘密，甚至关乎整个无尽沙漠禁区存在的原始意义。
　　在这样的好奇心驱使之下，徐阳给破晓下达了探查的命令，而查找线索作为破晓拥有的职业本能，对于她来说根本没有任何的难度可言，化作一道流光破晓得到徐阳的命令后，立刻便消失在了原地。
　　而此刻蟾蜍之王根本来不及顾及这边，它已经将徐阳当成是自己在这无尽沙漠禁区当中遇到过的最强大的敌人，必须要全神贯注才有在徐阳的面前抗争一番的可能。
　　蟾蜍之王对着徐阳张开了血盆大口，果不其然一股浓烈的腥臭气息传出，让徐阳脸色一变。
　　“我靠，你是有多少万年没有刷牙了，嘴巴居然这么臭。
　　既然你这么不懂得注意卫生，那我就来给你治一治这个毛病。”
　　徐阳冷笑一声，而后在自己的身体外围凝聚出一道无比纯粹的武道罡气作为力量守护，而后他非但没有丝毫抗拒这个蟾蜍之王吞噬一切的血盆大口压向自己。
　　反而主动钻进了他那恐怖如同深渊一般的巨口当中。
　　蟾蜍之王很满意自己这一波进攻效果，张开血盆大口将徐阳的身体吞进口中后，立刻便将嘴巴闭了起来。
　　但是它却没想到在自己的口中很快便燃烧出一股十分强大的灼烧的痛苦，那是因为徐阳竟然在这个家伙腥臭的嘴巴当中燃烧起了自己的光明法则。
　　一刹那间十二道羽翼在徐阳的背后陆续展开天使的光芒与威严在蟾蜍之王巨大的穴口内。
　　彰显出了自己无可抗拒的强大威力，光明法则的力量在这个大块头嘴巴里面发挥出了作用，顷刻之间便将它口中独有的毒素气息完全炼化成了虚无。
　　而这种毒素也是蟾蜍之王与生俱来的天赋之一，它能够将吞进口中内的生命体在极短的时间内利用口腔内部大量的毒素将它完全麻痹，可是徐阳的一道天使光明法则就将他这样的天赋彻底废掉了。
　　剧烈的痛苦让蟾蜍之王被动的张开了血盆大口重新将徐吐突了出来。
　　然而它却不清楚此时再也不是它来掌握战场的主动节奏，胜利的天平早已经从一开始就倾向于徐阳，他才是那个掌控这一战结局的真正主宰。
　　“呵呵，你以为你这张臭嘴想把我吞进来就吞进来想把我吐出去就吐出去，真当你徐阳爷爷我是和其他那些人族一样，只能充当你的食物吗？”


第1786章 釜底抽薪
　　徐阳突然发出一声愤怒的嘶吼，与此同时双臂当中释放出一股十分强大的武道气息狂猛的冲击力，在徐阳锁定的打击目标后迅速喷出，生生是将这蟾蜍之王满口锋利的牙齿打成了粉碎。
　　蟾蜍之王彻底懵逼了，因为它做梦都没想到自己不过是将徐阳吞进口中一刹那的功夫，就已经丧失了自己作为蟾蜍之王最强大的天赋本能。
　　“该死的家伙，你竟然真的将我的牙齿全都破坏掉了，我一定要将你活活吞进肚子里，将你消化成食物。
　　吞噬才是属于蟾蜍之王，最强大的本命天赋。”
　　和徐阳所拥有的昆仑祭功法截然不同，这个蟾蜍之王所拥有的天赋乃是针对生命力最原始的吞噬状态。
　　不管是任何一种生命，只要被这个家伙吞进腹部，都会在最短的时间内被炼化化成虚无。
　　可惜这一次它遇到的对手是徐阳，同样拥有类似天赋的兽王徐阳已经在上一个帝国禁区内斩杀过一次，根本不在乎将自己之前的手段对这个巨大的蟾蜍再用一番。
　　“你不是很喜欢吞噬吗？
　　那我就让你感受一下能量在你体内爆发是怎样一种体验。”
　　徐阳说完，这一次他竟然主动钻进了蟾蜍之王的口中，并且顺着对方的吞噬力游走的方向成功进入到了这个大块头的腹部。
　　而自始至终徐阳体外三尺之内释放出的强大守护罡气根本没有任何力量能够将之冲破。
　　“很好，这里才是我带给你惊喜最佳的出手空间。”
　　徐阳很满意周围黑暗的一切，这里就已经是产出之王拥有强大腐蚀力量的腹部，而接下来徐阳要做的就是在这个地方演化自己的昆仑祭功法。
　　因为这里乃是蟾蜍之王的体内空间，理论上来讲已经不算是古武神道区域范围内的所在，因此徐阳在这里施展完整的昆仑系功法，不会受到古武神道自带的法则秩序的压制。
　　很快一股冉冉升起的力量之光，在徐阳的面前迅速凝聚，那是昆仑祭功法吞噬力量的核心所在。
　　当这一道光点燃烧起来的同时，意味着周围所有的能量都会在极短的时间内与它产生强烈的共鸣，从而疯狂的汇集向一处。
　　而所有的力量完成堆积达到到施法者想要引爆他的最终点的时候，这所有堆砌在一起的力量便会同时向外扩散爆发出那一瞬间毁天灭地的威能。
　　这便是昆仑祭功法最核心的力量展现，而此时蟾蜍之王根本没有意识到问题的危险性，他也不觉得徐阳真有那样的本事，可以在顷刻之间打碎它的身体力量的压制效果。
　　“哈哈哈，你这个人族蝼蚁现在已经充当我的食物了。
　　看你还有什么嚣张的资本。”
　　听到蟾蜍之王如此狂妄的言辞，那个原本还在探查遗迹废墟的破晓竟然愣在了当场。
　　本能的开始为徐阳感到担心，这也是她第一次感受到为一个人担忧是是怎样的一种内心体验，可是这种情绪几乎还没有持续十秒钟，一声痛苦的惨叫便在那巨大的蟾蜍之王口中传了出来。
　　因为它已经能够感受到身体内部有一种力量正在迅速集结，而那种力量的强度伴随着集结频率的不断加快，已经达到了一发不可收拾的程度。
　　“这究竟是怎样一种力量在堆砌！
　　你这小子到底要干什么？
　　为何我感受到身体当中所有的能量都在朝你所在的位置靠近，并且逐渐失去了对我身体力量的服从。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，对着蟾蜍之王的灵魂世界发出了一道无比清晰地传音。
　　“我在你的肚子当中看到了很多没有消化的能量于是就好心帮你清理，反没想到你这个家伙如此贪婪，竟然还想着通过这些身体力量将我同化。
　　那就不好意思了，现在我要做的是将你身体当中没有消失的这些能量体全部点燃，这些力量本源一旦为我所用，你很清楚等待着你的将是怎样一种后果。”
　　蟾蜍之王第一次感到绝望和慌乱，因为他明白徐阳并不是在吓唬它。
　　这样一种力量要是在自己的身体内部爆发，就算它拥有再强大的外部肉身防御力也是无济于事。
　　它现在真的有些后悔不应该用寻常的吞噬天赋来针对徐阳，可惜一切都已经来不及了，就算这个家伙想要竭尽全力将徐阳从自己的腹部喷出来也很难做到。
　　因为昆仑祭的功法已经完全呈现吞噬的力量，正和蟾蜍之王腹部的力量流动节奏截然相反。
　　除非是徐阳想要主动脱离大蟾蜍的腹部，否则他无论如何也没有办法摆脱这种力量的锁定。
　　蟾蜍之王已经陷入了绝望，因为他体内那种由昆仑祭凝聚出来的力量集结还在继续，并且一次次迸发向身体周围各部分的力量波动也逐渐变得强大起来。
　　这个无尽沙漠当中的绝对霸主，终于感受到了死亡的威胁，而在这一刻他唯一能做的便是疯狂吞噬周围的黄沙，想要用整个无尽沙漠的天赋来帮助自己度过这场劫难。
　　很快躲在蟾蜍之王腹部的徐阳便看到了越来越多的黄沙，正在被这个家伙吞进口中，但是徐阳却无奈地摇了摇头。
　　“亏你能想得出这样的办法来针对我，可这又有什么关系呢？
　　就算你将整个无尽沙漠全都吞进你的体内。
　　也没有办法抵挡昆仑系功法的最终引爆。”
　　徐阳说完，突然睁开自己光芒璀璨的双眼，而后探出一指，点向面前昆仑祭功法所有力量集结的中心点。
　　只是一瞬之间所有的力量在这个大家伙在体内瞬间爆发蟾蜍之王甚至能够聆听到自己身体支离破碎的声音，但是他却无能为力。
　　因为这一次他招惹了自己万万不该招惹的对象，人族当中最恐怖的存在第九人皇徐阳。
　　人皇的威严又怎么可能是他一个主宰的傀儡兽王能够忤逆的呢？
　　“你这只大蛤蟆，我再给你最后一个机会。
　　如果你肯主动交出紫玉结晶的话，我还能考虑停止对你身体的破坏。
　　希望你可以给我一个慎重的答案，这是你最后一个机会了。”


第1787章 神秘遗迹
　　面对徐阳最后一次降临的裁决命令，大蟾蜍也是无奈只能叹了一口气，摇了摇头脸上露出了一丝绝望的表情。
　　“实不相瞒我身上根本就没有紫玉结晶，原本那东西的确是被我吞进了体内，可是大概在千年前，我无意间吞食了一种具有特殊生命形态的生物。
　　他在被我吞入体内之后，并没能在我的吞噬生命天赋的力量之下被融化，反倒是在我的腹中折腾了好一阵。
　　我发现自己没有办法将它的生命力吞噬之后，就只能将它从腹部吐了出来，可也就是在那之后，我感受不到自己体内还拥有紫玉结晶的气息波动了。
　　也就是在那之后没多久，我便发现了附近这一处神秘莫测的遗迹。
　　但是以我的力量，没有办法找到这处神秘遗迹真正的入口之所在，但我却能够隐约感受得到那紫玉结晶，连同着我一部分生命力本源的气息，就附着在这遗迹的周围。
　　也正因如此这千百年来，我便转移了自己的栖息地，始终守护在这片遗迹附近，生怕主宰的专属势力找到我，并且因为我丢失了紫玉结晶而怪罪下来。
　　却是没想到等待了近千年没有等到主宰的使者，却等来了你这个可怕的入侵者，现在我真的是不得不为你强大的实力而臣服，希望你能够放了我这一次。”
　　听到这大蟾蜍如此发自肺腑的一番言论，徐阳虽然没有办法百分百的相信他的话，但是他愿意给这个大家伙一次机会，起码要在自己找到所谓的遗迹废墟的入口之前暂时相信他倒也未尝不可。
　　思量了片刻之后，徐阳终于还是决定将自己面前这一道无比强大的昆仑系能量激光核心。
　　所拥有的全部力量化为虚无。
　　而后他精神力召唤这只大蟾蜍让他张开自己的血盆大口，很快徐阳变化作一道流光，重新出现在了沙漠空间的虚空之上，从这个大家伙的腹部挣脱了出来。
　　再一次看到徐阳高高在上，如同神一样伟岸的身影的时候，眼前这只大蟾蜍再也没有任何想要和徐阳抗争的欲望。
　　果断匍匐下自己庞大的身体，朝着虚空中徐阳那伟岸的身影顶礼膜拜。
　　“阁下实力通天，绝非我这等兽族能够抗衡，从现在起我愿尊阁下为主宰。
　　希望在这无尽沙漠当中，我能够凭借自己的力量帮到阁下完成自己的使命。”
　　甭管这大蟾蜍到底有没有这样诚恳的心思，他能说出这样一番话来，徐阳就已经感到很欣慰了，面带微笑着点了点头，徐阳扫了下方匍匐在地的大蟾蜍一眼。
　　“不管怎么说，你这样诚恳的态度还是值得褒奖的。
　　那么从现在开始，你与我暂时解除敌对的关系状态，只要能够将这样乖巧的样子继续保持下去，我不会剥夺你活下去的权利。”
　　大蟾蜍在徐阳的命令引导之下，将自己庞大的本体缩小了十几倍，现在的它看上去就和一个骆驼一样大小，再也无法对周围这些生命体构成足够的威胁。
　　而后徐阳这才放下心让龙坤和清雅护送着那数以百计的女俘虏们朝着遗迹这边迅速跟上，很快大家又在这遗迹附近再次碰头。
　　不多时被徐阳派出去查看那废墟遗迹的破晓，也完成了自己的任务重新回到了徐阳的身边。
　　“查看的怎么样了？”
　　徐阳将目光落在了破晓的身上，对方仍旧是一脸严肃的表情，轻轻摇了摇头。
　　“和这个大蟾蜍所说一般，这个地方看起来十分的平静，但内里却藏着很深的奥秘，我以自己合道中期境的实力释放出武道气息对这个地方进行勘查，竟然没有办法引起这里面隐藏的武道力量丝毫的共鸣。”
　　徐阳陷入了思考沉吟了片刻道。
　　“如果是这样的话，那就只有两种可能。
　　要么这个地方所留下来的传承和整个古武神道没有半点关系，也并非是武道力量的传承。
　　所以你的气息才没有办法与它达成共鸣。
　　而另外一种可能更加微乎其微，那便是这下面封印的武道传承之力，远远要比你所拥有的修炼等级强横太多，很有可能甚至是武神级别的力量传承所在。
　　只不过现在就算是我也没有办法下一个定论，倘若这个大蟾蜍所说的那种特殊的生命体，也就是当初偷走了他体内紫玉结晶的那个家伙能够再次出现的话，或许一切的奥秘都能够就此解开。”
　　徐阳在制定了清晰的探测计划之后，重新来到了这片只露出了冰山一角的遗迹废墟上方，而后便开始动用其无比强大的大地法则，影响周围这片沙海区域内的地面结构。
　　很快无穷无尽的狂沙在徐阳强大的修为影响之下，开始向周围自行扩散。
　　那是徐阳利用自己的大地法则开始改变这个遗迹废墟周围的地脉结构，很快便让这原本掩盖在无尽黄沙下方的废墟逐渐浮出表面，逐渐开始展露自己更为庞大的部分。
　　让这一众人都没有想到的是，当徐阳完整的大地法则施展了一个周期之后，偌大的遗迹废墟竟然活脱脱彰显出了一个完整的古老城邦的形态，远远要比之前想象的还要庞大的多。
　　这一幕就算是已经变小了太多的大蟾蜍，这个无尽沙漠禁区当中的最强兽族，也被震惊的目瞪口呆。
　　“我的天！
　　竟然能够凭借一己之力影响整个沙漠地形的结构，这是要多么恐怖的修为才能够做到，难道这个人族看起来年纪轻轻的家伙已经达到了武神级别的强度吗？
　　太不可思议了。”
　　大蟾蜍的内心深处涌现出了这样的声音，他当然不敢偷偷的揣摩徐阳所拥有的真正实力境界，但是他的眼神当中已经浮现出了对徐阳无限的憧憬光芒。
　　如果再给这个大蟾蜍一次机会的话，就算借给它十个胆子恐怕它也不敢和徐阳正面抗衡的。
　　“我的天呐，老大这座遗迹看起来很有规模呀，难不成紫玉结晶真的封印在了这里面么？”
　　龙坤赶忙凑上前来给出了自己的猜测，徐阳轻轻摇了摇头。


第1788章 破石门
　　“现在做这些判断没有什么意义，还是要进入到这座城邦遗迹内部探测一下，才有可能获得更为深入的认知。”
　　只见徐阳轻轻挥手如同一道清风一般，释放出了一股十分强大的风属性力量，不过顷刻之间，这原本布满了尘埃的遗迹废墟表面，所有的程度全都被徐阳这一股力量清扫得干干净净，曾经承载着辉煌的上古文明的古城遗迹，再一次完整的出现在了众人的视野当中。
　　当然也包括那个尘封的不知道多少年的巨大门户，就这样平静而深沉的停留在了徐阳等人的面前。
　　不知为何在行动之前，徐阳仍旧在内心深处涌起了一种微妙的预感，或许推开这一道巨大的石门，它背后所承载的内容，才是整个无尽沙漠当中真正被称为禁区的原因所在。
　　徐阳根本不觉得那刚刚被自己完成征服的业之大蟾蜍，就可以成为整座沙漠沦为禁区的根本原因。
　　真正可怕的是一种力量一种传承，绝非是一个看起来凶恶无比的生命体，这才是徐阳对古武神道所有禁区领域作出的正确判断。
　　“哈哈！
　　我最喜欢的就是探险了，既然这座城邦遗迹已经完全浮出表面，那还有什么可犹豫的，直接打碎这道门闯进去看个究竟。”
　　龙坤仍旧是那种鲁莽冲动的性子，只是这一次徐阳也并没有阻拦他，任凭龙坤当着所有人的面，一脚踏出虚空朝着眼前这巨大的古老石门冲了过去。
　　便听一声闷响传出，龙坤那惊天动地拳的功法力量狠狠的砸在了这一扇巨大的古老石门表面。
　　可是紧跟着伴随着这股声浪渐渐消散在沙漠的尽头，龙坤整个人如同石化了一般，连带着拳头和自己的肉身全都死死的贴在了这座巨大的石门表面，如同石化了一样。
　　“额！
　　老大这石门有点古怪。”
　　龙坤强撑着铁青的脸色，收回了已经麻木的拳头和整条右臂，幸幸地重新回到了徐阳的身后，看到他这样一副慈悲的表情，身边的清雅和破晓都忍不住露出了忍俊不禁的笑意。
　　“我说你这个家伙没有那个金刚钻就不要揽着瓷器活，这样一座神秘莫测的上古之门，就怎么可能是你轻而易举一拳就能够打动的呢，还是赶快回来别在那丢人现眼了，等徐阳阁下亲自出手吧。”
　　清雅难得找到了一个机会可以狠狠的踩龙坤一波，当真是没给这家伙留什么面子。
　　吐槽过他之后。
　　清雅也露出了一副十分享受的表情，一脸神气活现的瞪着龙坤，惹得对方怒不可遏，狠狠的白了她一眼。
　　“你行你上，站在这嘲讽小爷我算什么能耐。”
　　清雅赶忙做出了摊了摊手的动作。
　　“我可没有这样的本事，但是我知道咱们徐阳老大却是可以做到这一点的。”
　　果不其然，清雅刚刚话音一落，这一次徐阳用自己的实际行动力挺了这个丫头打脸龙坤。
　　只见徐阳脚踏云端几个动作便已经来到了这巨大石门的上方傲立于虚空。
　　就这样眼神平静的观察着这一道巨大的石门。
　　“看来这道石门表面拥有很强的抗拒外部力量和物理撞击的防御属性。
　　所以你刚才重拳一击，根本没有造成任何的有效冲击。
　　要是我的判断没有错的话，凭借足够强大的属性力量还是可以将这座石门击碎的。”
　　徐阳说完便开始用自己的实际行动证明这样的判断。
　　只见他左手掌心当中缓缓凝聚出一道无比纯粹的水蓝色波光。
　　那是徐阳从储物空间当中临时抽取的一部分水源，提取当中最纯粹的水属性力量精华，而后轻轻将左手掌心向外一推，所有的水属性力量平整的有秩序的，在徐阳精神力的引导之下扑在了眼前这道巨大的上古石门表面。
　　在完成了这样的准备工作之后，徐阳右手轻轻一吸寒泉主神器再一次出现。
　　徐阳剑锋一横眼神突然变得格外伶俐，只是这一次他却并没有将这把剑狠狠劈出足够强大的剑芒，直接对这道石门进行攻击，而是突然用手一甩，将这寒泉主神器投掷向巨大的石门表面，伴随着那锋芒毕露的剑刃狠狠刺在了这巨大石门的中心一点。
　　强大的冰封之力顺着主神器的剑体，迅速向周围覆盖冰冷的气息。
　　很快便将那石门表面的水属性力量完全冰封，形成了一道巨大的冰痕。
　　“原来如此。”
　　身后不远处女杀神破晓，在看到了徐阳这一个十分清晰的思路之后，立刻明白了他的真正意图。
　　就是想要用冰霜属性的力量，将这石门本身拥有的防御属性进行改造。
　　果不其然再被这个恐怖的冰封之力覆盖之后，石门表面原本所拥有的极为强大的物理防御效果荡然无存。
　　完成了这一举动之后，徐阳并没有亲自破门而是掌心轻轻一挥，将插在石门最中间的寒泉主神器，重新召唤到了自己的掌中，并且在这一刻给身后的龙魂释放出新的精神力引导。
　　“现在你再去试试看，用你同样的功法力量去击打这道石门。”
　　殊不知徐阳是给了自己这个兄弟一次证明自己实力找回颜面的机会，龙坤得到徐阳的指引之后，立刻变得攻击欲望爆棚，哈哈大笑着不断撞击自己的两只拳头，而后突然脚下猛的发力，让自己的身法速度再次提升到了巅峰状态，一拳轰出惊天动地。
　　伴随着这股无比强悍的巨响声爆发。
　　恐怖的拳锋顷客之间，便将这座巨大的冰封石门挤成了粉碎，所有覆盖在石门表面的冰霜之力，全都变成了支离破碎。
　　巨大的石门轰然坍塌，再也没有办法提供足够强大的能够扛得住龙坤这一击的防御属性。
　　事实上，这座石门被无尽风沙掩盖了这么多年，内里真正核心的部分早已经被掏空了，它之所以能够维持守护的作用，还是因为表面那种由内部力量提供的防御屏障。
　　徐阳做的只不过是将那一股防御屏障和这座巨大的石门本身进行隔绝，使其变相的丧失了守护作用。


第1789章 沙土武者
　　听到这巨大的石门轰然倒塌的声音之后，清雅脸色微微一变而后不由得对徐阳竖起了大拇指。
　　“果然不愧是徐阳阁下。
　　这样的破门之法恐怕龙坤那个家伙思考上几百年也想不出来。”
　　徐阳轻轻摇了摇头，“你们两个就不要再斗嘴了，这根本就不算什么，真正的挑战还藏在这座城邦废墟的深处。”
　　伴随着巨大石门的轰然破碎，众人面前多出了一条无比清晰的前进之路，徐阳和破晓二人继续充当着引领者和开路先锋的角色，龙坤依旧是和清雅守护着数百名女俘虏，以及他们怀中的婴儿。
　　踏入这座布满了古老的城邦遗迹后，每一个人的内心深处都有了不同程度的触动，徐阳和破晓两个人这样的情绪波动最为浓郁，因为他们两个是所有人当中精神里最为强大的存在。
　　很快便捕捉到了这城邦遗迹内覆盖的冰冷肃杀的气息。
　　破晓思量的片刻后，对着徐阳悄然开口。
　　“阁下你有没有察觉到这个地方当初鼎盛的时候恐怕是一个上古战场，并且也是曾经繁盛一时的文明写照。”
　　徐阳闻言轻轻点了点头，表示赞同。
　　“你的这个看法很容易被证明，因为这里所有的遗迹建筑都在谱写着当初的辉煌，只是他们没能够延续自己的文明鼎盛，终究还是被掩盖在了这无尽沙漠之中。”
　　就在两人缓缓向前的途中，很是不经意的一个瞬间，周围所有浅显的黄沙在一孤诡异的风浪吹袭之下，突然开始朝着中心区域迅速凝聚，转眼之间便会继承了一个又一个看起来通体被黄色的特殊能量包围的个体。
　　全都是由黄沙凝聚而成的武者的形象，看起来这些武者像是有独立存在的灵魂气息波动，但是他们却并不具有完整的肉身，只是通过对这些黄沙的集结控制，幻化出了一个说得过去的形体。
　　不过转眼之间，在这废墟城堡内便汇集出了数以千计类似这样的黄沙武者。
　　阻挡住了徐阳和破晓二人前进的道路上。
　　“哦，难道这就是那个大蟾蜍所说的拥有特殊生命形态的怪物吗？”
　　徐阳立刻对眼前这样突如其来的变化产生了浓厚的兴趣，他想要弄清楚究竟是怎样一种力量，形成了眼前这些黄沙形态的武者，并且徐阳判断出这里每一道武者的轮廓都并不是空穴来风，他们都有着独立的灵魂意志作为支撑。
　　这就足以证明，在这座废墟城堡内部还拥有着被尘封的力量传承。
　　否则的话，这些突然出现的沙之武者，根本没有守护这座废墟城邦的意义。
　　徐阳毫不犹豫的开启天眼，透过这数以千计得黄沙武者守护人，看到了他们背后潜藏在昏黄的气息当中的宫殿。
　　如果是换做寻常的武者和修炼精英们。
　　突然间眼前出现了这么一大批生命形态十分诡异的强大守护。
　　内心当中生出的第一种本能一定会是逃走。
　　然而此时徐阳和破晓两个人在面对这么一大批威胁的时候，做出的第一个举动竟然是看向彼此而后都露出了一丝平静的微笑。
　　徐阳再次缓缓开口，彰显出了他无与伦比的强大与骄傲。
　　“看来这废墟当中的游戏过程充满了乐趣，不如你我就在这里比试一下如何。
　　看看你和我谁能够先冲破这数千沙土武者的包围。
　　先一步抵达他们背后的那座宫殿门口。”
　　破晓听到徐阳开出的这样一种全新的玩法，并没有给出任何的回应，但是下一刻她却钻了个空子抢先出手，也不提前和徐阳打招呼，那两把紫色光芒闪烁的匕首已经出现在了前面几个沙土武者的脖子上。
　　仅仅是紫光一闪的瞬间，挡在破晓面前的杀毒者便被她完成了斩杀，重新变成了支离破碎的一滩黄沙瘫软在了地上。
　　徐阳嘴角扬起一抹微笑后来居上同样也冲了出去，只不过他用来抹杀这些黄沙武者的手段，更加强横。
　　仅仅只是降临了一道光明法则聚合在自己的头顶，而后覆盖在徐阳身体周围百米方圆的光明领域开始发挥了作用。
　　只要是被徐阳纳入到这光明领域内部的黄沙武者，都会在极短的时间内彻底丧失了行动能力，而当徐阳的光明法则对于他的笼罩结束的一刹那，他们就会自行丧失一切生命机能，重新沦为一滩黄沙。
　　凭借领域一路横冲直撞地徐阳，明显要比旁边的破晓杀戮手段高明得多，因为他几乎不需要有更详细的出手动作，只需要控制自己的身体移动轨迹，就可以收割大片的黄沙武者。
　　相比之下，破晓的收割手段虽然看起来更加伶俐，可是从效率上来讲，和徐阳的光明领域简直没有办法相提并论。
　　还没有几分钟的时间，徐阳几乎就已经来到了整个战场区域中间的位置，反观身后的破晓刺客才前进了四分之一，纵然她已经将自己的杀戮进度提升到了极限，仍旧没有办法和领域力超然的徐阳相比。
　　“不愧是徐阳阁下，竟然还精通着如此诡异莫测的领域手段，看来你的修炼范围已经不只是武道领域那么简单。”
　　“这个男人真的如同迷一样神秘莫测，越是了解自他更多便越能够感受到他身上不可思议的光环，恐怕我这一辈子也不可能再修为强度上直接赶到他的脚步了。”
　　破晓很清楚自己和徐阳之间的差距，根本没有办法去弥补，她唯一能做的只有仰望徐阳的背影，并且追随他的脚步寻找到一条属于自己的康庄大道。
　　果然这场游戏一般的比拼根本没有任何的实质意义，因为从一开始徐阳就已经注定是赢家了。
　　只不过在徐阳提前取得了这场比试胜利之后，他接下来的做法却是反过来帮助才刚刚杀到一半的破晓，一个大芒强大的光明法则领域范围迅速扩散。
　　直接将剩下所有的沙土武者全部笼罩其中。
　　而当光明领域渐渐消失后，属于光明的力量变得分崩离析，那些笼罩在这些武者身上的光芒也变成了吞噬他们生命力的强大法则。


第1790章 武神真刚
　　看到原本挡在自己面前的数不清的黄沙武者，顷刻之间完全消失破晓，终于无奈的摇了摇头，化作一道流光重新来到了徐阳的身边。
　　可就在他刚刚落地的同一时间，徐阳的眼神突然变得格外凌厉，突然在破晓的肩膀上戳出一指。
　　同在这一刻一道金黄色的气息突然从破晓的身体表面挣脱了出去，而后立刻消失在了眼前这座宫殿门户的深处。
　　破晓这才发现不知何时竟然有一道诡异的生命体附着在了自己的身上，要不是有徐阳超强的洞察力提前发现了这一点，恐怕那诡异的生命体还会对破晓的肉身造成更多的破坏。
　　“多谢阁下出手相救。”
　　徐阳轻笑着摇了摇头。
　　“举手之劳而已，你和我不必客气。
　　不过刚刚那个小东西，也算是从侧面印证了大蟾蜍的说法。
　　很有可能那个特殊的生命体就是偷走紫玉结晶的罪魁祸首。
　　我倒还真想看一看，这座已经在黄沙之下沉睡了无数年的宫殿里面，到底封印着怎样的力量。”
　　徐阳说完，猛地探出一只手掌强大的武道气息，在他的掌心之中瞬间迸发，直接将眼前这道宫殿的门户轰成粉碎。
　　只是接下来破晓从这崩碎的门户或者宫殿内部看到的景象，却是让她大吃一惊，偌大的宫殿，最中间只有一个孤零零的雕像，矗立在那个地方，雕像表面还有许许多多狰狞龟裂的纹路和裂痕。
　　“我听说过这个家伙！
　　他可是在两万年前，名号响彻整个古武神道的武神真刚！
　　有关他的传闻何其之多，甚至还有人说，他曾经在巅峰期凭借自己武神级别的修为，一己之力，覆灭了当年一个小型皇朝。
　　只是有关他的传说，随着时间的推移，已经渐渐的被世人淡忘了。
　　我也是在曾经天中的古籍当中查阅到的有关他的资料。
　　想不到居然会在这沙漠禁区当中见到他的武神本体！”
　　徐阳听到身边的破晓这样介绍，不禁对眼前这个其貌不扬的武神充满了兴趣，他缓缓上前仔细地观察了一下，这个满是裂痕的武神金色雕像的每一个轮廓。
　　这个家伙身高并不是很出众，圆脸微胖的身材，五官也显得有些过于平庸了。
　　整个人的身上散发出一种古朴毫无光彩的平凡气质。
　　如果不是身边的破晓做出了一番详细的介绍，徐阳根本不会将这样的人与武神的名号联系在一起。
　　就在徐阳探出两根手指，轻轻尝试着触碰这皲裂的武神雕像的时候，那上面的纹路突然变得更加深厚了几分。
　　而后伴随着一声轰然爆发的声浪作响，所有覆盖在武神雕像表面的金色躯壳彻底崩碎。
　　从这具躯壳当中，他露出来的部分却像是一个活生生的武神肉身复活了一般。
　　唯独和真正的武者不同的是，它的瞳孔当中并没有属于灵魂的光芒伤过，但是他的肉身轮廓却格外的清晰。
　　“这是怎么回事？”
　　破晓露出了惊讶的表情，她也不清楚到底是怎样一种力量迫使眼前的武神雕像走向复苏，而她也的确没有料到，那金色的雕像却有一颗皲裂的部分深处，居然包裹着真正的武神真刚肉体。
　　就在这时曾尝试着覆盖在破晓肉身之上的金黄色光芒再一次跳跃了出来，速度实在是太快了，就这样当着徐阳和破晓的面毫无预兆的钻进了真罡武神的肉身当中。
　　果不其然，伴随着他这样的做法出现，原本眼神空洞没有任何灵魂气息波动的真罡武神的肉身双眼当中，很快便幻化出了实质化的灵魂光芒。
　　他的瞳孔再一次汇聚出了璀璨的光芒。
　　像是一个已经沉睡了万年的武神，在徐阳二人的面前再度觉醒。
　　“你们两个胆子太大了，擅闯沙漠进去也就罢了，竟然还妄想着进入到这片皇朝遗迹当中。
　　我已经从之前和你们打交道的过程当中得知了，你二人的目的是想要进入到皇朝废墟内寻找封印在这里的紫玉结晶。
　　恐怕这一场经历注定要让你们失望了，因为你们二人将要面临的是真正武神级别的力量，代表着整个古武神道最巅峰的武者级别。
　　很快你们就要见识到我真罡武神的最强实力。”
　　这家伙倒也不多废话，既然已经通过特殊的方式恢复了肉身觉醒便没有什么好犹豫的了，只见他突然抬起右臂，掌心当中凭空幻化出一把金色的巨斧朝着徐阳和破晓二人所在的位置冲了上来。
　　他虽然看起来身形笨重，但是这家伙的身体移动速度相当之快。
　　每在地上踏出一步，肉身当中迸发出来的武道气息，都有一种十分强悍的压迫力出现，就算强如徐阳和破晓这样的实力也没有丝毫的怠慢。
　　两人立刻朝着左右两侧腾空而起，而真刚狂暴的攻击力量，伴随着他恐怖的巨斧劈砍而下。
　　只听轰隆一声巨响，二人刚刚站立的位置，被这个真刚恐怖的力量瞬间撕碎。
　　徐阳看到这家伙爆发出来的力量等级后，忍不住站在虚空轻轻点了点头。
　　“不愧是武神级别的强者，这个家伙修炼的武道功法应该也是强调肉身力量的爆发，他这一斧子劈下去，合道境界以下的任何武者都会在顷刻之间灰飞烟灭。”
　　为了保证另一旁破晓可以不受到这个家伙的生命威胁，徐阳果断再一次释放出了残情主神器，并且将两把神器一分为二化作一红一蓝，两色流光守护在了破晓的身边。
　　有这两道强大的剑气护住她的肉身，再加上破晓超强的刺客本能自带的身法天赋在面对这家伙狂暴的进攻属性的时候，一样可以拥有自保的能力。
　　这下没有了后顾之忧，徐阳终于可以将自己所有的注意力集中在这个长相平庸的武神的身上。
　　“我说你这个小胖子真的是一身蛮力没地方施展呀。
　　不如我就给你一次向我发动攻击的机会如何？”
　　徐阳的声音似乎激怒了眼前，被特殊的灵魂力量操控的真罡武神，只见这家伙灵魂微微一致，而后突然将头转向了虚空位置的徐阳。


第1791章 金刚武道
　　脸上浮现出了一丝狰狞而冷厉的表情。
　　只见接下来，这家伙突然将手中的巨斧朝着半空中徐阳的位置投掷了出去，巨斧仿佛拥有自己的灵魂，一般在虚空中每一次旋转叠加，都在进行着足够强大的力量堆积。
　　而徐阳就是想要和这个武神级别的强者硬碰硬尝试一下，硬刚他恐怖力量的感觉。
　　猛地推出自己的一只右手，强大的武道气息在徐阳的掌心当中迸发而出。
　　与此同时，他背后金光太极的图腾轮廓时隐时现，同样提供给徐阳足够强大到应对一切外部力量的底蕴。
　　两者在虚空中狠狠的撞击在了一起，徐阳的肉身没有丝毫的移动出现，倒是这蕴满了力量的恐怖巨斧，就这样被徐阳一掌拍的倒飞了出去。
　　真钢武神显然没有想到，徐阳的肉身力量如此可怕，竟然可以凭借纯粹的肉体之身，硬当他的巨斧之力，并且没有受到丝毫的损伤。
　　“你实力很强让我感到惊讶，莫非是我沉睡在这十五万年当中，古武神道又出现了新一代的天之骄子，以你彰显出来的这样的实战能力，恐怕要不了多久，也一样可以成就武神的荣耀。
　　可惜今天你遇到了我，进入到沙漠禁区废墟遗迹当中的任何人，都没有活着离开的可能。”
　　真刚突然露出了诡异一笑这样的笑容，充满了骄傲和自信。
　　显然他接下来要对徐阳动真格的了，就在他开始继续自身武神级别的武道的力量的时候，破晓从身后的位置发起了一波突袭。
　　只是这一次徐阳果断向她释放出一道精神力，想要制止她的这一波突袭，因为徐阳提前捕捉出了一丝危险。
　　不过破晓的身法速度何等之快，根本来不及第一时间做出战斗策略的状态，徐阳只能眼睁睁看着这个丫头。
　　如同刺破黑暗的一双匕首，狠狠地将手中两把紫色的锋芒插在真钢武神的背后。
　　遗憾的是，她这一波出手根本没有起到任何实质性的作用，仿佛两把锥刺扎在了一座高耸的山岳表面。
　　除了能够留下一道痕迹之外，根本没有办法将自己这个强大的对手予以重创，并且刺在真罡肉身之上，破晓感觉到自己两条手臂被反震的强大力量震得瞬间麻木。
　　“好可怕的防御属性。”
　　破晓忍不住嘀咕了一声，可以就在这时真钢体内爆发出一股极强的反震力道，生生是将这个强大的天宗女杀神震得倒飞了出去。
　　好在一红一蓝，残情主神器释放出的强大剑气，完美守护住了破晓的肉身，不至于让他被这股强悍的力道震伤。
　　可即便如此，两者之间硬实力上的差距，也因为这一波突袭完美的出凸显了出来，要是没有徐阳在的话，就算破晓拥有再强大的实力，遇到这样的武神级强者，也根本没有足够的还手之力。
　　“呵，你这个小姑娘修为和根基都很不错。
　　因为我能够清晰地感受到，你踏足武道修炼领域加起来也没有多长时间，但是你取得的成就却是令人震惊的，可惜你提前遇到了我。
　　否则的话假以时日，以你的天赋一定也可以走到武神级别的高度。”
　　一旁的徐阳听到真刚说出如此狂妄的话来，忍不住哈哈大笑。
　　“她是我的人，要不了多久，我就会让她进入到真正的武神领域，就凭你还没有资格审判她的命运。”
　　这样一番话听在破晓的耳朵中，确实带给了她极大程度的灵魂震撼。
　　更因为听到了徐阳这种十分走心的表达，也带给了破晓浓浓的暖心的感觉。
　　那种被重视被保护的感觉，实在是让她相当的受用。
　　真罡武神何等的高傲，听到徐阳这样狂妄的回应，便再一次将目标锁定在了他的身上。
　　“看来今天我不向你们二人彰显属于我的真正实力，你永远也不明白武神这两个字到底意味着什么了。”
　　下一刻真刚突然将手中这一把巨斧插在了地面上，皲裂的地面瞬间崩碎了一大片。
　　而后真刚武神突然攥进自己的双拳，臂膀上坚实的肌肉凸显了出来，伴随着他一声闷吼，他的肉身表面迅速浮现出一道无比璀璨的金色光芒，将他的整个身体从头到尾覆盖了一层金刚不坏的守护罡气。
　　“这便是我自行开创出来的金刚武道。
　　拥有武神级别强者当中最顶尖的防御能力，我倒还真想看一看，你凭什么能够打碎我的金刚结界。”
　　徐阳看到这一幕，再次露出了鄙夷的笑容。
　　“已经很久没有人敢挑战我的攻击能力了，既然你对自己的防御如此有信心，那我今天就让你开开眼界吧。”
　　上一次有人这样挑衅徐阳，应该还是人灵六脉那个修炼金刚圣法的太上长老。
　　也不过是徐阳一剑之下的亡魂而已，只是这一次徐阳分明能够感受得到，这个家伙所拥有的防御力远远要比那个太上长老要强大的多。
　　因为武道修炼体系原本就十分侧重于肉身强度的提升。
　　以两大神道领域顶尖修炼境界强者拥有的防御属性进行对比。
　　武神级别的强者所拥有的防御力，以及肉身方面迸发出来的综合属性，远远要比昆仑神道站在顶端的人灵六脉太上长老强大的多。
　　这是没有办法变更的事实，也是两种截然不同的修炼体系，繁衍了几十万年后产生的必然差异。
　　同样的道理，若是比拼对天地道法的运用以及灵魂强度，武神级别的武者也没有办法和昆仑神道的那些太上长老相提并论。
　　实际上徐阳真正可怕的地方，恰恰就在于他可以凭借一己之身，同时兼容任何一个武道区域范畴下的修炼体系。
　　并且能够用最短的时间让自己的身心融入其中。
　　这也就注定了他在整个主大陆任何一个地方都能够站在修炼界的最经典，也是他开启人皇征途的基础条件。
　　换句话说，那些只能在一个修炼领域达到修炼最顶层的存在，永远也不可能参悟生死大道，获得挑战人皇的资格。
　　但是徐阳毫无疑问已经在这个层面凌驾于所有人之上了。


第1792章 真刚武神的战魂
　　“战魂觉醒！”
　　同在这一瞬间，真刚武神也感受到了徐阳跃跃欲试认真起来的样子，他的内心深处也对这个名不见经传的人族天骄感到了真正的忌惮。
　　特别是当徐阳居高临下看向他的眼神，在接下来的一瞬间，与他战神的目光对视起来的时候，这个家伙那几万年来，没出现过的无比真实的恐惧，立刻覆盖在他的灵魂世界每一个角落。
　　纵然是武神真刚这种战天无敌的顶尖武者，终于也在徐阳的锋芒之下感到了震颤。
　　如果是换做其他对手武神，真刚绝不相信对方能够凭借一次回合的进攻，就可以打破自己的武神防御。
　　可是这一次当他站在徐阳面前的时候，他真的有了这样的担忧，毫不犹豫的将自身最强大的守护力量释放到了极限。
　　“战魂附体。”
　　真刚一声怒吼在他的身体背后一道暗金色的战神图腾迅速在他的背后浮现了出来，那是他作为一代武神，在当初成就了武神荣耀后，被古武神道这片区域的诸天万道授予的专属武神战魂面。
　　等同于当初徐阳第九人皇加冕一个道理，这个家伙在被授予了武神荣耀后，同样也觉醒了自己的最强战魂。
　　每一个成就武神之位的武者都可以获得与自身的修炼功法体系和武道技能最契合的战魂之力。
　　起码从逼格方面来讲，当武神真刚释放出了自己的专属战魂之力后，他便拥有了和徐阳对抗的基础牌面。
　　当然对于徐阳来说，对付眼前这一代武神真刚还不需要他释放出最强大的人皇领域，因为对方没有那样的资格。
　　更何况接下来徐阳将会是单方面的进攻回合，即便释放出了人皇领域对他的攻击力量增幅也起不到实质性的作用，徐阳最强大的单体进攻奥义毫无疑问便是配合虚空法则对自己的永恒剑道进行倍数叠加。
　　当他看见下方那璀璨的战魂光环出现后，徐阳身体当中那一股想要征服对手的战斗欲望在这一刻被推向了顶点，脸上也浮现出了一丝骄傲的微笑。
　　“既然你号称防御力最强大的武神级别强者，那我就让你明白什么叫做这世间最强大的摧毁一切的力量。”
　　当徐阳说完这番话的时候，他整个人散发出来的气场和之前截然不同，这一点站在旁边注视着这一切的天宗女杀神破晓当真是深有体会。
　　换句话说，这也是破晓在来到徐阳身边加入他的团队之后，第一次看见徐阳如此认真的模样。
　　没过多久，徐阳背后便凭空幻化出一道无比璀璨的永恒剑道的核心气息，那一道剑芒给人一种蔑视天下的感觉。
　　纵然这道剑气没有一个完整的属于某一把剑的真正形态，但这道剑之轮廓却更像是徐阳对这世间最强大剑道造诣的领悟，更像是徐阳的一颗剑心。
　　在他的背后徐徐闪耀的同时，也将周围每一个观望者带入了一种微妙的空间，纵然是修为达到了合道境界的天宗女杀神破晓，在这一瞬间似乎也忘记了周围这一切根本就是一场打生打死的绝命战场，更像是在观望一个传奇的降临一般。
　　因为徐阳在施展这最为霸道的灭世一剑的时候，他整个人散发出的魅力毫无疑问也达到了顶点。
　　破晓说到底毕竟是天宗杀神出身，对于一个杀手来说对力量和极限杀戮能力的追求。
　　几乎像是刻到了她骨子里当中的血脉本能一般，只要看到比自己更强大的杀戮力量，破晓就会本能的产生兴奋感。
　　而此刻她有幸见证了徐阳亲手降临的，也是破晓这辈子剑道见到过的最强大的攻击手段的时候，这个女人似乎陷入了难以遏制的疯狂之中。
　　她的双眼已经变得迷离，整个人整个世界似乎都只剩下了徐阳一个人的轮廓，那一种对神一般的仰望情绪，从破晓的内心深处完全踊跃了出来。
　　她很清楚自己已经无法自拔的爱上了眼前这个男人，即便他们两个之间不会有什么结果，但是这一份虔诚的仰望以及破晓对徐阳的无比真挚的爱情是不需要被怀疑的。
　　下一刻徐阳背后那一道剑心一般的剑芒完全消失，而当他再次睁开双眼的时候，徐阳的目光当中如同两道洞开了浩瀚星河的流星一般，划破了天际射入到了九天的尽头。
　　与此同时那九天云雾的顶端一道又一道滚滚惊雷轰然砸下，那正是徐阳借助虚空法则开始叠加自己永恒剑芒的过程。
　　直到这一过程宣告结束，云顶的尽头无尽狂雷包围之下那一道已经被虚空法则叠加过二十倍的剑芒气息终于再一次露出了完整的样子。
　　只是这一次当这道叠加过后力量强大了几十倍的剑芒，再一次出现在众人视野当中的时候，包括真刚武神在内所有的人都感受到了这一剑拥有的恐怖力量究竟有多么的恐怖。
　　“我的天哪，老大他的实力好像不知不觉间又有所增长了，上一次我亲眼目睹他降临这种斩杀一切的极限剑道的时候，好像还没有如此恐怖的威力。”
　　龙坤整个人已经傻眼了，口水都险些从他的口中流淌出来，因为就算是他也没想到徐阳这一次亲手面对一个武神级别的强者的时候，他是会变得更加兴奋了起来，否则这一剑叠加过后迸发出的威力也绝对不可能达到这样的强度。
　　当这道剑芒缓缓降临的过程当中，整个无尽沙漠万里虚空，似乎都因为这一道恐怖剑芒的降临，而变得天翻地覆了起来。
　　所有的生命体都在这一刻瑟瑟的发抖，本能的掩盖在无尽狂沙之下，想要用这种掩耳盗铃的方式让自己忘记这一剑降临时的威力。
　　整个禁区似乎都因为徐阳这破天一剑的缓缓降临，而失去了真正的意义。
　　因为就算是在这么可怕的禁区，在面对徐阳这破天一剑的时候，也变成了一个笑话。
　　真刚武神看到头顶上方这把无与伦比的恐怖剑芒锁定在自己本体的时候，他的内心是绝望的。
　　当然真刚作为一代武神，他怎么可能允许自己向任何一种来自敌人的力量低头呢，这一战武神真刚没有任何的其他选择。


第1793章 金色的光芒
　　他现在唯一能做的只有咬紧牙关拼尽自己所拥有的全部实力底蕴，硬着头皮也要完成对这一剑的终极抵抗，否则的话他恐怕没有任何机会再延续自己武神的荣耀了。
　　恐怖的剑芒在徐阳精神利益的引导之下，还在释放着霸气无比的毁灭气息。
　　与此同时，这一剑终于洞穿了无尽云层，缓缓朝着这片遗迹废墟的宫殿上方降临。
　　与此同时，伴随着这把剑的剑芒气息不断靠近，整个宫殿废墟的头顶已经开始变得支离破碎。
　　没办法这道剑芒的威力实在是太强，就算是徐阳几人所在的这宫殿战场上方的瓦砾也伴随着剑芒的靠近不断粉碎。
　　最终仅仅是被这道剑芒气息的边缘触碰到，就已经走向了灰飞烟灭的下场。
　　武神真刚脚下的这片大地也开始疯狂的皲裂了起来。
　　原因很简单，虽然他的身体强度超凡脱俗，还能够继续抵挡这把剑不断降临在自己头顶散发出来的压力，但是他脚下的这片地面早已经超出了力量爆发后的承受极限，疯狂的皲裂崩塌，就连武神真刚的身体也一寸一寸的向地面的更深处凹陷了下去。
　　但是他似乎仍旧没有选择放弃，攥紧了自己的双拳，通体暗金色的光芒依旧在守护着他，武神的荣耀背后的战魂图腾也在这一刻觉醒出了极致的守护力量。
　　“我就不信这个世界上真的有人能够凭借一个回合的进攻，就将我的战魂金身完全击碎，我是不会屈服的。”
　　真刚武神在这一刻爆发出了一声疯狂的怒吼，与此同时，他的双眼当中两道暗金色的光芒瞬间飞出，这已经是他能够凝聚出的最强守护力量。
　　就算是他背后的战魂图腾也在这一刻被徐阳的力量逼迫的频频颤抖，似乎随时都有走向崩溃的可能。
　　但是真刚武神还是在坚持没有放弃，反倒是此刻徐阳看起来仍旧是一副云淡风轻的样子，要知道这把剑的威力他仅仅是叠加了二十倍的强度。
　　而之前在昆仑神道进行第九人皇之战的时候，他面对昆仑时打出的最强一剑已经叠加到了一百倍的强度。
　　换句话说，眼前这个武神级别的强者真刚就算是和当初的第九人皇上一代拥有者昆仑相比实力也是天地之差，根本没有资格触碰到徐阳真正不顾一切巅峰战力的姿态，这个人和徐阳的实力相比仍旧有着云泥之别。
　　终于这一道强大无比的二十倍强度剑芒狠狠的砸在了武神真刚的肉身之上，只是顷刻之间，武神真刚的双臂便被这恐怖的一剑剑芒威力完全融化了。
　　没错，就是要用融化这两个字来形容那一瞬间的场面，因为武神真刚只有在亲自面临这一剑劈向头顶的那一刻，他才终于意识到徐阳的这一剑究竟有多么的恐怖。
　　“不！
　　这不可能，我可是防御力最强的武神，怎么会有人能够拥有这般恐怖的攻击能力呢？”
　　武神真刚或许到他陨落的时候，都没能想清楚这究竟是怎么一回事。
　　而徐阳也在那二十倍强度的剑芒即将要碾碎武神真刚全部生命力的前一刻，将他的力量化为虚无，终究还是为武神真刚保存了一口气，没有将他一个回合直接斩成灰飞烟灭。
　　只是这一战的结局，对于奄奄一息的武神真刚来说似乎有些太过残酷了。
　　因为徐阳仅仅是凭借一剑之威就打碎了他所有的荣耀，这个男人在徐阳的面前已经没有任何颜面可言。
　　结束了这一切之后，看着这宫殿周围断臂残垣一片狼藉的样子，徐阳也是无奈的摇摇头，再也不向周围空间释放任何的力量，就这样面色平静的走到了武神真刚的面前，低下头来俯视着他一脸绝望的样子。
　　“我很遗憾把你打成这般狼狈的样子，我必须要承认你的防御能力在武神级别的强者当中应该算是最顶尖的了，可是你做的最错的一件事就是要挑战我的力量，如果你不用那般狂妄的姿态来面对我的话，你永远不会是现在这样的结局。”
　　武神真刚并没有多说些什么，他只是用无比怨恨的眼神凝视着徐阳片刻，而后他便主动燃烧了自己最后的生命力。
　　他的肉身在失去了双臂的条件之下，迅速化为虚无斑驳的暗金色光点，就这样朝着虚空的位置不断飘零。
　　眼看着这股强大无比的武神之力就将溃散，徐阳突然挥了挥手将所有暗金色的光芒以最为纯粹的能量的形态，一并引入到了身边不远处的破晓体内。
　　这丫头原本愣了愣神，他是真的没想到徐阳还会以这样难得的恩赐赏赐给自己，帮助自己突破实力。
　　不过很快破晓也就释然了，因为她很清楚徐阳已经当他是团队的一份子，获得这些传承上的馈赠，将来破晓也能更好的运用自己的力量，帮助徐阳解决更多的麻烦。
　　因此她也就欣然接受了徐阳的这一份馈赠，很快所有的武神力量精华除了直接被徐阳一剑劈碎的一部分之外，剩下的大部分力量精华全都被徐阳引导进了破晓的身体当中。
　　只不过这丫头目前拥有的武道境界，还远远不足以消化武神级别的全部力量这一份馈赠，倒算是为她铺就了一条更为光明的康庄大道。
　　等同于帮这个丫头拓宽了自己的武道修为上限。
　　并且也悄无声息的改变了她原本拥有缺陷的生命力结构，让她变得更加完美。
　　但是也不至于就可以让破晓一步登天，真正想要走到武神级别的修炼等级，她还需要脚踏实地一点点的炼化身体当中的力量精华，才有可能走到那古武神道最顶峰的修炼终点。
　　就在真刚武神的身体轮廓彻底灰飞烟灭的前一瞬间，那之前附在他身体当中的那一道金黄色的影子，似乎也在这同一时间脱离了真刚武神腐朽的肉体，开始朝着其他地方继续操作。
　　但是那道金色的光芒却没想到，正当它的身法速度提升到极限，打算脱离这片废墟战场的时候，却是被眼前不知何时出现的一道光芒撞到了自己的头颅，一下子将这个家伙撞的后退了十几步瘫坐在了地上。


第1794章 幻灵沙
　　这一道金色的气息就如同一个金色的小人一般，只是它没有任何明确的身体部位，就像是一滩金色的泥沙被赋予了生命的一般。
　　但是毫无疑问，这家伙所拥有的智力等级却是相当可怕的，根本不比任何一个精明的人族要弱。
　　“阁下，你快看那个东西究竟是怎么回事，应该就是他之前附着在了真刚武神的肉身之上，才让真刚武神原本处于封印状态的肉体提前复苏，它才是刚刚那一战爆发的罪魁祸首。”
　　此时的徐阳面带微笑的朝着那一道金色的光芒靠了上去，而对方却像是一个战战兢兢的小人一般，开始做出了后退的动作，样子也是相当的逼真，就算它没有一个完整的人形轮廓，可是他怯懦后退的情绪却是被徐阳捕捉的清清楚楚。
　　“你应该很好奇究竟是怎样一种力量阻挡了你逃窜的路线，现在我可以给你一个明确的回答。
　　因为我早已经洞悉了你的存在，设置这一道规则领域就是为了给你来一招瓮中捉鳖，我倒是想看一看，你还能够上哪个地方继续隐藏自己。”
　　听到徐阳这样的话，眼前这一堆金色的小人儿终于忐忑了起来，开始做出了颤抖的举动，并且尝试着让自己轮廓并不是很清晰的身体蜷缩在了一起。
　　那样子似乎像是在向徐阳求饶。
　　只是这一次徐阳怎么可能会宽恕他呢，但是徐阳的表情在看向这个小家伙的时候，似乎变得格外的兴奋。
　　同在这一刻徐阳身边一道鼎状的灵魂图腾突然幻化了出来，毫无疑问便是徐阳体内的专属炼器圣物帝皇鼎。
　　“主人这个东西可是万年难得一见的幻灵沙，你不是想要打造一把可以随心所欲的改变自己的神器轮廓形态的主神器吗？
　　我看如果让凌虚剑魂以这一道幻灵沙作为炼器技术材料，应该有机会实现这一点。
　　这种幻灵沙可以随心所欲的改变自身形态，并且拥有极为强大的灵魂共鸣能力，说白了它原本应该算得上是一种生物，但是却没有明确的生命体形态，而它的生命力也全都体现在幻灵沙每一颗尘埃本身当中。
　　因此只要通过我的力量，将他和凌虚剑的剑魂绑定在一起，炼造七七四十九天一定可以收获成效。
　　我甚至有信心可以将凌虚键直接打造成一把天成主神器。
　　并且他所拥有的强度应该不会弱于寒泉和残情两把主神器。”
　　徐阳听到帝皇鼎这么一说，立刻点了点头，很满意这家伙给出的提议。
　　因为凌虚剑魂在打造出来的时候，由于那时徐阳并没有太过成熟的经验，因此并没有帮助凌虚剑营造出属于自己的本命天赋。
　　譬如寒泉主神器，他的本命天赋便是能够释放出冰寒属性的气息，封印对手而残情主神器的本命天赋，除了一分为二之外，还拥有极为强大的吞噬灵魂和血肉的双重本能，这些都是主神器自带的天赋，可是凌虚剑魂却在这方面仍旧处于一片空白。
　　因此徐阳才有将它打造成一种截然不同的主神器的想法，可以让它本身的战场价值最大程度的发挥出来。
　　而眼下得到了这一个十分难得的幻灵沙，作为他的成剑基础材料，那么也就给这把剑赋予了无限的可能。
　　实际上徐阳这样的灵感还是从之前和破晓这个丫头几番交手得出来的结论。
　　因为破晓这个丫头作为曾经的天宗女杀神，整个帝国闻风丧胆的生命收割者，她所拥有的本命法宝，那两道紫色光芒的匕首正是徐阳灵感的源头。
　　徐阳就是想要让凌虚剑拥有自主改变形态的本能，这样一来他就不仅仅是一把剑，只要徐阳想要，它可以变换成任何一种最适合战场条件的形态，可以变成一把锤子，可以变成两只匕首等等。
　　种种因素考虑到一起，那么眼前这一只幻灵沙，毫无疑问便是徐阳打造出全新版本的凌虚剑最为完美的基础材料。
　　在这个想法应运而生之后，徐阳毫不犹豫地探出一只手掌，以自己大境界当场便镇压了这一道黄金沙的本体。
　　纵然这个小家伙还在疯狂的挣扎了，并且还在开动自己的脑筋，想要给徐阳玩意招极限反杀。
　　可惜双方所拥有的硬实力差距实在是天差地别，就算徐阳现在将这个幻灵沙丢出百米开外，他也可以凭借自己强大的精神力瞬间捕捉到它的去向。
　　这个小东西遇到了徐阳，并且还妄想着和徐阳成为对手，就是它一生中做出的最大错误了，现在除了妥协，它已经别无选择。
　　再将它强行镇压之后，徐阳便将这个小家伙直接封印在了帝皇鼎当中，立刻便开始了炼造神器的过程。
　　七七四十九天的时间说短不短说长也不长，因为徐阳在开启了炼制过程后，他便带着破晓龙坤清雅几个团队成员一起和那些女俘虏们朝着这片无尽沙漠禁区的出口前进。
　　而所谓的沙漠尽头实际上就是通往绝星峰的道路。
　　值得一提的是，在徐阳等人即将打算离开这座城邦废墟之前。
　　另一个更大的惊喜出现在了徐阳的面前，那就是已经失去了下落的紫玉结晶。
　　竟然是被破晓这个丫头无意之间找到了，原本徐阳都已经放弃了寻找它的念头，因为就算是大蟾蜍也根本不清楚它的下落。
　　直到众人即将打算离开的时候，破晓那个丫头竟然是在这座废墟宫殿最下方的一座石像的背后，发现了这一棵紫玉结晶。
　　而徐阳拿到这一颗结晶之后，仍旧和之前那般尝试着用自己的精神力与这一枚强大的紫玉结晶进行沟通。
　　因为他分明能够捕捉到十分微弱的在这结晶内部封印的强大气息波动，可惜那一道气息始终就没有和他产生共鸣和回应，依旧陷入到了沉睡当中，徐阳无奈地摇了摇头，但这对于他来说已经是天大的收获了。
　　“哈哈哈，老大这一次咱们还真是得来全不废功夫啊，没看出来破晓这个丫头还真的是细心。”
　　听到龙坤这么说，破晓轻轻摇了摇头。


第1795章 教授功法
　　“不瞒几位，我并不是误打误撞找到了这颗紫玉结晶，而是在即将离开的时候，我总觉得有一种十分特殊的气息和我产生了微弱的联系，只是以我目前的精神力还没有办法清晰的捕捉到那一丝气息的所在。
　　正是下意识的牵引，或者是我体内还那些还没有被消化掉的武神之力，让我找到了这一颗紫玉结晶的所在。”
　　听到破晓这般发自肺腑的一番发言，徐阳也作出了大胆的尝试，或许真正能够打开紫玉结晶完整秘密的存在，和武神级别的强者脱离不了关系。
　　“罢了，不管怎么说，我们在这片无尽沙漠禁区当中的征途也算是就此结束了，只要走出这片沙漠，将那些女俘虏全都转移到绝星峰安顿下来。
　　第二禁区所有的任务就此完成。”
　　在做出了这样的后续安排之后，徐阳似乎并不急着立刻带领这些女仆就此离去，而是打算在这片暂时还算安全的废墟城邦内部休整几天。
　　而在这期间，徐阳尝试着将自己的原始力量修行功法传授给了眼前这数百名女俘虏。
　　先是帮他们开启第一道体外气旋，并且建立那道强大的先天元气。
　　而后便将入门的修炼法则传授给了这些女俘虏们，自然也包括清雅，以及如今已经成为徐阳左膀右臂的女杀神破晓。
　　让徐阳没想到的是，清雅先天元气的强度已经达到了九级，而破晓，这个丫头不愧是天中天赋最强大的女杀神，竟然直接达到了先天元气大圆满的境界，这样一来破晓也就拥有了可以修炼到体内九道气旋通开的极限境界。
　　虽然没有办法比肩徐阳这种前无古人的十道气旋境界，但是能够开启九道气旋也可以让破晓所拥有的实力远远超过同级别任何一个武者了。
　　徐阳之所以传授给他们原始力量功法修炼体系，是因为原始力量功法最为明显的一种优势，就是不需要拥有修炼底蕴，即便是一个手无缚鸡之力的妇孺，只要知晓的修炼法门，一样可以有入门的机会，只要他们的先天元气没有彻底为零，就可以在这方面进行入门。
　　果然，这些女俘虏们原本都作为帝国地位最低微的存在他们受尽了侮辱，如今能够在徐阳这里得到修炼的本事，每一个女子都显得格外高兴。
　　而他们在开启了各自的先天元气之后，几乎都是在每一日每夜的拼命修炼，除了喂养自己怀中的婴儿之外，所有的精力全都放在了修炼原始力量功法之上。
　　当中一些女俘虏还算是有不错的修炼天赋，短短十天的修炼，竟然已经开始有人开启第一道体内气旋了。
　　而这也就意味着他们成为了真正意义上的修士，纵然体内只有一道气旋，也可以驾驭一些基础性的原始力量功法，能够帮助他们获得一定强度的自保能力。
　　在获得了真正修炼者身份之后，这些女俘虏们对徐阳的崇拜之情再度提升，而徐阳也因此得到了更为浓郁的信仰之力的凝聚。
　　他能够清晰地感受到那种信仰之力流淌进体内后，便能够更好地帮助徐阳和古武神道方案为所有的规则更加的亲近。
　　这对于徐阳后续在这片领域当中作战有着难以想象的优势和提升。
　　一转眼四十天的时间悄然流逝，每一个女俘虏都在原始力量功法修炼的层面获得了长足的进步和提升。
　　破晓和清雅这两个强大天赋的佼佼者已经开启了四道体内气旋。
　　并且在徐阳的亲自指导下，掌握了超过十种原始力量功法。
　　他们所拥有的实战能力以及各方面的修炼天赋，再一次获得了大范围的提升，并且就算是鬼谷奇门阵法的技术入门法则，这两个女人也已经有所掌握。
　　四十天的时间已经足以让徐阳这支团队获得真正意义上的蜕变，就算是之前那些手无缚鸡之力的女俘虏们，在获得了原始力量功法修炼的能力后，似乎他们的心智也有所改变，变得比之前强大而坚定的多了。
　　这一点就算是从她们的眼神当中就可以看得清清楚楚，后续徐阳团队在遇到那些来自沙漠深处的强大兽族的时候，这些女俘虏们竟然也变成了战士一般，再没有任何怯懦的表情出现，她们的第一本能是利用自己获得的修炼能力，和这些兽族们对抗的意识。
　　一旦拥有修为便是让这些女俘虏们彻底摆脱弱者这两个字真正的开始，也是徐阳传授给他们原始力量修炼功法最重要的初衷。
　　终于就在徐阳团队众人彻底脱离无尽沙漠禁区的那一天，也就是徐阳开启淬炼自己的凌虚剑的第四十九天。
　　一道无比强大的暗金色气息，突然从徐阳的本体之外冲天而上，让他顷刻之间在百米范围内的所有生命体完全消失，这股强大的剑气的释放就算是徐阳也没有得到提前的预知。
　　“我靠，老大他这是怎么了？
　　突然间变得如此狂暴，这股气息实在是太可怕了吧。”
　　“莫非是阁下他淬炼那把神剑成功了。”
　　破晓很聪明的得出了这样的结论。
　　果不其然，他话音刚落，徐阳再次睁开双眼，那眉目之间凝聚出来的剑势实在是太过可怕，仅仅是凭借他双眼当中的目光激射出去的暗金色光芒，就可以达到毁天灭地的力量强度。
　　很快当完成了这一系列身体力量的宣泄后，徐阳缓缓探出右手的手掌掌心中，那原本还十分微小的凌虚主神器的轮廓缓缓浮现了出来。
　　“我靠，不会这么逆天吧，又是一把主神器，老大你已经拥有了三把主神器了，打造出来的三把自主剑魂的神剑，竟然都拥有了天城主神器的强度，这是要多么逆天的天赋才能够做到啊。”
　　龙坤，这一波真的是羡慕了。
　　虽然这个家伙所拥有的修炼体系并不适合用什么兵刃，但是他看到徐阳这左一把主神器又一把主神器，从自己的身体当中孕育而出，说是不羡慕那是绝对不可能的。
　　更何况徐阳这三把剑全都是与他灵魂完美契合的专属魂器，除非徐阳走向陨落。


第1796章 安顿女俘虏
　　否则的话，这些主神器永远都只属于徐阳一个人，就算他有心想要将之传承给其他人，也是几乎不可能做到的。
　　伴随着徐阳后续精神力的注入，掌心当中这道暗金色的凌虚主神器的轮廓缓缓膨胀了起来，直到他幻化出了最完整的形态，这把剑长一米有余剑身释放出来的那一丝斩碎一切的灵力锋芒，认识身边每一个人看上去都觉得双眼刺痛。
　　然而这根本就不是这把剑真正的长处所在，只见徐阳心随意动，这把剑在得到主人的指令后，第一时间便改变了自身的形态，由原本一米多长十分精致的剑身的样子，立刻变成了两把暗金色的巨锤。
　　而后又在徐阳第二道命令下达后，幻化出了两把暗金色的锥刺匕首，总而言之，他所拥有形态几乎可以用无穷无尽四个字来形容。
　　真正的随心所欲便是这把凌虚剑主神器所拥有的最强天赋。
　　清雅看在眼里，彻底被徐阳的这把全新的主神器所拥有的能量完全惊呆了，“我靠，老大你拥有了这把剑，就等同于拥有了世间一切形态的兵器，这也太变态了吧。”
　　徐阳却是微笑着摇了摇头，“还不至于你们想象中那么恐怖，他虽然可以变成世间万法万气，但是却没有办法模拟其他主神器级别强度的形态，并且它进行自身的形态改变后，所拥有的强度要自降一个等级。
　　简单来说，它的本体是一把主神器，但是它改变了形态之后，就只能拥有神器巅峰的最强力量等级。
　　并且改变过形态之后，它不具有任何神器被动天赋，也没有办法和元素力量达成共鸣，但是他所拥有的战场实战优势却是难以想象的大。
　　如果站在我面前的是千军万马，他可以立刻变成两只轰天裂地的巨锤。
　　如果我想用它来猎杀某一个单一目标，那么他又会在我的精神力控制之下变成两道锋芒毕露的匕首，这才是他真正作用的体现之处。”
　　听到徐阳这样一番解读，这个小家伙原本就拥有自己的灵魂。
　　立刻便表现出了十分欣喜的状态，毕竟他就像是一个宠物，在得到了主人的夸赞之后，收获的喜悦是难以用言语来形容的。
　　徐阳很满意自己这一番杰作，重新将这个小家伙融入到自己的身体当中便长长的出了一口气。
　　“如今我自己打造出的三把专属神剑，都已经拥有了天城主神器的强度，如果后续的六把剑也都能够如此，真是难以想象。
　　当我九把剑全部打造完成之后，只有把主神器若是能够融合为一，那么又将拥有着怎样的强度变化呢？”
　　实际上徐阳在那一瞬间想法成型之后，便有了想要打造出一个专属于自己的至高神器的念头。
　　如同轮回镜那样的永远流传在主大陆天地法则之间的真正达到永恒的神器，可是徐阳很清楚，至高神器根本不是它的主人一个人的实力强度就能够决定的。
　　能够成为至高神器往往代表着它将自主成就一个真正的时代，又是需要何等的气运，才能够有这样的资源诞生。
　　现在的徐阳仅仅只是生出了一个本能的想法而已，还并没有将这种想法付诸行动的欲望出现，并且他也不觉得这九把主神器融合为一，真的能够成为一柄至高神器，可是未来的事谁又能说得准么？
　　徐阳原本就是一个愿意创造奇迹的人。
　　既然有这样的想法诞生未必不能实现，只是时间问题罢了。
　　镇守绝星峰的那个活化石长老真的没想到，自己这么快就又遇到了徐阳和龙坤以及那个差点要了他命的之前的天宗女杀神破晓。
　　在他们几个人的身影突然落在活化石长老的面前的时候，对方第一本能是愣了愣，而后便摆出了一副十分警惕的嘴脸，就这样死死地盯在了破晓的身上。
　　要不是徐阳赶紧摘下身上的遮掩，露出自己真正的容貌，恐怕这个活化石长老就要提前出手了。
　　“要不要这么紧张啊？
　　前辈。”
　　活化石长老看见徐阳之后，暗中松了一口气，可是紧接着他又将自己的注意力全都落在了破晓的身上。
　　“这个女人到底是怎么回事？”
　　徐阳懒得和她解释更多，直接打出了一道精神力进入到老者的精神世界当中，那里面封印着他和破晓后续几次打交道的全过程，老者倒吸了一口凉气，终于还是无奈的笑着摇了摇头。
　　“真是超出了我的想象。
　　没想到到头来，你和她竟然还能够组成一个完整的队伍，的确是有些不可思议，不过她既然已经没有了威胁，我也就不会再针对她了。”
　　老者说完，也就将自己原本锁定在破晓身上的全部精神力就此撤销，转而将目光扫向背后那数以百计的来自比邻帝国的女俘虏们身上。
　　“那这些女人孩子又是怎么回事。”
　　徐阳噗嗤笑了起来，“不瞒前辈他们就是我来到绝星峰找你的重要原因。
　　接下来一段时间里，你就是这些女人和孩子们最强大的守护者，绝星峰也将是他们暂时的落脚点。
　　现在他们的身份十分敏感，就算将他们放回比邻帝国，也绝对不会被他们曾经的国家所接纳。
　　所以绝星峰这个两大帝国的交界，也就成为了他们最好的容身之所。”
　　老者能够理解徐阳这样的做法和初衷，但是如果就这样接纳了这么多女人和孩子，活化石长老实在是有些身份尴尬。
　　刚想要开口说些什么，徐阳却已经替他想好了后续的措施。
　　“你不用觉得尴尬和不方便，为了帮你解决这件事，我决定让清雅留在绝星峰。”
　　实际上这件事之前徐阳也已经和清雅商量过了，虽然清雅满心的不愿意，她还想继续追随在徐阳的身边，陪着他一起征战其他的禁区。
　　但是徐阳给出的回应很是明确，清雅目前所拥有的实力和龙坤破晓相比还有极大的差距，特别是破晓已经是合道中期，随时有可能进入到合道巅峰的实力。
　　和她相比的话，清雅这个武者所拥有的境界真的是没有办法跟上徐阳团队的节奏，所以留在绝星峰让她跟着活化石长老继续修炼，对于他来说绝对是一件大好事。
　　活化石长老眼看着徐阳都已经为他安排好了，一切自然也是无奈的点了点头。
　　“也罢，谁让我欠你的人情呢，你说什么我都听着便是。”


第1797章 迷途山岭
　　说实话，清雅也是满心的不愿意，但是她很清楚老大交代下来的任务绝不会亏待自己的，而事实上徐阳也已经在自己的脑海中勾勒出了清雅未来将要站在的位置。
　　甚至会将她扶植到整个帝国最强武者梯队。
　　更重要的是叫她跟着活化石长老一起修炼的话，对于她来说会有更多的好处。
　　毕竟说到底徐阳自己这一生精彩绝艳的修为，更多的都是他在其他领域和几十万年前那个大陆纪元修炼得来的。
　　古武神道范围内，真正正统的武道修炼体系还得是眼前这个活化石老家伙最为正宗。
　　因此对于清雅这个本土武者而言，能够得到活化石级别武者的细心指导，才是夯实她修炼根基的最佳途径。
　　跟在徐阳的身边无非就是能够多分得一些特殊的机遇罢了，就像是破晓身上的那些武神级别的能量精华。
　　可是清雅如今还处于凌虚境没能完成突破，就算是将那些底蕴更为强大的武神级别强者的生命力分享给她，也不会带给她多么明显的修为提升作用，反倒是将最精华的修炼资源分享给破晓，才能够在短时间内看到更大的收获。
　　权衡利弊之下，徐阳才做出了这个决定。
　　在安顿好绝星峰上的一切之后，徐阳便带着龙坤破晓二人轻装上阵，第一时间朝着绝星峰西南方向的帝国内部第三大禁区迷途山岭前进。
　　所谓迷途山岭，顾名思义本身就是一个面积相当庞大，危险性极高的迷宫地带，据说也是帝国内的三大禁区当中，危险系数最高的所在。
　　这个地方早在十几万年前，也就是帝国版图还没有完全确立的时候就已经存在了。
　　这么多年下来，有无数帝国范围内顶尖的武者，想要尝试着突破这所谓迷宫禁区的封锁，前往那个地方寻找上古顶级强者们留下来的宝藏，最终全都自此销声匿迹，根本没有谁能够从那里面活着回来。
　　只是这样恐怖的说法对于徐阳来说，不过就是增加一点游戏难度而已。
　　对于徐阳而言，只有他覆灭禁区的份，还没有哪个禁区能够困得住他。
　　沿途作为曾经天宗女杀神的破晓还给龙坤和徐阳二人分享了一些有关这迷途山岭的基础认知。
　　按照她所说，这个帝国内最可怕的迷宫禁区当中生长着许许多多难以想象的诡异植物。
　　每一种植物都有其专属的特性，并且绝大多数生长在迷宫山岭内部的恐怖植物都拥有着十分强悍的麻痹作用，这也正是这个地方纵然再强大的武者也有来无回的根本原因。
　　一旦身体力量遭到麻痹，遇到危险的时候武者能够抵抗危险的实战能力也就大打折扣了。
　　再加上与生俱来的迷惑作用。
　　以及难以捕捉的方向感，久而久之便有了真正的死亡禁区之说。
　　饶是如此，徐阳团队三人对这个地方的征服欲望仍旧十分的饱满。
　　“哈哈哈，老大按照这地图上面的记载，我们翻越过前面这座瀑布，应该就算是进入到迷途山岭的范围内了。”
　　龙坤擦了擦额头上的汗水，看起来十分兴奋的大喊着。
　　这附近温度很高徐阳三人一路跋山涉水，看起来多少有些疲惫。
　　不过这个地方景色却是相当的绝美，或许也正是因为人迹罕至的原因。
　　就在三人打算跨越眼前这道水流湍急的瀑布的时候，一股危险的气息悄然而至。
　　“别动，有人跟来了。”
　　徐阳何等的警觉，纵然这里不远处瀑布冲击水浪的声音十分的广泛，但是仍旧没有办法压制他五感超越常人的洞察力。
　　实际上那些尾随三人一路走到这里的家伙们都已经足够小心了。
　　他们就是打算靠近这瀑布，通过这里湍急的水流声来掩盖自身移动的气息波动，终究还是被徐阳超强的洞察力给识破了。
　　果不其然，就在徐阳刚刚发出提醒之音的时候，身后接连十几道披着斗篷的身影突然出现，而这一次和之前在圣魂城的时候截然不同。
　　为首的那几个披着不同颜色斗篷的家伙身上散发出来的气息，却也要比之前那一批追杀者强悍的多。
　　一行人刚刚落地，身边的破晓冰冷的眼神变冷丽的几分。
　　“万年之子的印记！
　　一下子来了三个门徒，看来这些人应该是一早就已经盯上我们了。”
　　破晓这样说着，眼前为首的那个披着斗篷的家伙露出了一抹阴冷的微笑。
　　“不错啊，实际上在你们离开绝星峰后不久，我们就已经得到了你们的行踪，这一次就是要在这迷途山岭的入口位置，将你们一网打尽。”
　　为首那个斗篷男声音显得有些喑哑，但是他身上散发出来的恐怖杀气却是如此的浓郁，龙坤不由得冷笑了起来。
　　“就凭你们这几个故弄玄虚的斗篷，也敢在我们的面前大放厥词。
　　我看活的不耐烦的应该是你们。”
　　这一次对方没有给出言语上的回应，而是直接释放出各自强大的武道气息，拉开了就要出手对决的阵仗。
　　果不其然，如同破晓判断的那样，为首前面这三个家伙释放出来的全都是紫色的武道气息。
　　毫无疑问，这三个人实力都在合道境以上与破晓如今拥有的修为相当。
　　而在这三个万年之子的家伙背后，剩下的那十几个全都是寄灵强者，身上闪动出了各种纹路形态的蓝色光芒。
　　强大的力量在这些人的身体当中不断凝聚释放。
　　每一个拥有蓝色印记的祭灵背后，竟然都幻化出了各自截然不同的武道图腾。
　　徐阳露出了一丝不屑的冷笑，和身边的破晓对视了一眼，“还真被你这个丫头说中了，这些所谓的祭灵拥有掌控并且驾驭其他人武道传承的能力，并且可以通过那种特殊的印记来复制其他人的武道功法，释放与之相对应的图腾力量。”
　　一眨眼的功夫，其中那三个复制出了兽魂图腾的祭灵冲向了龙坤所在的位置。
　　剩下的一众寄灵则将出手目标锁定在了徐阳的身上。
　　反倒是那三个为首的最强门徒动作出奇的一致，同时朝着团队另一侧破晓的位置冲了上去。


第1798章 凌虚主神器的威力
　　看样子他们的目标十分明确，进攻徐阳和龙坤只是为了限制住二人出手，真正想要解决的核心目标则是曾经也属于这个团队的破晓。
　　徐阳冷笑了一声，“看来你们这个隐藏在古武神道背后的组织果真是最为看重团队的忠诚。
　　任何背叛了组织的人恐怕都要遭到无穷尽的追杀吧。
　　不过今天我就是要告诉你们这群人破晓已经是我们的伙伴，再也不可能回到那个昏暗的组织当中了，也没有任何人能够在我徐阳的面前将她带走。”
　　或许是因为徐阳这话说的太过霸气，传到破晓的耳中毫无疑问给这个丫头带去了无比强烈的精神冲击。
　　仿佛也在这一刻，让她觉得就算这一战自己注定要陨落在此，也已经无怨无悔了，破晓从来都没有后悔过自己加入到徐阳的团队摆脱了自己的过去。
　　在这样强大的信念支撑下，她也毫不畏惧再一次掏出了那两道锋芒毕露的紫色匕首，朝着眼前三个和自己实力相当的合道境门徒冲击在了一起。
　　高强度的对抗一触即发，这片依靠着冲天瀑布的临时战场，转眼之间便被切割成了三个独立对抗的部分。
　　只是放眼一看徐阳反倒是最为轻松，从始至终都不见他有什么实质性的动作出现，仅仅依靠自己无与伦比的身法速度就完美的牵制住了眼前这些祭灵。
　　轰隆隆！
　　一道又一道强大的武道气息，从这几个祭灵的掌心之中拍向徐阳。
　　奈何这家伙的脚下步法实在是太诡异了，更重要的是徐阳仅仅只是将这几个祭灵当成猴子一般在耍弄，根本没有想要将他们一招之内瞬间清场的意思。
　　就是想要看一看，这些利用特殊的修炼形态积攒力量的所谓的祭灵，究竟还有哪些和正常的武者截然不同的特点？
　　打着打着徐阳似是想到了什么，直接将这几个家伙身上的斗篷完全掀飞。
　　各自露出了对应的印记之后，徐阳脸上终于闪出了满意的微笑。
　　“你们六个家伙真的是一点天高地厚都不晓得，既然这么急着前来送死，那我就让你们感受一下我最新炼造出来的神器吧。”
　　徐阳说完掌心当中那熟悉的暗金色光芒再一次焕发了出来，正是他最新的一件得意之作凌虚主神器。
　　身边这六个祭灵当中攻击能力最强的那个背后凝聚着夜莺图腾的家伙，冷然开口。
　　“你的战斗智商实在令人堪忧，明知道我们六个身上的印记能够运转出无穷无尽的武道力量本源。
　　并且能够随时弥补我们各自的肉身伤害，居然还想着用武器来对我们进行杀伤，真的是太可笑了。
　　你觉得仅凭你手里的这一把剑，能够杀得了我们当中几个人呢？”
　　听到对方这么一说，徐阳扑哧笑了起来，并且还故意做出一副思考的样子。
　　“看得出你这家伙自信的很，那就让你成为这六个人当中第一个陨落在我面前的存在吧。”
　　话音一落徐阳，掌心轻轻一挥，原本还是一把暗金色常见形态的凌虚主神器。
　　顷刻之间就变成了三道锋芒毕露的金针。
　　掐在了徐阳的指缝之间，而后被这个家伙锁定了那个祭灵目标后，狠狠的甩了出去三道金针，就这样凭空消失了踪影。
　　竟然连发射出去在空气当中摩擦散发出来的气息也完全消失了，这一幕的出现立刻便让那个背后凝聚着夜莺图腾的祭灵感到内心一阵恐慌。
　　可是还没等这个家伙做出应对手段，三枚突然消失了踪影的金针凭空再一次出现，同时从三个方向刺进了这个家伙脖子后面的印记所在。
　　值得一提的是，这个祭灵自身拥有的守护武道罡气，竟然一个照面就被徐阳打出的这三道金针刺成了粉碎。
　　“只有这点防御强度还敢在我的面前装逼，只能说你这个家伙真的是太可悲了。”
　　这个人到死都没想明白自己究竟是如何被徐阳刺中了弱点，毕竟他后面根本没长眼睛，而这三道金针杀人于无形的特点，也彻底震撼到了身边另外五个祭灵强者。
　　“不好，这家伙这件兵器不一般，不要再被他偷袭到。
　　所有人立刻集中在一起。”
　　剩下的五个祭灵强者并没有和刚刚被徐阳教育了的那个家伙一样继续目中无人的装逼。
　　而是果断采取了对他们最有利的站位，彼此将各自的背后盘绕成一个圆圈，以避免刚才的悲剧同样发生在他们的身上。
　　而徐阳看到他们做出了这样的改变之后，脸上的笑容更加浓郁了几分，掌中横向一挥三枚金针，再一次回到他的手心里，又被他进行了第二次形态上的改变。
　　“你们以为光靠站位，就可以改变你们走向陨落的命运吗？
　　真是可笑。”
　　话音一落，徐阳狠狠地将这三枚金针捏在了掌心里，不过一道流光转换之后，手中凭空多出了一道巨大的暗金色战锤。
　　“尝尝我这把大铁锤的威力吧。”
　　看见徐阳这么快就换了另外一件顶级兵器，五个祭司灵强者皆是眼神一愣，露出了不可置信的表情。
　　“该死，这个家伙到底有多少件法器？
　　这样打下去恐怕不是个办法呀。”
　　这家伙话音刚落，徐阳这边暗金色的大锤子已经从他们的头顶上方轰然砸下，五个人无奈只能第一时间分散队形向各个方向逃窜，而原本他们刚刚所在的那个位置已经被旭阳一锤子砸下去轰成了粉碎。
　　“好恐怖的爆发力。”
　　祭灵武者们倒吸了一口凉气，也都在为刚才逃得一命而感到释怀，可谁曾想新一轮来自徐阳更为狂猛的进攻又出现了。
　　这一次刚才毁灭一切的暗金色大字的则是两把锋芒毕露的暗金色匕首。
　　而此时徐阳也同样切换成了暗夜当中索命的凶灵一般身法速度提升到了极致，锁定五个祭灵当中的其中一人，鬼魅一般的来到了他的身后。
　　更令人感到绝望的是，徐阳行动的过程当中他身上散发出来的气息已经被完全掩盖了，就在眼前这个家伙不知所措的时候，两把冰冷的匕首已经在他的身后架在了这个人的脖子上。


第1799章 三位一体
　　“很抱歉，你的生命到此为止。”
　　说完这句话的时候，两把锋芒毕露的匕首横向切开，这个祭灵武者拥有的蓝色印记也被徐阳其中一道匕首切割成了粉碎。
　　对于一名祭灵武者来说，他们身上印记的破碎就意味着生命走向终结。
　　同样的道理如果印记还在，就算他们被自己的敌人打成了支离破碎，仍旧可以凭借印记当中封印的灵魂本源和生命精华，在一段时间内进行生命重组，这也正是他们最特殊最强大的地方，可也正因如此，他们的弱点也就变得十分明确了。
　　整个过程不过就是在转瞬之间完成的。
　　徐阳就这样轻而易举地除掉了六名锁定自己的寄灵武者当中的两人，而剩下的这四个人明显已经有些手足无措了，他们几乎丧失了能够战胜徐阳的一切想法。
　　如何能够保住自己的性命，已经成为了必须要解决的核心话题，可惜他们似乎已经没有这样的机会传播下去了。
　　掌中轻轻一挥，凌虚主神器再一次发生了形态上的变化，而这一次它已经变成了一条暗金色流光凝聚的长鞭，在徐阳的手中这只鞭子就如同焕发出了属于自己的生命力以外。
　　只要是被徐阳精神力锁定的位置，都可以在一边鞭之内顺利到达那个区域，而徐阳的进攻范围也从原本一米左右，剑锋流转的区域扩充到了几十米。
　　这下徐阳如虎添翼，开始疯狂的大笑了起来，而每一次他挥舞手中的暗金色长鞭，都能够带给剩下的那四个祭灵武者极为强横的武道杀伤力，随便的一边抽打在一个目标的身上，便可以将他的身体抽出百米开外，重重的撞击在那连天飞瀑之下。
　　伴随着一道又一道祭灵武者的身影被抽象那端流不息的飞瀑之下，徐阳脸上终于闪烁出了一丝冰冷的杀机。
　　与此同时，另一把寒泉主神器在徐阳的掌控下飞向那湍流冲击的瀑布当中。
　　强大无比的冰霜属性气息在寒泉主神器表面迅速释放性。
　　周围整个百米之高的连天瀑布竟然在短短的十几秒钟内完全被冰封成了一道巨大的连天冰墙。
　　一并被强大的冰霜气息冻结的，自然还有刚才被抽进瀑布当中的四个祭灵武者。
　　“你们天真的以为自身可以凭借印记的力量无视属性元素的打击，但是你们却没想到我可以通过冻结这条瀑布，间接的通过外力将你们的行动力完全限制住。
　　怎么样？
　　现在还有什么资格与我叫板呢？”
　　徐阳已经开始以上位者的姿态悬浮在这冰封瀑布的半空中，同这四个已经奄奄一息的祭灵武者进行交流。
　　寒泉主神器就在他们十几米开外的位置，继续释放着那强大无比的冰封剑气，开始一点点将这四个人的印记能量彻底封死。
　　连带着被彻底冰封的同样还有这四个人流转自如的生命力。
　　四个祭灵武者咬紧牙关疯狂地挣扎着但是却毫无用处，。
　　因为他们很快意识到，只要徐阳不将上面那把寒泉主神器一并撤走，他们四个永远也不可能在这被冰封的瀑布当中挣脱出去了。
　　看着徐阳虚空之上冰冷的目光，这四名寄灵武者似乎并没有给徐阳更多审判自己的机会，同时燃烧印记内部的生命力，顷刻之间，四道原本完整的生命体就在徐阳的注视之下化为了灰烬。
　　徐阳无奈地摇了摇头。
　　这种玩法对于他来说实在提不起什么兴趣，因为这些通过印记来调动体内能量的家伙，他们生与死的权利，实际上早就不能掌握在他们自己的手中。
　　很多时候，即便他们的本意不想用这样的方式结束自己的生命，也没有选择的机会。
　　因为这些拥有蓝色印记的祭灵武者，并不被他们背后的神秘组织所重视。
　　只有成为门徒的万年之子，甚至是更为强大的武神级别的信徒，才拥有支配自己生死的权利，就如同之前还在为天宗效力的破晓一样。
　　与此同时，徐阳虽然早早的就处理掉了同自己对抗的六个祭灵武者，可是反观龙坤和对手更加强大的破晓两个人所在的分战场，情况似乎远远没有徐阳这边轻松。
　　特别是龙坤这边，针对他出手的是三个祭灵，全都是拥有兽族图腾的家伙。
　　一人为冰鸟图腾，一人为火蛇图腾，还有一名祭灵为钢甲铁牛图腾。
　　这三个人明显就是一个战斗体系，已经成型的武者组合。
　　三个人同时出手，有攻击，有防御，还有属性力量的影响干扰，对龙坤这单枪匹马的强者来说，绝对算得上是巨大的威胁。
　　龙坤也被这三个人逼得连连后退，始终在找机会想要将其中之一先行压制，然后再处理另外两个。
　　可是他很快发现逐个击破的策略，似乎针对眼前这三人没有什么明显的作用。
　　“该死，这三个家伙的实战经验实在是太丰富了，彼此进攻的同时还能够兼顾到另外两个人的防御角度。
　　几乎完成了车轮战，层出不穷的攻防体系的切换，实在是让人难有下手的机会。”
　　龙坤咬紧牙关在判断出形势对自己不妙之后，果断便开始引导体内强大的星辰之力，打算和这三个人硬碰硬。
　　但是就在他刚刚开始凝聚星辰力量精华在掌心中的时候，这三个人几乎没有任何迟滞，同时腾空而起，将各自体内本就源源不断的武道力量精华融合到了一处。
　　“不好，这三个家伙竟然想要强行打断我！”
　　龙坤判断出了对方这样的出手意图，可是想要阻止似乎已经来不及了。
　　因为这三人对各自体内武道精华力量的运转节奏和频率都高度一致，只要一个人有出手的欲望，那么另外两个人几乎能够做到无缝配合。
　　这样一来顷刻之间三个人的力量本源就已经融合到了一起。
　　大范围的武道力量的覆盖让龙坤手足无措，他已经没有一个明确的途径可以帮助自己转移，只能咬紧牙关和这个三个人凝聚在一起的武道力量硬碰硬了。
　　便听轰隆隆一声巨响，这几个人所在的分战场顿时惊涛爆起，喧响如雷。


第1800章 力量共鸣状态
　　恐怖的力量波动冲击向周围区域，很快便吸引到了徐阳刚刚脱身的位置。
　　这边徐阳开启天眼锁定了龙坤的位置后，直接踏碎虚空来到了他的面前，反手就是一掌拍了出去，帮助龙坤抵住了对方这一波三人合击的力量。
　　原本应该遭遇重创的龙魂立刻便感受到自己的身体面前，突然多出了一道无比清凉的感觉，原本都已经闭上了双眼的他猛的睁开眼睛一看，不知何时自家老大徐阳已经出现在了自己面前，依旧是那个山岳一般无可撼动的依靠。
　　“想动我徐阳的人，你们三个还不够资格。”
　　果不其然，徐阳刚才的一掌拍出去强大无比的武道精华瞬间爆发，瓦解了这三个人合力一击的同时，更是让自己的已经变成三枚金针的暗金色主神器凌虚飞了出去，各自锁定一个进攻目标。
　　如果是在之前同徐阳对攻的那六个祭灵的面前这三枚银针正面攻击，以他们三个祭灵的实力还是可以躲过去的。
　　可是刚才徐阳拍出的那一张过分强大，让他们三个各自印记当中的力量流动出现了迟滞的效果。
　　这样一来，三人刚好错过了最佳的抵抗时期，只能眼睁睁看着这三枚连气息都不存在的金针，洞穿自己的生命之源。
　　仅一个照面，三个祭灵强者提前打了酱油。
　　可这也从另一个层面说明，徐阳如今的实力比龙坤这个家伙已经不知道强大了多少倍。
　　龙坤并不是不强，只不过这个家伙每次转移到新的战场之后，都需要有很长的一段适应期，才能够逐渐找回自己原本的实力。
　　不光是他小花凌瑶那两个丫头也同样如此，毕竟他们远远还没有达到徐阳这种残酷的生死大道，成就人皇境界的地步。
　　出现了这种所谓修炼体系，水土不服的情况是在所难免的。
　　可是这种情况在徐阳的身上从来都不曾出现过。
　　仅仅是刚才那一瞬间徐阳掌心之中爆发出来的武道气息，就足以给身后的龙魂好好上一课了。
　　“小子，看来你还是要踏实下来好好的修炼才是呀，现在的你对比你的巅峰状态还有很大的差距，若是在昆仑神道的范围内，就凭刚才那三个家伙，恐怕连你十个回合都扛不住。”
　　龙坤嘿嘿笑了笑，挠了挠自己的头对着徐阳老大开口。
　　“没办法呀，老大，我这个水土不服的毛病也不知道要多久才能够纠正过来，真的羡慕你能够在任何区域内都通吃。
　　我真的不知道你是如何拥有这么强大的武道技能，光是一掌拍出去就够那三个祭灵喝一壶的了。”
　　徐阳正想和龙坤这个家伙调侃两句的时候，却是正在这一瞬间，左边局部战场饱受困扰的破晓突然发出一声厉声嘶吼，徐阳立刻意识到这个丫头应该是动用了自己的最强武道功法。
　　“糟糕，那个丫头恐怕遇到麻烦了，赶紧过去支援吧。”
　　徐阳说完抓起身边的龙坤再一次踏破虚空，顷刻之间便到达了数百米外的局部战场。
　　同在这一瞬间，破晓手中的那两道紫色匕首一下子散发出了无比强悍的紫光雷电，顺着她两条手臂朝着面前的两个同级别门徒强者飞了过去。
　　毫无疑问，这段时间破晓实力层面的成长是有目共睹的，加上她体内拥有一部分武神级别的力量精华，这融合了她目前最强一击的手段，拥有的摧毁力量相当恐怖。
　　两道伴随着雷电的匕首神器锁定在那两个门徒目标的本体之上，爆发出两道轰然巨响，立刻便将这两个人砸飞了出去。
　　可是这也暴露出了新的问题。
　　这丫头纵然再怎么实力强大，刚才的绝杀一击再怎么强悍，终究她最多一次性也只能打两个目标，那么剩下的另一个迟迟没有出手的家伙便成为了这场对决的胜负关键。
　　只见那个身上披着黑色长袍的合道后期强者，嘴角扬起了一丝阴冷的微笑，终于也在这一刻朝着破晓的背后发动致命一击。
　　而偏偏好巧不巧的是这个家伙原本也是刺客出身，他所拥有的身法速度远远要比那两个伙伴队友还要凌厉，根本不给刚刚打完了一波绝杀的破晓一丝一毫的恢复机会。
　　同在这一刻破晓也意识到从未有过的杀机锁定在了自己的身上，那一瞬间她已经提前闭上了双眼，根本不觉得自己在承受这一波进攻后，还有什么生还的可能。
　　因为刚才爆发出自己的最强绝杀，破晓身上那一道紫色的印记第一次暴露在了所有人的面前。
　　而显露出真正底牌和唯一弱点的破晓，自然也不会被那第三个合道境界的杀手放过，实际上对方等待的就是这个机会。
　　“难怪这么长时间都没有人能够发现你的印记所在，你的印记居然长在了舌头上！
　　这下就很容易解决掉你了。”
　　只见这个家伙不知道打出了一种怎样的生物，更像是一只瓢虫一般飞落在了破晓的身上，而后只见这第三名合道境的门徒，开始疯狂的调动体内十分澎湃的武道气息。
　　徐阳和龙坤也在这一刻发现，他们两个人的武道气息频率被绑定在了一起。
　　也就是说这个强大的家伙将破晓的生命力捆绑成了自己的镜像形态。
　　简单来说，这种状态之下，破晓和眼前这个门徒的生命形态将会保持着高度一致，这个人受伤破晓也会跟着受伤，这个人断两条手臂破晓也一样如此。
　　“我靠，这家伙所拥有的武道功法手段实在是够变态的，老大我可从来都没有见到过像他这样的家伙。”
　　这一次就算是徐阳也露出了凝重的表情，“我也不清楚这小子是什么路数。
　　但是可以看得出这家伙真的是天生杀手的命。
　　如果换做其他正常一点的武者，拥有这种功法几乎没有任何的用处，可对于一个杀手而言，特别是成为拥有印记的门徒后，拥有这样的武道天赋，会让他成为任何顶级武者的噩梦。
　　“看来我必须想个办法，隔绝掉破晓和这个家伙的力量共鸣状态。”


第1801章 前往最后的禁区
　　破晓虽然已经获得了重生，体内拥有我的金光太极图腾的力量作为庇护。
　　并且她的印记当中已经没有被天宗所掌控的命脉根基。
　　可是这丫头合道境界的修为，全是依靠曾经的修炼体系来完成，因此徐阳并没有直接废掉她曾经的紫色印记，却没想到这一次她的印记反而成为了破晓最为致命的弱点。
　　“哈哈哈，你以为可以有人能够阻止我吗？
　　燃烧我自己全部的生命力，今天我也要拉着你一起同归于尽。”
　　当这个家伙看到徐阳和龙坤破空出现的一刻起，毫不犹豫的直接逆转运行体内全部的武道精华。
　　原本他还想和破晓好好过过招，可是当他看见徐阳出现的时候，立刻意识到自己只有一次出手的机会。
　　一旦失败，那么今天所有人行动的计划彻底落空，他们的牺牲也就毫无意义了，因此这个家伙十分果断的立刻开启自己最强奥义的释放模式，不给破晓任何保存生命力的机会。
　　果然就在这一刻，这个家伙镌刻在胸口位置的紫色印记开始疯狂的膨胀几乎走向能量的崩溃，因为全身力量的同时逆转，意味着所有的能量都会在最短的时间内反向冲击印记本身那是印记自曝毁尸灭迹的手段。
　　与此同时，已经被这个家伙绑定为镜像的破晓根本没有挣脱的手段，同样也感受到了自己舌头位置不断燥热的温度上升。
　　体内全部的武道力量也开始反向冲击自己舌头的位置。
　　陨落和灭亡即将在于这一刻降临到自己的身上。
　　岂料就在这个丫头真正感到绝望的时候，徐阳做出了一个让所有人意想不到的动作，他突然转过身抱起破晓的身体将自己的嘴唇印在了这丫头的唇边。
　　破晓本能的瞪大了双眼。
　　而这也是她第一次揭开面纱，以真正的容貌面对徐阳。
　　终究还是她最美的样子，可是没有人能想到当二人坦诚以待的时候到来，却也可能是他们两个此生最后的互动，当然徐阳是根本不允许这样的局面发生的。
　　两个人在这一刻拥吻在了一起。
　　同样也因为徐阳源源不断的生命力冲刷，彻底打乱了破晓紫色印记的力量流转节奏，让那个已经和他绑定为镜像关系的门徒强者，燃烧自己生命力的做法变得毫无意义了。
　　所有的力量在那个家伙胸口紫色印记的地方完全爆发了出来，他的肉身开始在火焰之中走向燃烧，一点点的宣告寂灭。
　　可就在他的生命力彻底消失的前一刻，他似乎看到徐阳和破晓两个人拥抱在一起的样子，那根本不是他期望和想象中看到的结局，毫无疑问他的计划最终还是失败了，这家伙死不瞑目，可这有什么办法呢？
　　因为没过多久，他的身体彻底变成一团灰烬，自此这场在迷途山岭门前遇到的来自幕后神秘组织的围剿，彻底宣告失败。
　　徐阳三人有惊无险扛住了这一波危机。
　　为了缓解破晓的尴尬，徐阳在离开破晓面前的时候，故意释放出一股十分强悍的生命力，让这不堪重负的丫头暂时昏迷了过去。
　　徐阳二话不说，果断的将她的身体背在身后带着龙坤立刻消失在这冰封瀑布的背后，正是挺进了这个帝国最后一道禁区。
　　“哈哈哈，老大你还真是艳福不浅啊，好像每一个和你有交集的女人都是生的这般标致，仔细看看摘下了面纱的破晓颜值，颜值也是丝毫不逊色小花姐她们，你可真是有福气。”
　　徐阳似笑非笑的白了身边龙坤一眼，“你小子就不要在这里闲吃萝卜淡操心了，好好开路，这个地方不比其他两个禁区会有很多隐藏在暗处的危险，要是我发现你这个家伙不够尽职尽责，别怪我惩罚你。”
　　听到惩罚两个字，龙坤立刻闭上了嘴巴，开始释放自己体内的细微力量，尝试着探测周围丛林的每一个角落，他很清楚自家徐阳老大一旦发威会是怎样的后果，他会有一百种方式可以惩罚自己。
　　龙坤这家伙一旦认真起来，绝对是潜力无穷，一路上经过他这样一番细密的严查，徐阳所过之处倒还真就没有碰到任何的危险包围向自己。
　　或许是因为这哥俩都在全神贯注的盯着秘境周围，徐阳根本就没意识到自己背了一路的破晓，不知道什么时候早已经恢复了清醒，只不过她还过于依赖这种趴在徐阳背上的感觉，迟迟没有睁开双眼。
　　但是她嘴角微微扬起的那一丝幸福的笑意，已经说明了她的状态。
　　突然面临深处一道巨大的深绿色触角朝着龙坤和徐阳二人所在的位置探了出来，由于这只触角十分的粗壮，并且还有数不清的分散之差覆盖向周围。
　　破晓担心徐阳背着自己身心受到束缚，果断从他的身上跳了下来，而后双手紫色电光闪烁的匕首立刻出现进入到了备战状态，三个人呈现犄角之势将后背留给了彼此。
　　面色警惕的时刻观察着周围，很快那巨大的触角编织出来的巨蟒，从三个人头顶上方狠狠压下。
　　徐阳冷笑一声，立刻召唤出了凌虚主神器，并且将它变成了一把巨大的暗金色剪刀，朝着头顶上方这个巨大的植物网状覆盖体减了下去。
　　不得不说这个凌虚主神器在实战方面发挥出的作用实在是太大了，很多光凭剑无法解决的问题，这个家伙都可以完美解决掉。
　　这样一剪子下去，恐怕这丛林当中任何一道强大的封印都难以招架。
　　而探出这只巨大触角的本命体，似乎也没想到徐阳还拥有如此诡异莫测的神奇傍身！
　　果不其然，在成功挣脱了这一波封印埋伏之后，一道无比阴暗的声音从密林的深处传递了出来。
　　“人族的强者居然还身怀异宝，不简单呀。
　　不过这并不能成为你们可以擅闯帝国禁区的理由来到这个地方，就算拥有再强大实力的人族终究也会迷失在这里，因为你们永远也不可能找到一条通往出口的道路。”
　　徐阳冷笑了一声，“我们想走，没人可以留住。”


第1802章 金色莲花
　　这句话并不是徐阳第一次说给自己的对手听，答案是到目前为止听到徐阳说出这句话的每一个敌人都已经走向了陨落。
　　徐阳从来不是一个爱说谎的人，只要这话是从他口中说出来的，那他就一定会做到。
　　“哈哈哈，你小子对自己的实力倒是很自信，不过这只能怪你井底之蛙不知天高地厚，没见过这个世界到底有多大。
　　来到这片迷途山岭当中的那些强大武者们我见过太多了，就算是武神级别的强者又能如何，只要敢进入这一片真正的迷宫进去，就没有人能够活着走出去，今天我倒要看看你凭什么敢对我讲出如此嚣张的话来。”
　　必须要承认此刻探出巨大触角的这个家伙同样也是个硬茬，他作为守护着这片迷途山岭入口区域的顶级植物系强者，想要封锁住眼前的这几个目标，对于他来说并不是什么困难的事情。
　　越来越多的触手铺天盖地一般，从四面八方的山林深处弥漫出来，每一只触手都拥有着截然不同的运转规律和轨迹，这就带给徐阳三人想要突围更大的困难。
　　因为不管三人朝着哪个方向移动脚步，都会在第一时间被这个方向轨迹上对应的触手纠缠住。
　　眼看着铺天盖地的遮掩已经彻底咬住了徐阳三人的气息，看样子应该是很难挣脱出去了。
　　龙坤是最先泄气的那一个，因为这家伙倒是有点密集恐惧症的痕迹。
　　龙坤最不怕的就是那些逞强斗狠的修士个体，但是每当遇到这种数量十分庞大密集的以包围纠缠为主要作战手段的敌人的时候，他总会变得手足无措。
　　反观另一侧的破晓，虽然是顶级杀手出身身法速度方面应该是她的最长项，但是此刻面对着这么多的触手，就算他的速度再快也没有办法能够为自己找到一个可以暂时落脚的跳板。
　　也正因如此，他没有在这么短的时间内帮助自己移动到安全区域的能力。
　　两个人全都本能地朝着面前徐阳的背影位置靠近了几分，因为在真正的危险降临的时候，他们自知没有足够自保的能力，只有抱住徐阳的大腿。
　　徐阳作为三个人当中最强大的真正领袖，那么他要做的显而易见就是要用自己无与伦比的实力开拓出一条通向安全的道路。
　　“老大你有没有把握能够打一打这个老家伙的脸呢？
　　反正我们两个应该是没有办法了。”
　　龙坤忍不住咽了口唾沫一脸彷徨的看着周围。
　　伴随着时间每一秒的快速流逝，周围堆积而来的触手变得越来越多了，直到三人所有的能见视野全都被这些密集的触手围绕成一个封闭空间。
　　彻底封锁住了徐阳三人的对外探视的视野，没有了视野找不到一条能够规避所有触手攻击的安全位置，那他们三个人从理论上来讲，已经被彻底围死在了这个地方。
　　却是没想到徐阳人仍旧是一副脸色平静的样子，仿佛这样的场面对于他来说根本构不成真正的威胁，而事实也的确如此。
　　徐阳甚至不着急立刻触手瓦解眼前的触手封印，反倒是利用自己的精神力，开始对破晓和龙坤二人的精神世界进行一番疏导。
　　“其实眼前这样的局面，如果我的判断没错的话，对比整个迷途山岭当中更为险恶的阻碍力量简直就是小儿科。
　　凭你们两个人的实力冲出这样的包围圈应该是轻而易举的事情，但你们之所以没能做到这一点。
　　是因为你们在这样范围庞大的包围圈面前，被动地改变了自己的对立思维。
　　简单来说，如果现在包围你们的是十几个甚至上百个武者的话，你们就算是再怎么恐惧，也一定会拿起手中的兵刃，凝聚足够强大的武道力量予以抗衡。
　　那么为何换成这样一些植物系的包围力量，你们本能的想法就是要规避他们的行动路线呢。
　　殊不知同级别的实力较量，如果你们最开始就从主动进攻的思维切换成了被动，那么在面对这种植物系列力量包围封锁的时候，一定没有任何挣脱出去的可能，越是面临这样的局面就必须要触手果断。
　　因为你们浪费的每一秒钟都是在等于为你们的敌人积蓄了更多的力量。”
　　徐阳说完立刻便开始现身说法，掌心轻轻一挥那熟悉的暗金色光芒再一次凝聚了起来。
　　破晓倒是没说些什么。
　　因为她总会无条件的选择相信徐阳。
　　倒是身边的龙坤在看到徐阳仍旧打算借助凌虚主神器对抗眼前的局面的时候，忍不住发出了自己的疑问。
　　“老大你确定还要用这个家伙来对付，眼前这么多的触手吗？
　　要是我判断没错的话，这些触手应该说数量已经达到了无穷无尽的程度，就算你可以将他们完美收割，还会有新一批更多的触手进行补足，他是绝对不会任凭我们打出一个缺口挣脱出去的。”
　　然而徐阳并没有多说些什么，脸上依旧保持着微笑，掌心当中那一朵暗金色的光芒，在他的精神力注入之下开始迅速改变起了结构。
　　这一次，凌虚主神器并没有和之前那般保持着一把锋芒毕露的剑指形态，而是在极短的时间内幻化成一朵无比璀璨的金色莲花。
　　每一层花瓣上面每一个细致的纹路全都是由暗金色一根又一根的金针组合而成。
　　“这是…暗器！”
　　破晓终于忍不住开口说话了，因为她实在是被徐阳这一波操作再一次震惊了，作为曾经的天宗顶级杀神，她太清楚暗器对于一个顶级杀手来说意味着什么了。
　　而徐阳走的并不是杀手的道路，但却仍旧可以凭借这一把变化莫测的凌虚主神器来完成这样的形态变化，让她在短时间内具备了一个顶尖杀手瞬间刺杀的能力。
　　“不错，我就知道你会对这个玩意很感兴趣的。”
　　徐阳笑着看了破晓一眼，同时掌心当中的后续动作并没有停止。
　　很快这朵莲花最完整的形态显露了出来。
　　虽然拥有着作为植物十分美好的轮廓，但是任谁都能够看得出来，徐阳掌心中的这朵莲花绝对算得上是任何一个武道强者，心中最可怕的梦魇。


第1803章 金光流霞
　　“现在我就要突破你的成为了最好拿出你最强大的手段，不要让我把你当成一个笑话一样来看待。”
　　徐阳这个话分明就是说给眼前布置这么多触手的那个植物系强者听的，与此同时他也是让龙坤和破晓跟紧自己的脚步，就这样徐阳终于踏出了向前突围的第一步。
　　他的脚步十分的轻盈，根本没有接触任何强大的身法来帮助自己突围，仿佛就像是闲庭信步踏在这丛林当中一般自如，并且他身上散发出来的那种从容淡定的气息，也没有因为周围的环境而有丝毫的改变，也从侧面衬托出了他强大无比的实力。
　　“我倒还真想看一看，你就凭借这样一朵玩具似的莲花，就能够突破我的重围，未免也太小瞧我的实力了。”
　　这个熟悉的强者声音愈发变得浑厚了起来，这也正是植物系生命体爆发自己身体当中的力量精华的一种写照。
　　果不其然，后续出现的所有藤蔓开始一层又一层的，向这道包围圈更高的层面进行补充，每一只藤蔓触手的轮廓和强度似乎比之前最内层的包围圈还要可怕。
　　然而徐阳对此不过是洒然一笑，当他终于对掌心中这朵暗金色的莲花下达命令的一刹那，整个暗金色的莲花顷刻之间化为成百上千道锋芒毕露的金针，在他的引导之下开始朝着周围疯狂的扫射。
　　那样的场面，就如同万箭齐发一般壮观，而这种莲花也在用它最美的姿态贡献出了这世间最可怕的力量。
　　“绽放吧，金光流霞！”
　　刹那间数不清的金针每一根都释放出能够瞬间秒杀清雅那种级别的灵虚境强者的威力。
　　而这些索命的金针几乎没有任何的失手，无比精准地射穿了周围封锁这三人行动路线的藤蔓触角之后，痛苦的嘶喊声很快便从森林的各个方向同时朝着这边压了过来。
　　毫无疑问，这一波攻击带给了这个家伙难以形容的创伤，每一根金针并非是刺穿了这些藤蔓触角那么简单。
　　因为这一朵莲花的每一个部位都已经被徐阳的强大精神力完全裹住，它们在刺穿触角藤蔓的同时，又可以顺着藤蔓的经脉进入到对应触角的血脉当中。
　　并且顺着这巨大的植物系强者体内的力量流转在最短的时间内，游走遍它全身的每一个部位，这才是这种手段真正可怕的作用体现。
　　破晓很快便意识到徐阳这种暗器的顶级用法，终于也是忍不住倒吸了一口凉气。
　　“不愧是阁下让我大开眼界，原来暗器竟然还能够这样使用。
　　不过按照我的判断，能够以自己的能力同时控制这数以千计的金针截然不同的运行轨迹，恐怕也只有阁下才有这样的精神力修为，即便是武神级别的顶尖武者，想要做到这一点也是相当困难的。”
　　面对破晓的称赞，徐阳仍旧保持着平静缓缓开口。
　　“只要你跟在我的身边要不了多久，你也可以拥有这样的能力。
　　暗器实际上并不算是正统的修为体系，但是这种把戏一旦能够发挥出旁人难以想象的作用，那么配合你所拥有的杀手系武道功法来施展的话，一定可以让你的实战能力更上一层楼。
　　到了那个时候，就算是正面硬刚武神级别的武者，你也足有一战之力了，只是现在还不到时候。
　　你必须要尽快突破到合道巅峰境，进入到真正的大成境界，我才有把握让你继承一部分暗器手段。”
　　徐阳这样保守的言辞也是为了破晓好，因为他实在担心本就杀手出身的破晓，会因为过早的掌控了暗器这一门技术，而怠慢了自己在武道方面的钻研。
　　毕竟说到底暗器这种东西用的就是一个出其不意瞬间爆发，对待同一个对手几乎没有办法施展两次。
　　也不能作为一名修士赖以生存的核心手段。
　　他起到的就是一个锦上添花的作用。
　　“你们两个只管继续往前走就可以了，不需要有任何急躁的情绪出现，因为我保证再没有周围任何的力量能够伤到你们。”
　　徐阳说出这番话的时候，充满了掌控一切的自信，那是只有王者才能够散发出来的别样气质，每一个字都说的如此铿锵有力气势磅礴。
　　也正是在这一刻他停止了前进的脚步，就这样面色平静地看着龙坤和破晓继续前行，而他自己则站在了原地，全神贯注的调动那些被自己释放出去的每一根金针来，疯狂的破坏这些触手背后的掌控者。
　　“怎么样？
　　老家伙，我是否已经兑现了承诺呢？
　　我的这两个伙伴就这样在你的面前大摇大摆的突出重围了，你却拿他们一点办法都没有。”
　　徐阳实际上是在用激将法继续戏弄着这个妄图杀死他们的老家伙，可是这个植物系强大的生命体似乎并没有就此放弃对徐阳三人的压制手段。
　　居然还在强忍着这种撕心裂肺的剧痛，继续释放着更为强大的触手藤蔓，妄图攻击龙坤和破晓二人。
　　但是它似乎没有料到徐阳从来都是言出必行的，他敢说出这样的话就有足够的把握，让破晓二人不受到任何的伤害。
　　果不其然，后续十几根巨大的藤蔓朝着破晓和龙坤两个人的头顶狠狠砸下，但是两个人基于对徐阳实力的绝对信心，根本没有打出任何防御性的手段，仍旧是一点点的迈步向前。
　　而徐阳同样也没有让他们失望，顺手甩出了强大的寒泉主神器，冰蓝色的剑芒一剑飞出，直接将那十几根藤蔓全部冰封了起来。
　　实际上如果是在最开始的阶段，这种强大的触手没有办法直接用寒泉主神器来冰封的。
　　可是现在由于这个强大的植物性生命体体内经脉，都已经被徐阳数以千计的金针疯狂地破坏着，它已经没有办法施展出自己最强的的全部实力，对这些巨大触手的掌控也变得迟滞了太多，也因此给了徐阳寒泉主神器冰封他们的机会。
　　十几根藤蔓已经算是这个老家伙目前垂死挣扎，能够释放出的最强大的一波进攻的依仗，可惜终究还是没能够打破徐阳的预言。


第1804章 术业有专攻
　　徐阳并不是一个所谓的预言者，但是他说出的每一句话都可以兑现为真正的现实原因，是他有足够的实力可以将原本不是现实的结果变成自己想要的局面，这才是对他强大实力最完美的彰显。
　　终于龙坤和破晓还是迈出了这十分强大的包围圈。
　　头顶上方晴空万里的苍穹再一次出现在了视野内，回望身后那巨大的半圆形藤蔓封印仍旧存在着，可是已经与他们两个人毫无关系了。
　　“哈哈，我就知道老大从来不会让我们失望，他刚才说出那句话的时候，我就知道没有什么力量可以伤害到我们了。”
　　龙坤一脸振奋的比了比拳头，倒是身边的破晓显得平静许多，她唯一能做的就是将所有对徐阳的崇拜转化为内心当中的平静。
　　“难以想象徐阳阁下的过去曾经到底经历过什么？
　　为何在他的脑海之中有着这么多不可思议的想法，他身上的每一种修炼底蕴单拿出来一种，恐怕都能够在古武神道当中成就一脉武神的地位。
　　像他这样的人物，恐怕古往今来在古大陆上一共也没有几个吧。”
　　龙坤打了个响指哈哈笑了起来。
　　“这你倒是说对了。
　　可不要用单纯的天赋两个字概括老大拥有的一切，他这辈子所经历的过往是寻常站在那些武道巅峰的强者十辈子也无法经历的。
　　因此他才有今天这种厚积薄发精彩绝艳的姿态。
　　老大所拥有的每一种能力全都是他历经千辛万苦才换来的，我龙坤这辈子从来都没发自内心的敬佩过谁，老大就是唯一，要是没有他的话，也没有我们这些身边的伙伴们今天的成就。”
　　听到龙坤突然认真起来讲述徐阳的过去，破晓感觉自己像是彻底沦陷在了徐阳的身上一般，他对这个谜一样却是风采超卓的男人充满了求知的欲望，真的想要不止一次的走进他的内心，但是破晓同样也清楚自己或许还没有那样的资格。
　　她唯一能做的就是珍惜跟在徐阳身边的每一分每一秒，尽可能的留下一些属于两个人共同的回忆，哪怕未来注定要将两个人分开，也没有什么可以遗憾的。
　　就在破晓眼神恍惚的一刹那间，徐阳已经出现在了她的面前，仍旧是一副轻松自如云淡风轻的样子，身上竟是连一丝一毫的斑驳污垢都不曾出现。
　　反倒是身后那一团原本盘绕个不停的无数根触手，同样也在徐阳脱离那个区域的同一瞬间，彻底坍塌了下去。
　　分分钟就变成了一些堆砌在一起的植物残骸。
　　就连之前那一道无比狂躁而深沉的声音也不曾出现了。
　　“老大你该不会是将那个老家伙彻底给抹杀了吧？”
　　龙坤目瞪口呆的看着突然回到二人身边的徐阳，发出这样惊叹的疑问，徐阳笑着摇了摇头。
　　“应该还不至于。
　　只是那个老东西自以为是的很。
　　原本以为我们三个已经是他的盘中餐了，到头来却被咱们折磨成这副样子。
　　估计也没有脸面出来继续对峙，趁着自己还有一口气，赶忙缩手缩脚地退了出去，至于留在身后的这些残骸，就算是他断臂求存付出的代价罢了。”
　　徐阳说完掌心之中轻轻一回，那数以千计的金光银针又在极短的时间内重新汇集到了徐阳的掌中，又变成了最初的那一幅莲花的形态。
　　徐阳轻轻撤回了手掌暗金色的光芒，又重新回到了他的身体内部。
　　“真没看出来，老大你这凌虚主神器看起来作用好像比另外几把剑还要实用呀，原本我以为你打造出了这第三把主神器，只是徒有其表为了凑个数罢了，现在一看真的是我眼界太浅了。”
　　徐阳不以为然的摇摇头。
　　“实际上每把主神器都有属于自己的特殊意义。
　　能够发挥出几成的威力，都要看驾驭它的人拥有怎样的战斗思维。
　　记住我的话，不管是遇到怎样的对手他都会有属于自己的弱点，就如同刚才那个植物系的强大生命体。
　　虽然他们最为擅长的是封锁，这就注定意味着他们在进攻端能够爆发出的力量就会大大折扣，世界上根本没有任何一种生命体可以在战斗端成就真正的无敌，即便是我恐怕也会有自己未擅长并从未涉猎过的领域，只不过现在还没有遇到罢了。”
　　听到徐阳这么一说，龙坤和破晓忍不住对视了一眼，皆是倒吸了一口凉气。
　　“嘿嘿老大，你这个逼装的确实有水平，小弟佩服！”
　　龙坤心里面的确是这么想的，但是他嘴上肯定是不敢这样去说，他是真的怕徐阳老大突然出手揪他的耳朵。
　　不管怎么说险而又险的躲过了突如其来的一场劫难。
　　由于徐阳这一波经验操作，因此龙坤和破晓都没有感觉到这所谓的迷途山岭究竟有多么可怕，说到底战斗力也就那么回事儿。
　　可他们并没有料到，如果仅仅只有这样一点恐怖系数的话，那么这个地方所谓禁区两个字就真的有些不够资格了。
　　转眼之间徐阳三人已经在这丛林内潜行了两日，沿途看上去这所谓的迷途山岭，丛林区域和普通的山林没有什么区别。
　　充其量就是偶尔会出现几只寻常很难见到的稀有物种，以及一些上古时期遗留下来的特殊兽族血脉。
　　但大体上来讲，都没有给徐阳三人造成什么值得一提的威胁。
　　甚至很多兽族在出现之后仅仅只是嗅到了徐阳三人的气息波动，就选择了退避三舍，根本不敢上前招惹。
　　可就在两天之后，徐阳终于意识到了一个很重要的问题。
　　“你们两个有没有感觉到在这个地方前进总像是有走不完的路。”
　　三人正在前进的途中徐阳突然蹦出这么一句话来，倒是也弄得身边龙坤和破晓有些摸不清头脑。
　　“不至于吧老大，我看你是想的太多了，这山岭虽然面积的倒是大了些，可是危险系数却不大。
　　更重要的是我们走了这么长时间，还从来都没有走到相同的区域内。
　　更何况我们一直都是沿着同一个方向前进，根本不存在什么迷途之说。”


第1805章 迷途的真正意义
　　“好吧，也可能是我想的太多了。”
　　徐阳的心思很简单，这个地方既然被称之为禁区，那么就一定有着其它环境所不具有的危险。
　　可是一连着进来了好几天，这所谓的危险根本就没有任何痕迹出现，甚至连苗头都不存在，这本身就是一种不正常的行为，也可以当成是一种潜在的危机。
　　徐阳之所以有这样的潜意识判断力，是因为他实在是见到过太多凶险的区域，唯独眼前这片迷途山岭，迟迟没有表现出其专属的特征，这才是让徐阳内心深处涌溢出些许不安情绪的根本原因，而事实证明他这种不安的情绪判断无比的正确。
　　因为一转眼又过了三天之后，三个人这一路上的前进节奏根本没有任何的改变，依旧是这片和蔼茂密的丛林。
　　依旧是望不到尽头的前路。
　　徐阳这期间已经不止一次掏出了那张皇帝赠送给他的迷途山岭的地图。
　　可是依照着地图上的地貌形势来判断。
　　三人的确是在前进的途中，可是不知为何。
　　他们竟然渐渐丧失了对地图坐标与真实情况的标记本能。
　　“我明白了。”
　　徐阳猛然停住了脚步。
　　目光扫向龙坤和破晓二人。
　　“也许从一开始我们就走错了。”
　　听到徐阳这样的说法出现龙坤和破晓没有更多的犹豫，立刻开口帮助徐阳打消这样的念头。
　　“哈哈，老大你在胡说些什么，我们一路上都是按照地图来走的，绝对不可能出现任何的差错，相信我继续沿着这条路走下去，我们很快就可以看到不一样的空间。”
　　徐阳犀利的目光突然凝视向眼前的龙坤，刚才这番话他说出来的时候徐阳就已经开始怀疑他的动机了。
　　“呵呵。
　　既然你对自己的判断这么有信心，那么你就自己走吧，我和破晓在这里等你。”
　　徐阳说完，果真这一次龙坤不再坚持自己刚才的说法，而是规规矩矩的回到了徐阳的身边，只不过这一次徐阳再没有和这个看上去和自己的兄弟龙坤一模一样的家伙客套些什么。
　　“不要再装了，你根本就不是龙坤！”
　　听到徐阳这么一说，最为震惊的自然就是眼前的龙坤本人，起码从表面上来看，这个家伙和真正的龙坤没有任何的区别，甚至于这家伙的语态和性格都看不出任何的异样。
　　但就是这样几乎天衣无缝的伪造成果，仍旧被徐阳看出了破绽。
　　“别以为你能够模仿龙坤的一举一动，甚至连他的语言和性格都可以模拟。
　　但是我和龙坤之间的默契却是没有任何一种力量可以完全仿造的，你终究还是露出了破绽。
　　龙坤那小子虽然有些爱面子有些自大，但是每当到了决策的重要关头的时候，他从来都不会盲目的发表自己的意见，来干扰和诱导团队所有人的判断。
　　刚才的你实在是过于殷勤了。
　　让我来猜猜看吧，所谓的迷途山岭实际上迷途的入口就是那个不顾生死也要对我们三个进行强制干扰的大家伙。
　　正是他那种诡异而奇怪的植物系力量释放出来的庞大触手，阻挡了我们三个人最初的视野，也正是在那期间，实际上我们三个所在的空间位置已经被强行交换了。
　　因此当我利用自身实力瓦解了那个家伙的封印手段后，对方没有更多后续的抵抗直接选择离去。
　　因为他根本没有和我们三个拼命的动机，他的目的已经完成了。
　　虽然我们三个仅仅只是被短暂屏蔽了空间视野，但仍旧足可以让那个家伙趁着这段时间的空档，帮助我们三个彻底转换空间方位。
　　所以我进行这样的大胆推测，这一连五天的时间里，我们三个人实际上都已经步入了各自的迷途之中。
　　按照这样的形式来推测，不光是这个龙坤是假的，连你破晓同样也是假的，真正的龙坤和破晓身边现在应该也同样有着一个虚假的我和另一个伙伴。
　　而实际上我们三个人已经沿着三个不同的方向背道而驰，前进了超过五天的时间，这便是所谓的迷途山岭真正危险的地方。
　　他可以通过这种空间移动和编制幻梦的手段，让每一个进入到这空间区域内的武者，彻底脱离自己的团队。
　　他们会在迷失了前进方向的状态之下，变得彷徨变得盲从，从而内心深处那种原本强烈的抵抗和征服的欲望，会在这样迷惘的状态之下迅速缩减，他们失去了伙伴的支持，自己的内心也逐渐变得软弱，从而他们所拥有的实力也会在极短的时间内迅速萎靡。
　　这才是所谓迷途两个字，真正的意义所在。”
　　徐阳道出了完整的判断，也正是在这同一时间，眼前的龙坤和破晓完全变成了另外一幅嘴脸，面带一丝戏谑的微笑，开始拍动自己的双手。
　　“果然不愧是徐阳阁下。
　　你真正强大的地方不仅仅是一身惊天动地的修为，更重要的还是你所拥有这样旁人所不具备的强大思维能力。
　　我可以负责任的告诉你，进入到我们迷途山岭当中的顶级武者几万年来不计其数，但是能够在死亡降临之前，识破这一切的加起来也不超过五个人。
　　不过前面的那几个人，都毫无意外的最终走向了陨落。
　　这才是迷途山岭真正让人绝望的地方。
　　就算你看透了命运的真相，仍旧没有改变命运的能力。
　　每一个进入到迷途山岭当中的武者，最终都会在这种绝望的情绪之下走向陨落。”
　　虚假的龙坤说完这番话的时候，瞳孔当中最先升出了不一样的反应，那是一种深褐色的光芒逐渐释放了出来，而后他露出了属于自己的本体。
　　就这样十分迅速的原地扎根在以肉眼可见的速度延展成一棵参天巨树。
　　而站在他身边这个虚假的破晓，身体也在急速的缩小，最终变成了一个一米左右高大的彩色蘑菇的形状。
　　和之前徐阳得到的幻灵沙有着异曲同工之处。
　　这只彩色的蘑菇看起来何等的鲜艳，却仍然有着属于自己的生命力。
　　蹦蹦跳跳地来到了旁边这棵参天大树的身上附着在它的表皮当中。


第1806章 战斗傀儡
　　伴随着这两者露出了真正的本体，并且在极短的时间内合而为一，他们散发出来的这种特殊的气息当中蕴育着十分浓郁的毒属性元素。
　　“呵呵，只有这样一点把戏也想在我徐阳的面前放肆，你们恐怕真的是太高看自己了。”
　　徐阳说完，毫不犹豫的召唤出了暗金色的凌虚主神器。
　　这一次变化自如的凌虚在极短的时间内形成一道暗金色的屏障守护在了徐阳的面前。
　　完美的屏蔽掉了周围空气当中存在的一切毒元素。
　　“还是弄一点能够登得上台面的把戏吧，光凭这些毒元素怎么可能对顶级强者造成伤害呢？
　　难道这就是你们迷途山岭当中的看家本事吗？”
　　“哈哈哈，不着急，好戏才刚刚开始，现在你要分得清一点，我们双方之间谁才是猎物，谁才是狩猎者？”
　　眼前这棵参天大树释放出了无比骄傲的杀戮气息，与此同时，徐阳赫然发现刚刚插在他身上的那一颗彩色的蘑菇，突然开始向周围四周膨胀起来。
　　如同像是镶嵌在这一棵参天大树中间位置的一个巨大空洞，而在这空洞内部越来越浓郁的生命气息开始凝聚。
　　徐阳微微凸起了眉头，他有一种预感，真正可怕的手段应该才刚刚出现。
　　果不其然，就在那一股生命力凝聚完成之后，在这颗参天古树的中间部位，很快便孕育出了一个全新的生命体。
　　徐阳可以清晰的看到在这孔洞当中孕育出来的肉身。
　　原本应该是一具尸体，只不过加入了这颗古树以及那一颗能够释放毒素的彩色蘑菇，双方共同凝聚出来的特殊生命力，赋予了这具尸体全新的行动力。
　　唯一不同的是这一具获得了生命力加持的尸体瞳孔当中，没有任何灵魂迹象的出现，但是这个家伙，却可以在这参天大树和彩色蘑菇二者共同的灵魂驾驭之下完成属于他的使命。
　　那便是充当傀儡战斗力的作用，同眼前的徐阳进行作战。
　　“原来如此，折腾了大半天，这才是你们的看家手段。
　　你们用那些进入到迷途山岭，最终陨落在这里的武道强者的尸体。
　　充当你们的傀儡战斗力，这样的作战方式，我还是第一次在古武神道的区域内遇见。
　　那我倒还真想看一看，这些曾经在大陆上名噪一时的强大武者们，到底都拥有着怎样的实力。”
　　徐阳一下子兴奋了起来，他也并不想在这里耽搁更多的时间。
　　因为他很清楚自己这边提前让这些古怪的家伙暴露出了真正的身份并且开启了战斗，很有可能龙坤和破晓分别所在的区域也已经发生了不同规模的对抗，必须要抓紧时间尽快挣脱这里的束缚，才有支援其他两个人所在战场的机会。
　　徐阳倒不是过分担心以龙坤和破晓实力难以应对。
　　他只是害怕如果那两个家伙始终没能够参透这样的迷途之局，肯定会朝着歧途末路越走越远，到时候再想回头机会恐怕就越来越渺茫了。
　　这般想着眼前这个强大的人族武者已经朝着徐阳的面前冲了过来，他的背后突然间出现了两只巨大的燃烧着火焰的轮子，这个人看上去样貌十分的精致，应该是上古时期某一脉武道传承的贵族。
　　而他拥有的实力已经达到了合道巅峰。
　　徐阳毫不犹豫地推出一场强大的武道精华力量，在这个人族傀儡强者的面前忽然爆发。
　　对方果断将手中两道燃烧的火焰力量的飞轮横在面前，轻而易举的便挡下了这股力量。
　　虽然刚才这一波徐阳并没有下以重手，仅仅只是想要对对方的综合实力进行一番试探，但是反馈回来的信息告诉徐阳，这家伙几乎保持着他生前百分百的战斗力，这就有点过于可怕了。
　　更让徐阳没想到的是，空气当中这种强大的浓郁的毒元素气息，会随着对方不断消耗体内的力量，而对它进行后续的补充。
　　再吸入这种毒素本源之后，这个战斗傀儡自身带有的攻击效果，也会夹杂着毒属性的力量，并且会以战斗傀儡自身拥有的各种截然不同的功法手段释放出来。
　　果不其然，当这家伙再一次举起手中的两只火轮，凝聚自己下一回合的进攻力量的时候，火焰的表面很快凝聚出了无比浓郁的毒属性的深绿色光芒。
　　“原来如此。”
　　徐阳面色凝重的点了点头，一直到现在他才算是看透对方真正的手段。
　　“我必须要改变一下对你们这迷途山岭的看法。
　　仅仅只是凭借对这些战斗傀儡的身体力量和修为的极致运用。
　　你们这片区域就足以担得起禁区两个字了。”
　　“哦，难不成徐阳阁下这么快就意识到危机感了吗？
　　如果是这样的话，那恐怕要不了多久，阁下就会真正的陷入绝望了。
　　因为这远远不是我们所拥有的手段，全部的内容。
　　当然如果阁下连这样的场面都无法招架的话，你根本没有资格见识我们更强大的力量。”
　　徐阳一听对方这话哈哈大笑了起来。
　　“不错，起码你们这两个小家伙在装逼这个领域，算是带给我一些新的体验了，总归这一趟迷途山岭也不算白来。
　　我现在思考的并不是该如何战胜你们这两个登不得台面的家伙，真正让我感到好奇的是，躲在幕后操控迷途山岭的boss，不知道是怎样一种形态的生命体，可以将如今的迷途山岭打造成这样的禁区！
　　要是我猜的没错的话，那个真正的幕后掌控者应该对人族武者拥有着。
　　难以想象的透彻理解。
　　否则的话，光凭你们这个两个爪牙，绝对不可能发挥出这个战斗傀儡百分百的修为力量。”
　　小蘑菇和这一棵大树的结合体听到徐阳这番话，竟也忍不住对眼前这个年轻人刮目相看了。
　　“我们必须要承认，你拥有着寻常人难以想象的判断力。
　　其实你所判断出的这些内容几乎都是完全正确。
　　可是这似乎并不能帮助你化解掉眼前的悲剧，不光是你，你的另外两个同伴同样也已经堕入到了迷途之中，永远不可能回到最初的起点了。
　　然而徐阳给他的回应却是让这两个家伙深深的被震撼到。
　　只见徐阳掌心轻轻一挥，已经开始做好了应对的准备，而他嘴角微微扬起的那一丝弧度，再一次彰显了他无与伦比的强大。
　　“既然无法回到起点，那就让自己来到终点！”


第1807章 火烈鸟战魂
　　看着眼前这个意气风发的，只为战胜自己而动作的小伙子徐阳无奈摇了摇头，似乎是因为对方此刻拥有这样的状态而感到悲哀，毕竟他现在做出的每一个动作都与他自己的荣耀毫无关系，他就是一个彻头彻尾的傀儡。
　　在被身后这两个家伙的生命力所掌控以后，眼前这个原本应该是人族武道很有名气的强者，也只能拥有这样可悲的结局，徐阳并不想继续凌辱他现在这样的状态，只是想给他一个痛快的结束。
　　思量了片刻后，徐阳掌心轻轻一挥，寒泉主神器再一次出现，他是打算用寒泉主神器自身拥有的无比强大的冰霜之力，彻底熄灭眼前这个家伙释放出来的火焰力量本源，来用这样的方式一定程度的唤醒他被掌控的身躯。
　　只要能够唤醒这个合道境界的强大武者身体某种抗拒型的本能，那么他还是有机会可以挣脱背后这两个家伙的掌控的。
　　徐阳体内毕竟拥有过凤凰之神的传承，他很清楚对方这种火焰的力量，必须要以同属性更为强大的力量，才有可能唤醒他的潜意识。
　　冰霜属性是与他双轮当中凝聚的火焰力量是对立的元素，但是徐阳很清楚，它必须要先用冰霜之力将它最强大的一面激发出来。
　　寒气的威力无须赘述，这一剑劈过去，眼前这个手持双轮的强大武者毫不犹豫的发出一声闷吼，同时手中这两把转轮表面，无比强大的火焰力量迅速燃烧了起来，狠狠的躺在自己面前。
　　这把寒泉主神器撕过来的强大威力，可是伴随着主神器释放出来的冰寒气息不断膨胀，这个家伙很快便已经达到了自己能够承载的极限程度。
　　饶是如此，他仍旧被这把寒泉主神器逼退出超过百米之外的距离，双手两只法器表面上的火焰也彻底熄灭了，全都被冰蓝色的冰寒之光所取代。
　　值得一提的是，就连这家伙攥紧双轮的两只手臂，竟然都被这股强大无比的冰寒气息完全封印。
　　从这里就可以看出徐阳的寒泉神剑所拥有的力量，真的不是寻常的法器能够相提并论的，天成主神器的强大优势只有在实战当中才能够淋漓尽致的发挥出来。
　　“不愧是敢进入到迷途山岭当中的人族强者，这家伙拥有的实力的确是恐怖，光是这一把剑就能够带给对手十分强大的封印效果，我们两个人的确是低估了他的实力的。”
　　寄托在大树上的小蘑菇忍不住开口对徐阳这一波实力的发挥进行了赞扬，反倒是这一刻的参天大树不以为然。
　　“别忘了这才仅仅只是开始，这小子实力再怎么强大，猛虎也是敌不过群狼了，在我们的地盘上，他根本没有任何获胜的可能。”
　　参天大树之所以言语间如此狂傲，也是因为有足够的资本。
　　毕竟在这之前他们已经见过了无数个实力强大的武者，在进入到迷途山岭之后彻底走向了陨落。
　　至少徐阳此刻彰显出来的实力，还不足以证明他有凌驾于其他所有陨落在这里的武者之上的实力。
　　果然，按照徐阳判断的那样，这个家伙的双臂一起被冰封之后，他的眼神当中释放出了一丝冷厉的寒芒。
　　正是那一丝光芒意味着，这一名已经陨落的武者身体本能一定程度的开始觉醒，紧跟着他双臂当中所有的冰封效果开始迅速融化，而后他手中的这两道双轮法器表面也燃烧出了更为强悍的火焰力量。
　　与此同时，他的背后终于释放出了一道火烈鸟图腾，这和他当初所修炼的武道功法如出一辙，正是他之前培养了不知道多久的强大火烈鸟战魂。
　　徐阳露出了满意的微笑，因为他做出这样的举动就意味着这一名武者已经拿出了自己的全部实力。
　　只要这一战宣告结束，徐阳能够在正面以更为强大的火焰力量压制他的战魂图腾，那么他就可以摆脱背后这两个家伙的掌控重新归于寂灭，那时的他才算是真正得到了安息。
　　徐阳并不做更多犹豫，他既然已经明确了自己的举动和接下来这一波出手的意义，那就没什么好担心的了。
　　脚下踏空而其背后巨大的凤凰图腾也在这一刻闪耀了出来，算起来徐阳应该是第一次在古武神道的范围内，施展自己的凤凰之力强大的凤凰图腾。
　　以最完美的姿态彰显了出来遮天蔽日的火焰羽翼，几乎遮挡住了眼前这一名武者全部的视野，就算他背后的火烈鸟战魂也在感受到凤凰图腾气息后的一刹那，立刻狂躁了起来。
　　理论上来讲，这世间一切拥有火焰力量，天赋的生命体都要以凤凰为尊，此刻火烈鸟在看到凤凰完整的图腾降临之后，就如同老鼠见了猫一般立刻躲在武者的背后瑟瑟发抖。
　　连带着他原本所拥有的实战能力也被大打折扣了，他就像是一个受到了惊吓的孩子一般，呆呆地愣在了原地。
　　“不，这不可能你到底是什么人，竟然拥有凤凰图腾的力量。”
　　这一幕的出现，也引起了背后参天古树和寄附在他身上的那一只彩色蘑菇两道灵魂共同的震惊。
　　火焰的力量是无与伦比的，毕竟它永远都是植物系生命体最大的天敌，而此刻徐阳根本不急着利用凤凰图腾来攻击背后的参天大树和那只小蘑菇，他唯一想要做的就是先帮助眼前这一句傀儡摆脱被操控的命运。
　　凤凰的力量和那一只火烈鸟冲撞在一起，迸发出了一股十分狂躁的力量轰鸣声，伴随着周围扩散开来的所有火焰之力全部走向寂灭，徐阳总算是完成了这一波进攻，让眼前的这只火烈鸟彻彻底底的归于沉寂。
　　这一次徐阳能够感受得到眼前这一名武者傀儡，再也没有任何被利用的价值了，他终于可以走向了安息。
　　而当他的傀儡肉身重重倒下去的一刹那，这个家伙脸上本能的扬起了一丝释然的微笑。
　　徐阳好人做到底轻轻挥了挥手，利用残存的凤凰火焰，直接将这个家伙的肉身完全炼化成虚无，让他所拥有的这一切重新归集与大自然，这才是他最好的归宿。


第1808章 缝补参天古树
　　眼睁睁的看着这一个原本十分强大的战斗傀儡，就这样陨落在了徐阳的凤凰传承之力的手中，参天古树和身上的那一只彩色的小蘑菇看起来十分的气愤。
　　“你这个家伙还真是不停的在给我们两个制造惊喜呢，不过你以为这就完了吗？
　　你打碎一个傀儡，我们还有成百上千个傀儡，我倒想要看一看，是我们两个的傀儡先被你耗尽，还是你的那两个伙伴永远的迷失在这山岭当中！”
　　不得不承认，这个参天古树放起话来的确是有一股狠劲儿，而他也并非是那种光说不练的假把式，在放完了狠话之后，那中间开口位置巨大的空间，开始迅速凝聚更为强大的生命力，一道又一道战斗傀儡被这两个家伙合力孵化了出来。
　　不过一眨眼的功夫，徐阳面前又多出了十几个强大的武者傀儡，他们的情况几乎都和刚刚那个操控火烈鸟战魂的武者一样，全都没有了自主的灵魂，并且在周围这些毒物的包围之下，一定程度的强化了实战能力开始朝着徐阳不死不休的冲了过来。
　　徐阳冷笑一声，他已经从刚才这两个家伙继续生命力的全过程中看透了这两个人的全部手段，继续和这些傀儡作战那是最愚蠢的决定。
　　想要从根本上解决问题，徐阳已经拥有了一个更加令人兴奋的计划。
　　只见徐阳脚踏虚空开始在周围这片空间内编织属于自己的封印法则。
　　在这法则区域成型之后，徐阳主动朝这十几个战斗傀儡所在的位置冲了上去，并且利用自己独特的身法脚步引诱着这十几个战斗傀儡，沿着自己的气息一路进入到了它提前设置好的封印空间内。
　　在这些战斗傀儡进入到预定区域后，徐阳再次改变了自己的法则形态，实质化的法则能量开始显化出了诡异莫测的能量循环。
　　意味着这个独立存在的封印空间就此形成，那十几个战斗傀儡已经被徐阳编变成了瓮中之鳖。
　　除非得到徐阳亲自认可，否则的话，这十几个人永远也不可能挣脱这封印空间的区域了。
　　徐阳看了一眼身后自己的杰作，很满意的拍了拍双手，而后画出一道流光直接大步流星地来到了眼前这参天古树二人组的面前。
　　只见他动作十分麻利的再一次召唤出了右手掌心中的暗金色金针，凌虚主神器刚刚幻化出来的时候，就已经被徐阳改造成了这样的形态。
　　“我已经很清楚你二人体内的生命力流动轨迹了，全都是通过这古树身上这一道巨大的缝隙，来源于曾经被你们吞噬过原始生命力的战斗傀儡。
　　既然是这样的话，那就让我亲自动手把这道口子给你缝上，我倒是还想看一看，这样一来你还能凭借怎样的手段孵化出更多的战斗傀儡来。”
　　徐阳说完他脸上的笑容竟然多了一丝狡黠。
　　并且故意朝着眼前这个参天古树展示了一下手中数不清的金针。
　　果不其然，随着徐阳的动作出现之后，眼前这一棵参天古树的灵魂真的产生了一丝前所未有的恐惧波动。
　　“你你你你到底要干什么！”
　　徐阳的笑容愈发变得冷厉起来。
　　“我不是说过了吗？
　　要帮你把这道该死的口子给缝上，然后再帮助你催动体内多余的生命力精华，让我来看一看那种情况下你还能够通过怎样的途径，来宣泄你身体当中多余的力量。”
　　参天古树意识到情况的危险拔腿就想要撤退出去，并且突然做出了一个十分诡异的动作，直接将附在自己身上的那一只彩色蘑菇，从自己身体中间那道缺口当中拔了出来。
　　脱离了小蘑菇的帮助，显然参天古树短时间内也没有办法孵化出更多的战斗傀儡了，但是却能够让他重新恢复可移动的形态，只是他却万万没想到，徐阳盯上的猎物从来都没有任何失手的。
　　就算他的行动速度再怎么迅捷，终究还是不可能在徐阳的眼皮子底下逃走的。
　　只见这棵参天古树原本镶嵌在地面深处的根部，立刻幻化成两只人形的腿脚，帮助他上半身大树的形态迅速脱离战场。
　　可是没跑出多远，在他的背后徐阳另一道幻体已经阻挡住了他的去路，“不要再想着逃离这里了，我说过一定要将你这道该死的口子帮你缝上的，不管你说什么都没有用。”
　　接下来便听到这参天古树发出了一阵歇斯底里的惨叫，因为它的两条腿都已经被徐阳以大法力完全捆绑在了一起，整个身体就这样被徐阳踩在了脚下，而后他的右手当中，那数不清的金针，开始疯狂的在古树的表皮层面上游走了起来。
　　徐阳真的说到做到，三下五除二的功夫便将这家伙本体上那道巨大的口子给完完整整的缝补了起来。
　　实际上是通过这些金针释放出强大的剑道气息将这个裂口完全给封印上了，要知道这个口子正是这颗参天大树宣泄自己力量的唯一途径。
　　眼下直接被徐阳用如此霸道的方式给死死压制住，就等同于被徐阳把自己的嘴巴给缝起来一样。
　　这个参天大树彻底丧失了战斗能力不说，今后就算是想要吞噬其他的武者也是万难做到了。
　　“我靠，这个人类好像比之前遇到的那些人族武者还要可怕的多呀，居然能够想出这样惨无人道的手段来制裁大树，看来我也是时候逃离他的魔掌了，不然的话恐怕我的下场也不比这个大家伙好到哪去。”
　　身上冒着三色光芒的小蘑菇走为上策，果断化作一道流光嗖的一下消失在了原地，并且很快就听到了那边，被徐阳折磨了一番的参天古树咒骂小蘑菇的声音。
　　“你这个家伙平时吃我的喝我的，名义上是一对共患难的组合，没成想到头来你居然毫不犹豫的就抛弃了我。”
　　徐阳听到这家伙的抱怨声，忍不住冷笑了起来，“谁叫你平时就是做这种见不得光的勾当。
　　借助这迷途山岭，以及你背后那个幕后强者的庇护胡作非为吞噬了这么多人族武者，得到你今天这样的结局也是你咎由自取，我也要为那些被你吞噬并且炼化成战斗傀儡的武者报仇。”


第1809章 小蘑菇的作用
　　徐阳说完最后一波金针终于扎了下去，而这棵大树腹部这一道原本一米方圆的巨大开口，如今已经被完全封死。
　　“你以为这就完了吗？
　　好戏才刚刚开始呢。”
　　徐阳开始模仿起这棵大树之前的口吻，轻轻将自己的手掌覆盖在了这棵参天古树的背后，源源不断的生命气息开始从这古树每一个身体缝隙当中游走进它的经脉内部。
　　果不其然，无的放矢的大树终于品尝到了痛苦的滋味，殊不知现在他所经历的全过程正是他释放给那些人族武者傀儡的过程的演化。
　　唯一不同的是，现在的大树还拥有属于自己的灵魂意志，能够清晰的感受到这一过程是有多么的难以承受。
　　“这就叫以彼之道还施彼身，全都是你应得的报应。”
　　徐阳好生折磨了这棵参天古树一番这个家伙。
　　终究还是因为难以面对这样的痛苦，加上他唯一宣泄力量的开口已经被徐阳完全封死，迫不得已之下直接选择了燃烧自己的生命力，很快这个参天古树的灵魂就这样陨落在了自己燃烧灵魂力量的结局之下，也算是恶有恶报了。
　　徐阳冷哼了一声轻轻挥着挥手，直接将这个大家伙残留下来的一切灰烬清理的干干净净，防止这个家伙野火烧不尽春风吹又生，毕竟很多植物系的生命体拥有了自己的独立灵魂之后，都会有类似这样的保命手段来迷惑人族的强者。
　　可是这一次活该他遇到的对手是徐阳，根本没有给他留下任何复活的机会，连带着这个大树所拥有的最后的生命机能，也被徐阳抹杀的灰飞烟灭。
　　完成了这里的举动后，徐阳重新回到了自己编织的那一处封印区域内，将眼前这十几个战斗傀儡全部解放了被束缚的状态。
　　也让他们本该已经走向陨落的身躯，有了永恒的归宿。
　　“呵呵，现在我已经处理掉了这些家伙，那个背信弃义的小蘑菇也是时候该发挥出属于它独特的作用了。”
　　徐阳脸上的微笑再一次出现，下一刻他已经化作一道流光直接破开虚空降临在了正在全速奔逃的小蘑菇的面前。
　　这个小家伙似乎是因为逃窜的速度太快，一个没刹住娇小的身体直接撞在了徐阳的肚子上。
　　无奈徐阳强大的肉身力量直接将这个小家伙反弹出了百米之外，一路跌跌撞撞让它娇小的身躯都给摔得极度变形。
　　“你这个家伙，人家一个小姑娘怎么可能经得起你这样重手重脚的摔打，能不能对我温柔一点？”
　　徐阳这才将自己的心思落在眼前这个彩色小蘑菇的身上，也是刚刚才知道这家伙的灵魂竟然是一个女子。
　　不过徐阳却并没有因为她的性别而对这个小东西有丝毫的软弱和放松警惕的举动，直接来到了她的面前，手掌内喷发出来的强悍武道力量，死死的捆绑住了这个小蘑菇的一切举动。
　　“我警告你，不要在我的面前耍花样，绝对的力量压制之下，你根本没有任何玩把戏的机会，如果你不想和那棵大树一样下场悲惨，那就乖乖的指引我找到我那两个队友，这是你唯一的选择，记住我不是在和你商量，而是在命令你。”
　　彩色的小蘑菇眨动着身上那两个十分清澈的大眼睛，思量了片刻后，似乎意识到自己根本不是徐阳的对手，只能够对着他点了点头表示臣服。
　　“罢了，既然你都能够看清楚这山岭当中的把戏，恐怕就算我再和你玩更多的花样也没有什么意义，我选择帮助你去寻找队友。
　　当然我能做的事，只有帮你解开这山岭内部的迷宫路线，不至于让你浪费更多的时间，但是你应该很清楚。
　　你的那两名队友从最开始的时候就是与你背道而驰，究竟要花多少的时间才能够找到他们两个，那就不是我能够决定的事情了。”
　　徐阳轻轻点了点头。
　　“少废话赶紧告诉我该怎样做。”
　　于是乎小蘑菇小了许多直接给徐阳的灵魂世界传递出了一道精神烙印，将破解这迷途山岭的唯一方法告诉给了徐阳。
　　原来这个地方之所以拥有迷宫这样的设置，全都是仰仗于不远处一个隐藏在地下的强大空间法阵。
　　之前那个叫徐阳三人围在入口区域的老家伙，实际上是借助了那个空间法阵的力量，才找到机会将徐阳三人各自引入歧途。
　　而他这样做毫无疑问，也是为了整个山岭当中更多的生命体，可以得到这些外来人强大的生命力补给。
　　这一路上，徐阳和这只彩色的小蘑菇等同于协作关系，碍于徐阳强大的实力小蘑菇再也不敢在徐阳的面前造次了，她只能够乖乖的按照徐阳的命令，带着他一起寻找附近那一个强大的空间法阵。
　　而从与她交流的对话当中得知，这迷途山岭当中所有的植物性生命体，都没有通过天地之法自行汲取力量的本能。
　　他们只要想活下去，就必须要不断吞噬外来的生命体所拥有的生命力来维持自己的生命循环，这一点倒是大大超出了徐阳的判断。
　　因为按照徐阳的理解，只要是能够获得自主灵魂的植物性生命体都拥有可以自行吞噬天地灵气进行修炼的本能。
　　可是这山岭当中的所有植物却是另外一种生命形态，并不具有这样的本能。
　　说白一点，他们仅仅只是外在拥有着植物的样子，实际上他们的生命本质和真正的人族没有太大的区别。
　　无论是血脉体内运转能量的体系脉络，还是他们的灵魂成长规律都和人族相差不大。
　　这样的事实反倒让徐阳对暗中掌控整个迷途山岭的真正统治者拥有了更大的兴趣，因为在徐阳看来，之所以导致这样的修炼环境的诞生，和这个山岭的幕后统治者一定有着必然的联系。
　　遗憾的是，这只彩色的小蘑菇自打孕育出自己灵魂之后，就是在这片迷途山岭的外围瞎晃悠，根本都没有进入到山岭的真正内部禁区，也从来都没有见过这片山岭真正的主宰。
　　目前来看，这个难题的关键只能由徐阳自己来解决了。


第1810章 闪电狼
　　“那你看到前面那闪着光芒的地方了吗？
　　只要你将这个地方的地脉进行一定程度的改造，或者从这里向下挖出几十米的深度，就可以找到那空间法阵的阵眼了。”
　　彩色的小蘑菇一副小大人的样子，叉着自己的腰肢给身边的徐阳进行指引。
　　徐阳倒也没多想什么，毕竟现在这个小家伙被自己的力量死死限制着，就算她真的还和自己玩更多的把戏，她应该也是跑不远的。
　　于是自然也就放下心来，走到这一方地脉的面前。
　　在动手之前，徐阳似笑非笑地看了身边小蘑菇一样。
　　谁知对方似乎戒备心很重的样子，赶紧对着徐阳翻了翻自己闪亮的大眼睛。
　　“看什么看，你别指望我帮你一起挖，就我这点小身板，如果真的要和你一起挖土的话，恐怕你那两个队友早就被吞噬了。”
　　徐阳哼笑了一声，只不过打了个响指强大的精神力迅速在脚下这片地面方圆几十米范围内作用了起来。
　　正是他强大的大地法则在发挥作用，地面开始不由自主地颤抖着，很快一方巨大的岩石，凭空出现在了眼前这片区域的地脉深处，直接将下方的沙土乱石全部推出了地面。
　　不过顷刻之间，埋藏在地下几十米深的阵眼就这样轻而易举地被徐阳转移了出来，看到徐阳此刻这一波操作，小蘑菇吓得目瞪口呆。
　　居然是一副看怪物的眼神盯着徐阳。
　　“我的天哪？
　　不会吧？
　　就算是武神级别的强者我也从来都没有见到过这样能力的人。
　　你似乎有一种能力可以让你与这天地间的规则连通在一起，这是多么神奇的能力啊。”
　　听到小蘑菇由衷的赞叹自己的实力，徐阳仍旧是面无表情的样子，因为他根本不在意这些。
　　掌心当中轻轻一挥，一股强大的吞噬力迅速在徐阳的手中释放了出来，更是帮助他将眼前这一枚阵眼卡在了自己的手中。
　　果断释放出一丝魂力，进入到这阵眼内部来试探这里面的气息状态，徐阳很快便从这个阵营当中，感受到了时空间法则破碎的痕迹。
　　起码从这里就能够证明这个彩色的小蘑菇并没有对自己说谎。
　　“很好，你果然没有让我失望，不过这其实也是在拯救你自己，如果你还想着和我玩什么小心思小把戏的话，那么现在的你应该已经是一具尸体了。”
　　徐阳说完倒是很大方地将手中这一枚阵眼全部捏碎，丢给了眼前这个彩色的小蘑菇。
　　“这个东西所固有的阵法力量已经被我震碎，现在它就是一道无比纯粹的能量结合，你可以通过吞噬它散发出来的力量补充自己的生命力。”
　　小蘑菇接过徐阳的馈赠，一双水灵的大眼睛扑闪了半天，似乎真的没想到这份馈赠是来自自己的敌人。
　　“你为什么要给我这样的馈赠？
　　我们原本是敌人的关系啊。”
　　徐阳冷哼了一声，“不要想得太多，我对你肯定是没有兴趣的，之所以让你吞噬这一份能量，是因为我不想在找到自己的队友之前就看着你被饿死。”
　　小蘑菇似乎充满了感激一般眼神也变得柔和了许多，再也没有和之前与徐阳锋芒相对时那样的姿态。
　　实际上徐阳能够感受得到这迷途山岭当中，绝大部分有自主灵魂的植物生命体，并不是骨子里就想和人族武者们为敌。
　　他们也只是为了自己的生存，在选择借助这山岭内部的条件，帮助自己谋取福利。
　　若是能够从根本上改变这里的修炼环境，让这些觉醒了灵魂的植物生命体，也能够拥有从天地灵气之间获取能量的办法，整个迷途山岭远远没有想象中那么可怕了。
　　接连按照小蘑菇的指引，破坏掉了其他几处针眼。
　　徐阳很快便在这个小家伙的帮助下，捕捉到了三人进入到山岭的起点坐标，这一次获得的坐标相当的精准，再没有任何其他空间法则作为限制。
　　徐阳抓起小蘑菇直接破开了虚空再次出现的时候，二人已经来到了起点坐标对应的位置，重新拿出那一张地图来，徐阳这才算是长长的舒了一口气。
　　“总算是化解了这个最致命的难题，接下来我们只需要按照龙坤和破晓二人的气息流动轨迹，就能够锁定他们两个移动的路线了。”
　　徐阳话音刚落，还没等他带着这只小蘑菇继续踏上追踪的征途，周围数不清的兽族气息突然出现。
　　而后一道又一道闪电一般的声音不断在徐阳的周围交错纵横。
　　身法速度之快，在兽族当中相当的罕见。
　　就算是破晓如今释放出顶级的杀手本能彰显出来的身法，恐怕也勉强能够跟得上眼前这种速度。
　　而当这几十道闪电般的气息各自停止动作之后，徐阳这才发现，眼前不知何时多出了几十道毛发雪白的狼的轮廓。
　　“糟糕！
　　是闪电狼。
　　想不到居然将这些家伙们给引过来了，这下你恐怕要有麻烦了。”
　　小蘑菇一脸无奈的站在徐阳的肩膀上摊了摊手。
　　徐阳不以为然地撇过头来看向肩膀上的小家伙。
　　“你确定就这一批小狼崽子也能够威胁到我？”
　　徐阳这一脸不屑的姿态出现在眼前那个猥琐的白色闪电狼王的眼神当中，立刻引起了眼前这些狼族战士们的憎恶和愤怒。
　　“我说你可千万不要看不起这些狼族的强者，虽然他们拼硬实力根本不可能是你的对手，但是他们能够发挥出一种无可取代的作用。
　　只要被他们盯上的猎物，就会有源源不断的蛰伏在丛林当中的兽族追杀你，并且沿途你将会逐渐丧失对目标的信息判断。
　　原本你的那两个伙伴留下来的气息，就会随着丛林内特殊环境的影响一点点的弱化，现在你又招惹来这么一大批速度极快的闪电狼，那他们留下的气息，应该要不了多久就会与你彻底失去联络。
　　迷途山岭的面积何等之大？
　　倘若你的那两个伙伴真的被跟在他们身边的幻象提前出手暗算，你可以想一想他们将会经历什么。”
　　徐阳也意识到这个小蘑菇所说不无道理，现在最要紧的就是赶快找到龙坤和破晓，帮助他们两个摆脱身边的危机。


第1811章 第二波福利
　　“既然是这样的话，那我也就只能速战速决了。
　　小蘑菇，这些闪电狼的生命力本源，你是否也能够吞噬呢？”
　　小蘑菇愣了片刻，而后赶忙疯狂的点动自己的小脑袋。
　　“它们的生命力何等强大，平日我是想都不敢想，更加不敢轻易招惹的，只能依附在一些实力强大的植物身上，汲取他们的生命力才能够勉强维持我的生命力消耗。
　　要是真的能够得到这么多闪电狼的生命力补充，恐怕够我活上几百年的了。
　　并且我的身体形态应该也会因为这些生命力的强化发生新的改变。”
　　徐阳露出了满意的微笑，“那你就瞧好吧，同样算是你一路帮忙的第二波福利。”
　　话音一落，徐阳这一次真的是动真格的了，只见它的背后同时出现了残情两道剑芒。
　　徐阳左右手同时驾驭永恒剑道，此时的他就宛如一个驰骋在丛林当中的剑神一般，每一次挥舞手中双剑都可以释放出一股十分强大的收割生命的剑芒。
　　所过之处，皆是无比强大的杀戮气息的疯狂释放。
　　然而眼前这数不清的闪电狼速度再怎么快也远远没有办法和此时的徐阳相抗衡。
　　不过转眼之间几十只闪电狼，妄图阻止徐阳前路的家伙全都陨落在他的双剑之下。
　　灵魂力量被徐阳红色的残情剑吞噬，剩下那些强大的血脉力量，徐阳并没有用另一把剑来吞噬，而是全部兑现了承诺让身边的小蘑菇汲取到了她的体内。
　　值得一提的是，小家伙原本不足一米的身高，在吞噬了这么多强大的生命力之后，竟然在以徐阳肉眼可见的程度开始了新一轮的生长。
　　原本这小家伙就拥有七个颜色，在蘑菇这种生命体当中极为罕见，随着如此大量的生命力继续灌注进来，小蘑菇身上竟然又出现了两种全新的颜色。
　　让徐阳没想到的是，这个小家伙每多出一种颜色，就意味着能够觉醒一种新的本能天赋。
　　而这一次小蘑菇竟然直接幻化成了人形！
　　“哈哈，怎么样？
　　我是不是很可爱？”
　　看到这一幕，徐阳也是本能地倒吸了一口凉气。
　　“我靠，这居然也行?
　　想不到这帝国当中最可怕的禁区，迷途山岭内竟然还有你这样古怪的生命体出现。”
　　小家伙看起来像是一个十岁出头的少女。
　　蹦蹦跳跳地来到了徐阳的身边，闪烁着璀璨的大眼睛盯着徐阳。
　　“不管怎么说，从现在开始你已经不再是我的敌人了，我要跟着你帮助你找到那两个队友。
　　你放心，我不会平白无故接受你的馈赠.你帮助我觉醒了新的天赋幻化成人形。
　　并且让我拥有的实力也提升了好几个档次。
　　我是绝对不会亏待你的，我这个人很讲义气的。”
　　徐阳似笑非笑看着，小姑娘忍不住对着他做出了一个鬼脸。
　　“要是那颗大树并不是陨落在我的手中，或许真的可以相信你说的话。”
　　小姑娘无奈的摇了摇头。
　　“你以为他真的是和我亲密无间的好伙伴吗？
　　如果是那样的话，就算要我的生命力走向陨落，我也一定不会放任他不管的。
　　实际上我就是他强行掠夺到身边的傀儡，因为他需要我的力量才可以帮助他更好的转移出体内的生命力精华，来唤醒那些被它吞噬过的人族武者的肉身充当傀儡。
　　因为我所拥有的天赋当中，有一种就是能够将生命力与陨落后的尸体绑定在一起。
　　虽然还不至于让他直接复活，但是可以让得到了生命力滋养的尸体，能够在短时间内恢复自己的能力。
　　要不是因为我有这样的天赋，在你觉得那棵大树在抓到我之后，会让我一直活到现在吗？”
　　徐阳闻言也明白了这小家伙的苦衷，自然也就不和她计较这些。
　　“好吧，我就不再探讨你的道德品质问题了，还是那句话，只要你能够帮助我找到那两个队友，并且带领我们寻找到这迷途山岭的出口。
　　我可以答应你这一路上遇到的所有生命体，只要是胆敢与我为敌的存在，我都会将他们抹杀掉，充当你的战利品。”
　　哈哈哈，那真是太好了，咱们一言为定。
　　不过这个地方不适合呆得太久，要不了多久，这些闪电狼陨落的气息就会覆盖到更远的地方，狼族都是群居的。
　　那些蛰伏在丛林附近的狼族，一旦嗅到同族的气息，会立刻出现，我们还是赶快离开这里吧。
　　说完，小蘑菇突然在自己的手中晃了晃，一到精致的光芒突然出现在她的手里，多出了一根淡绿色的竹棒。
　　竹棒的头部闪烁着微亮的光芒，这便是小蘑菇除了幻化为人形之外觉醒的另外一种本能，刚好可以帮助徐阳，检测到这迷途山岭更深处人族强者的气息变化。
　　这一路走下来，徐阳很快发现这个小摩根烫真是非同一般，他所拥有的各种各样匪夷所思的能力，当真是在这一路上帮助徐阳解决了不少麻烦。
　　徐阳甚至有了一种想法，可以把这个小东西当成是自己的宠物，一直带在身边，这样只要未来进入到丛林环境内的战场作战，这个小东西都可以起到十分重要的作用。
　　殊不知，同在此刻就在徐阳带着小蘑菇全速前进的过程当中，龙坤和破晓二人所面对的环境当真是天地之差，龙坤那个家伙或许是因为脑子一根筋始终都没有发现身边的这两个队友有什么麻烦。
　　不知不觉间竟然已经被这两个虚拟的家伙带进了迷途山岭的深处。
　　他自己都没意识到，真正的危险已经悄然降临了。
　　而破晓那个丫头明显要比龙坤聪明的多。
　　或许是因为他对徐阳格外的上心，也格外的关注，再从起点位置同徐阳和龙坤二人分开后的三天，他便观察除了身边这个徐阳和自己认知当中的阁下有着很明显的差别。
　　再加上这一路走去，根本没有遇到什么可怕的对手，这就让洞察力很强的天中曾经的女杀神对周围的一切产生了怀疑。
　　终于在某一个时间点特效决定强势对着身边的这个虚假的徐阳出手，试探他的真正实力，果然被他发现了端倪。
　　“你们两个还打算装到什么时候？
　　虚假的阁下！
　　非要等到我揭穿你？”


第1812章 万花林
　　“不愧是曾经天宗最负盛名的女杀神。
　　我还以为你会和那个愣头小子一样。
　　傻乎乎的一直跟在另外两个人的身边一直进入到这迷途山岭的核心区域，一旦进入到那个地方再想出来就是绝无可能了，看样子你比他要聪明不少。
　　不过现在好像已经来不及了。
　　因为光凭你一个人的实力，是绝对不可能同时战胜我们两个人的。”
　　说完这些话的时候，眼前原本拥有徐阳模样的那个虚假幻体突然消失，取而代之的则是一个通体穿着粉红色长裙的中年女子。
　　这个女人不施粉黛，但是脸上一颦一笑间散发出的那一种雍容气度，还是让眼前识破了这一切虚假骗局的破晓感到了惊艳。
　　按照破晓作为女人独有的直觉来讲，如果眼前这个中年女人出现在皇宫里，那么破晓一定会认为她就是那个母仪天下高高在上的皇后。
　　没错，这个女人所拥有的独特气质真的是不是寻常女子能够相比的。
　　面带微笑缓缓朝着破晓所在的位置迈步靠近。
　　可是破晓却很快发现自己在对峙上这个女人双眼的同时，竟然连一点想要移动的欲望都没有没错，似乎这个女人有一种能够勾魂摄魄的魅力，那并不是某种精神系功法的释放。
　　破晓甚至无法在这个女人身上感受到一丝一毫的武道气息在波动，也正因如此破晓并没有第一时间对对方抱以足够的警惕性，而现在似乎她已经堕入到了这个中年神秘女子为她编织的一场迷梦。
　　“你到底是谁？
　　我有一种直觉，你的身份应该很不一般，但是如果你真的如果想象那种拥有特殊的身份，为何会出现在这迷途山岭当中的？
　　你身上的气质和迷途山岭这样的禁区领域根本不相符，你到底是什么人？”
　　破晓本能的攥紧了双拳，因为这是她目前唯一能够做出的抵抗性的动作。
　　只是她很快发现自己通体每一道武道修炼精华都没有办法在这一刻调动起来，她就像是被人施加了软骨散一般，就这样软绵绵的躺在了这个中年女子的怀抱。
　　“不用紧张，我不会伤害你的，或者说相比于你那个楞头青的伙伴你要幸运的多，因为你遇到了我。
　　而我出现在这里的确也有这属于自己的特殊任务，我需要借助你的存在印证一下，即将赶到这里的那个真正强大的男人，他的内心深处是否有着和其他男人一样的破绽。”
　　中年女人这样一说，破晓便明白了对方真正的目的，他就是想要用自己充当诱饵来给徐阳制造更多的麻烦。
　　虽然破晓很清楚以徐阳的强大的实力，眼前这中年女子以及他身边那个女仆样打扮的随从，根本不可能讨到任何的便宜。
　　但是破晓同样觉得这个女人背后应该还有着更大的布局。
　　“实话告诉你，赶快打消了这个念头，徐阳阁下根本不是你们这种级别的存在能够仰望的，如果你真的妄图用我作为诱饵来诱惑徐阳阁下，那么你们只能死的更惨。”
　　中年女子似乎一点都没有被破晓这样一番发言，而改变了自己原有的意识，只不过面色轻佻地露出了一抹微笑。
　　“我们这些人的命运就不需要你来担心了。
　　而且按照我的判断，你应该低估了你在那个强者心中的位置，只要有你在我的身边，那个强者无论如何也会进入到我为他编织的梦境当中。
　　睡上一觉吧，当你再一次醒来的时候，你一定会看到最想看到的局面。”
　　不知为何，破晓根本没有办法抗拒这个中年女子提出的任何想法，很快就真的按照她的意念软绵绵的沉睡了下去。
　　当她最后合上双眼的一刹那，脑海当中居然真的出现了一瞬间的失望。
　　“难道徐阳阁下真的会为了救我这个微不足道的人而出现吗？”
　　彼时徐阳已经在那个七彩小蘑菇的带领下，逐渐来到了这条路线上。
　　正如之前找到了破晓的那个中年女子二人所说，徐阳已经逐渐失去了龙坤的气息痕迹，但是破晓留下的气息，或许是因为她实力更强的原因变得更加明显了。
　　走着走着七彩小蘑菇突然发出了一声欢呼，显得十分的开心，徐阳也是对她这样的表现提出了疑惑。
　　“你高兴个什么鬼？
　　前面根本什么都没有。”
　　小蘑菇却是哈哈大笑了起来，“对于你来说没有见到自己的那两个队友，一定都是毫无意义的场景。
　　可是对我而言，前面的那片花林却是一片绝佳的场所，当然也是真正的危险所在。
　　那个地方有成千上万种花卉，号称迷途山岭当中的万华林，但是那个地方对于你们人族修士来说却是真正的人间炼狱。
　　因为里面随便一种花卉都可以释放出一种十分强大的梦境。
　　换句话说那里才是迷途山岭所谓迷途二字真正可怕的意义诠释。
　　不管你实力有多强，只要你敢踏入到那片迷途花林的最深处，被一道又一道无穷无尽的梦境纠缠，那你永远也不可能从那里活着离开了。”
　　徐阳听到小蘑菇这么一说，忍不住挑了挑眉头，看向肩膀上的小家伙。
　　“按照你这么说，那些花卉背后梦境的编织者应该也是植物系的生命体了？”
　　小蘑菇这一次却是摇了摇头。
　　“据说种植那片花林的人是一个十分强大的女子，并且她有着十分高贵的血统和身份，只是那家伙究竟是什么人，像我这种级别的存在，永远也没有机会触碰到真相了。
　　不过这一次跟在你的身边，倘若你的那一名伙伴真的被抓进了万花林当中，毫无疑问我也有机会能够更近距离的靠近万华林了。
　　反正最后陷入梦境的是你又不是我，只要我跟着你一起进入到那里面，一定可以找到最适合我的营养。
　　到了那时候，我应该还可以进一步突破自己的血脉强度，万一能够觉醒出最后一种本命颜色的话。
　　我就有机会幻化成真正的人族了。”
　　徐阳一直到现在才弄清楚这个小蘑菇真正的目的，不过他对于这个小丫头诚实的举动还是充满了欣赏，不禁露出了一戏虐血的微笑。


第1813章 将计就计
　　“你就不怕我一巴掌将你拍成粉碎，那样的话你所有的目标所有的梦想就变得毫无意义了。”
　　小蘑菇一脸鄙夷的白了徐阳一眼。
　　“如果你真的和想象中那么猥琐的话。
　　你之前根本就不会将那些得来的生命力精华转移给我。
　　虽然我不觉得你这个家伙到底有多么正人君子，但是起码人品方面应该是没有问题的。
　　如果是换做其他人族武者的话，进入到迷途山岭这种危险的区域，他们第一反应绝不是去拯救自己迷失的同伴，而是想办法尽快离开这里。”
　　徐阳扑哧笑了起来，“想不到你这个半人不人的小东西，竟然还如此了解人性。
　　实际上作为一名人族武者，远远不如你现在的样子这般自在，我要是你的话就不会那么着急的离开迷途山岭。
　　当然，或许正因为我不是你，你也不是我，所以我们永远也无法感受到对方的体会，我尊重你的选择。
　　不管怎样我都希望你能够达成自己的目的，在那片万花林当中寻找到能够帮助自己最终突破血脉的资源。”
　　不知不觉间，小蘑菇的确将徐阳引到了这片万花林的边缘位置，这个地方看起来繁花似锦。
　　的确是世间少有的绝美场景，可是徐阳很清楚在这万花密布的丛林迷宫深处，隐藏着难以想象的真正危机。
　　“小家伙还真被你给说中了，这个地方到底隐藏着多少强大的灵魂，连我都没有办法一眼看穿，然而这并非是最重要的。
　　真正棘手的是，我没有办法在这个地方第一时间锁定破晓的气息方位，因为这里的每一朵花会散发出来的浓郁芳香，都对于我的五感洞察力造成了极为严重的干扰。
　　没有办法锁定破晓的位置，就只能够凭借直觉不断的前进。”
　　小蘑菇眉目一条突然心生一计。
　　“我倒是有一个好办法，待会儿你进入到这丛林当中之后，我会以蘑菇的形态用自己的本体隐藏在万花林当中，帮助你寻找你那个同伴的气息。
　　如果我有了线索的话，就通过灵魂传音的方式向你发送信号。
　　不过一旦那样做的话，我也会第一时间被周围那些痕攻击，你必须要保护我，确保我找到能够实现最终突破的资源。
　　并且最终护送我活着离开这里。
　　如果你做不到或者不想帮这个忙的话，那么我们就在这个地方分道扬镳吧。”
　　小蘑菇倒是雷厉风行做事不喜欢拖沓，说着就要迈开自己两条小短腿打算离开，却是被徐阳狠狠的抓住了命运的后脖梗，重新提到了自己的身边。
　　“我几时说过不打算帮你的忙了？
　　还是那句话，只要你能够帮我锁定破晓的真正气息位置，我一定保证让你最终蜕变成真正的人族。”
　　有了徐阳这样的保证，小蘑菇一改之前随性玩劣的俏皮姿态也变得认真了起来，因为她实在很清楚，这一片万花林当中隐藏的凶险，究竟是多么的可怕。
　　就算如同她这样的狡猾的小家伙，也很难保证能够在这个地方全身而退。
　　“那好我们分头行动你小心点。
　　这个地方最可怕的便是那些花魂释放出来的梦境，能够一定程度的叠加在一起，并且发生梦中画梦的变异演化，让你很可能永远迷失在梦境当中，永远都无法辨别梦境和现实。
　　直到你的肉身以及你体内当中的血脉，被周围那些花环彻底吞噬的干干净净，最终走向陨落。
　　更可怕的是一些凶恶的花灵，甚至会永远地囚禁你的灵魂本源，让你成为花魂的仆从。”
　　徐阳并没有更多的顾虑，只是冷笑了一声背负双手，缓缓踏进了万花林当中强大花卉所在的位置。
　　与此同时，浓郁的芳香顷刻之间从整个花坛各个方向迅速朝着徐阳的本体扑了上来，而在这期间小蘑菇也寻找到了一个恰到好处的瞬间，果断脱离了徐阳的问题，避免和徐阳一起被囚禁在这无尽的梦境当中。
　　果不其然，随着那花粉的芳香落在了徐阳身体的每一个角落，她也成为了这些花魂开始复苏并且发动进攻的众矢之的。
　　整个过程徐阳都没有停止前进的脚步，他就像是一个集万千宠爱于一身的美少年，就这样一步又一步踏进这万花丛林更深处的位置。
　　成为那些花枝招展如饥似渴的花魂的眼中最肥美的猎物。
　　“哎哟，姐妹们快快醒来吧，你们看这里竟然又有一个不知死活的人族小子闯进了万花林当中的。
　　看来他应该就是首尊大人所说的那个来救之前那个姑娘的强者吧。”
　　徐阳的耳畔已经传来了这样的声音，这些花魂们之间进行灵魂传音的交流，竟然毫不避讳徐阳的五感洞察力。
　　显然这些长期以吞噬外来人族强者生命力的花魂眼中，人族根本就只能充当他们的养料，绝对没有任何能够挣脱出去的可能，说到底他们还是太低估了徐阳真正的实力。
　　而当他们意识到眼前这个人族美少年有多么可怕的时候，恐怕一切都已经来不及了。
　　伴随着花魂们相互吆喝的声浪不断传荡开来，整个万花林所有沉积了太久的花魂们，竟然全都开始复苏，强大的精神力干扰也锁定在了徐阳的灵魂世界外围，带给他五感洞察力各种不同强度的侵蚀效果。
　　徐阳仍旧是一副云淡风轻泰然自若的样子，只是他很快意识到一点，如果想要尽可能的锁定破晓的气息所在。
　　他恐怕真的不应该一直保持这样淡定从容的姿态。
　　正所谓不入虎穴焉得虎子，想要找到从这个地方经过的破晓的气息，或许进入到这些花魂的梦境当中，应该能够成为一个突破口。
　　当然徐阳一旦选择这样做了，也就意味着主动接纳了这个地方最危险的力量漩涡。
　　恐怕也只有徐阳这种级别的强者，才有这样的勇气选择一条最危险的前进道路。
　　“哎哟，你们看这个美少年好像真的被姐妹们身上的芳香影响到了心智呢，他的前进脚步已经越来越慢了。”


第1814章 佛珠
　　“哈哈哈，我就知道咱们姐妹的魅力世界上根本没有任何一个男人能够抗拒的了，既然是这样的话，我们就赶快分享了这个男人为我们提供的养料吧，让他在我们编织的梦境当中醉生梦死，应该也是一场很好玩的游戏呢。”
　　这些花魂们你一句我一句叽叽喳喳的没完，与此同时，徐阳也将自己的灵魂强度以及本能释放出来的防御效果降至最低，算是给这些花魂们主动敞开了自己的心门。
　　终于伴随着中间一朵十分强大的花魂绽放出了数不清的花瓣，那正是她释放自己强大精神梦境力量的起始动作，而徐阳也放弃了任何防备手段，直接用自己的双眼正视她编织的梦境光环。
　　很快徐阳的灵魂世界当中开始出现了一道又一道花魂编织出来的梦境世界，在梦境当中，这些花魂全都变成了身姿窈窕姿容绝世的妙龄少女。
　　所过皆是少女的温柔乡。
　　就算是徐阳这种精神境界何等强大的存在也不得不承认，恐怕整个古武神道范围内所有的人族武者，不管实力修为达到怎样的等级，一旦进入到这万花林当中还能够活着挣脱出去的，应该也是屈指可数的人中龙凤了。
　　“少年放弃你所拥有的一切，永远陪在姐姐身边不好吗？”
　　那个已经幻化成人形的梦境光影朝着徐阳的面前扑了上来，脸上的笑容却在徐阳看来充满了冰冷的杀机。
　　就在那花魂脸上的微笑达到了最浓郁的阶段，真的以为就可以这般轻易的拿下徐阳。
　　这个肥美的猎物同时，一道无比冰冷的气息突然在徐阳的本体之上散发了出来。
　　背后一只无形的大手死死地掐住了这人形花魂的脖子。
　　伴随着这股强大力量的突袭而来，这个人形花魂立刻变的狰狞了起来，开始疯狂的挣扎着，而这一只无形的大手在徐阳的精神力掌控下，根本没有丝毫松懈的意思。
　　徐阳本人仍旧对着眼前，逐渐开始痛苦起来的花魂，露出了一丝恬静的微笑。
　　“现在我很清楚这梦境当中只有你我二人，告诉我之前那个进入到万花林当中的女孩子到底在什么地方？”
　　花魂这才明白，原来刚才徐阳主动弱化自己的防备，就是为了要弄这么一出。
　　看似主动投怀送抱，实际上徐阳也是在等待着机会达到他自己的目的。
　　花魂在意识到这一点之后本能的开始促起了眉头，脸色愈发变得凶恶起来，那隐藏在虚妄的美貌背后的森冷杀机也开始浮现，而后她身上的花粉开始疯狂的向周围泼散开。
　　越来越多和这个花魂关系亲近的其他的花魂姐妹，开始在他的梦境当中一一出现，更像是赶来支援的援军一般。
　　只不过这么多花魂出现后看到了徐阳此刻霸气无比的姿态，全都被他这般豪横的样子震慑住了。
　　“难道这个人族的精神力竟然能够如此强大，同时抵御我们这么多人散发出来的精神力梦境侵蚀仍旧可以保持清醒，还能够对你发动反击，这是要多么可怕的修为才能够做到呀。”
　　那些后续出现在这梦境当中赶来支援的花魂姐妹们完全惊呆了，因为毫无疑问他们已经有太多年没见到过，像徐阳这种级别的强者进入到秘境山岭当中，并且闯入到他们所掌控的这片万华林。
　　“别说这么多了，赶快帮助我从这个家伙的手里挣脱出来，我都要被他掐死了。”
　　眼前被徐阳掌控在那一只无形精神力大手之下的花魂痛苦的呻吟着，而徐阳却并没有对她产生丝毫的怜悯。
　　那支无形的精神力大手还在拼命的扼制她的咽喉，看样子她身上散发出来的花粉气息也愈发变得凌乱了起来，只要徐阳想这支无形的精神力大手咬合在一起，这个花魂所拥有的灵魂力量就会顷刻之间灰飞烟灭。
　　“看样子你并没有想要和我合作的打算，那我留着你也就没有什么意义了。”
　　徐阳说完终于还是这样做了，无形大手狠狠的碾压在了一起，眼前这个最开始引导徐阳进入梦境的花魂，就这样陨落在了徐阳的面前。
　　周围几十上百的花魂姐妹们完全暴怒了起来，眼睁睁的看着自己的伙伴就这样被这个本该是猎物的徐阳轻而易举的碾碎，他们心中又惊又怒，开始释放出各自百花齐放的手段。
　　一方面不断的强化此刻徐阳进入的梦境空间所拥有的强度，另一方面也开始施展他们自己拥有的独特攻击手法。
　　如同之前小蘑菇对徐阳做出提醒的那般，出现在这梦境当中的花魂，几乎每一朵都曾经吞噬过数以百计的人族武者。
　　而其中那些精神力强度相对脆弱的武者，都已经被他们压制成了自己的灵魂奴仆，此刻也全都被这些花魂释放了出来。
　　徐阳看到那些一个个眼神迷离只有灵魂形态的人族强者，终于还是无奈的摇了摇头。
　　“修行一世历经千辛万苦，最终却只能换来这样的结局，不得不说这些人族武者当真是够可悲的了。”
　　徐阳的声音不知不觉间传进了眼前这数以百计的花魂们耳中，却是引得这些花魂哈哈大笑了起来。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流，这不是你们人世间最为流传的一句话吗？
　　你应该羡慕这些能够永远陪伴在我们身边的人族的灵魂。
　　或者更应该努力试着成为他们当中的一员，我保证你一定会成为这些人魂当中最强大的一个。”
　　徐阳脸上再一次露出了无比冰冷的笑意，与此同时，他也将目光锁定在了刚刚开口对自己大放厥词的那个花魂本体之上。
　　与此同时，掌心当中暗金色的光芒再一次出现，正是徐阳最新打造出来的这一把凌虚主神器。
　　根据徐阳此刻的需要凌虚主神器，在徐阳的精神力改造之下，很快便出现了全新的形态。
　　竟然变成了一串闪烁着暗金色光芒的佛珠，被徐阳掐在了自己的掌心中，把完了片刻之后，只见他轻轻一甩，这一串佛珠突然间在虚空上方崩碎成各自大小不同的个体。


第1815章 燃烧的蒲公英
　　每一颗佛珠都在本体之上散发出了无比耀眼的暗金色光环，分别笼罩在这片花魂战场当中，每一朵花环的头顶上方。
　　“你们应该很清楚佛门道法有四大皆空之说，我此刻这一串佛珠，本身就蕴藏了极为强大的镇压灵魂的效果，我倒还真想看一看，你们这些在这里胡作非为肆意吞噬人族武者灵魂力量的妖魅，到底能不能扛得住来自佛道的镇压力量。”
　　要知道徐阳曾经在漫长的修炼岁月当中，不止一次的和佛门传承打过交道，并且也修炼过其中几种极为强大的佛道心法，拥有十分纯粹的净化灵魂的能力。
　　此刻，徐阳将这些闪烁着暗金色光芒的佛珠，作为自己释放精神压制力量的完美媒介，已经开始在这片战场当中发挥出了无与伦比的强大作用。
　　这里原本就是梦境空间，而这些花魂也全都是纯粹的灵魂体形态。
　　利用这种充满了佛道净化之力的手段，作为对他们的镇压方式，应该是最好不过的了。
　　当每一颗佛珠本体之上的光芒开始显现的时候，徐阳也不再客气什么，逐渐强化自己的灵活力注入节奏越来越多的佛珠。
　　在感受到徐阳的灵魂力波动之后，开始发挥出了强有力的共鸣，每一颗分散向各个区域内的佛珠之间，都产生了极为强大的气息连通效果。
　　就如同大海当中潮涌的奔浪，一浪与一浪叠加在一起汇集成的力量则会变得更加的强大。
　　果不其然。
　　没过多久，这些参与了这场梦境之战的花魂本体们已经达到了自己能够承受的极限，发出了无比痛苦的呻吟声。
　　“不知道现在我有没有足够的资本和各位谈一谈条件呢。”
　　徐阳又恢复了原本平静的面色，只不过现在他已经牢牢掌控着这个梦境战场当中所有花魂的生死大权，再也不是这些花魂们眼中任人宰割的猎物了。
　　“小子，你的确拥有超乎我们想象的实力，但是你要清楚一点，这里可是万花林，我们这些花魂虽然一直以来都是靠这样的方式汲取生命力。
　　但是你如果还想要活着离开这里，最好不要对我们赶尽杀绝，否则万华林当中所有灵魂加在一起的愤怒，绝不是任何人族能够承受的。
　　更何况在万花林造次，你就等同于和整个迷途山岭的最终主宰为敌。
　　我们甚至可以明确的告诉你，你的那两个同伴现在都已经落在了迷途山岭当中两个主宰的手中。
　　我们这些花魂已经存在了数万年，就算陨落在你的手里也是无足轻重。
　　但是如果你这样做了，那么你将成为两大山岭主宰的对手。
　　即便你可以凭借自己强大的实力挣脱他们的联手镇压，但是你那两个同伴永远也别想活着离开了。”
　　梦境战场当中为首的那个枝杈最为茂盛的花魂，终于开始露出了自己的本体。
　　通过刚刚说出来的这番话，也妄图给徐阳带来一波真正的灵魂威慑，因为她们已经没有足够的力量与徐阳抗衡。
　　只有搬出他们背后的主宰，用他们的名声来给徐阳带来压力，尴尬的是她们根本不清楚徐阳这个人吃软不吃硬。
　　越是在用威胁的口吻与他对话，只能够让她们死的更惨。
　　徐阳哈哈大笑了起来，根本没有给这些花魂任何的回应，只是不断的加持自己精神力的注入。
　　果不其然，这些佛珠每一颗散发出来的无比庄严的镇压灵魂的气息各自叠加在一起产生了强大的共鸣，让这些花魂在绝望当中一点点走向崩溃。
　　“我很喜欢看到你们威胁我时那种底气十足的样子。
　　如果你们不这样对我讲话的话，我或许还能够考虑放你们一马，毕竟你们远远不是解决问题的关键所在，是否抹杀掉你们的生命力对我来说根本没有任何的影响。
　　但是我讨厌你们刚才对我说话的态度，鉴于你们这样不见棺材不落泪的脾气，那我就好好见识一下你们，所谓的万花林究竟有多么的可怕。”
　　徐阳说完。
　　最后一波无比强大的精神力注入到了这一批佛珠当中，无比庄严的金色光环瞬间炸裂，所有站在这梦境空间战场中的每一道花魂完全崩碎。
　　而在这些花魂们即将失去灵魂意识的同时，这一段梦境也被徐阳再一次扩充了面积，并且释放出了这些花魂走向陨落时最后绝望的气息。
　　显然，徐阳是在用这些即将走向陨落的花魂绝望的声音，作为引诱更多花魂进入战场的诱饵。
　　很快徐阳的目的达到了，成千上万的花魂开始朝着这气息十分明显的梦境空间疯狂的涌入。
　　而此时的徐阳就像是一个辛劳的园丁一般，不会因为眼前出现的花魂数量过于庞大而显得郁闷，反而露出了很是欣悦的微笑。”
　　很好，这就是万花争艳的盛景啊，的确和我想象中的美好画面不相伯仲。
　　可惜如此美好的画面维持不了多久，你们所有花魂都将走向陨落了。
　　因为你们冒犯了我。
　　并且还试图囚禁我的伙伴，任何人敢打我伙伴的主意都是死罪。
　　接下来你们这成千上万的花魂都将陨落在我的灵魂之火面前。
　　“显然，徐阳在释放出这梦境空间专属气息的同时，已经想好了压制这些花魂的应对之法，火焰永远都是植物系生命体最大的克星。
　　更别说是同时堆砌在一个梦境空间下，这么多的花魂力量叠加在一起。
　　只需要用足够强大的灵魂之火的力量，就可以让这里所有的花魂共同走向陨落，大范围的灼烧效果无疑是这种场面之下最完美的杀戮手段。
　　“你这个该死的人族武者，竟然敢杀了万花林当中的花魂，当真是罪该万死！
　　我倒还真想看一看，你一个人该如何面对我们成千上万的花魂的力量。
　　就算你的灵魂世界再怎么强大，也无法承载我们所有花魂共同的灵魂波动。
　　很快，你所维系的这道梦境战场空间就像走向崩溃，而那也是你灵魂寂灭的开始。”
　　徐阳根本不对他们这样造词的言论做任何的回应，只顾着将那些散发着庄严金色光芒的佛珠重新收回到掌心之中，而后开始以自己的精神力对凌虚主神器进行新一轮的编织。
　　很快，一朵盛开的蒲公英出现在了徐阳掌心当中。


第1816章 赌约
　　这只蒲公英应该和普通意义上的蒲公英有着本质的区别，虽然只有一朵十分浓郁的圆形花体，但是这花体当中竟然埋藏着成千上万颗细小的种子。
　　与此同时，徐阳开始调动体内传承自凤凰之神的不灭真火的力量本源，开始同这暗金色由凌虚主神器幻化而成的蒲公英产生极为强烈的共鸣。
　　很快两种力量在徐阳的编织调教之下完美结合，这支蒲公英拥有了无与伦比的火焰力量的加持，通体散发出了极为纯粹的赤火之光。
　　而后徐阳轻轻托起了自己的右手，放任这一朵巨大的蒲公英缓缓飘荡，向这梦境战场的每一个角落。
　　要知道这一种植物随着风的吹袭，会不断的将自己本体之上的花种洒向大地的每一个角落，而每一颗花种落地之后，都会生长出一个全新的蒲公英。
　　就这样这一只燃烧着火焰的蒲公英，开始疯狂的屠戮整个梦境空间，成千上万道花魂在被这蒲公英母猪的火种拥抱起来之后，都会在极短的时间内被浓烈的火焰完全吞噬。
　　“不！
　　怎么会这样，这小子到底是什么人？
　　居然还拥有这样可怕的火焰之力，竟然连我的花魂力量都没有办法击灭这样的火焰！”
　　数不清的花魂强者们开始陷入到了极致的崩溃状态，他们做梦也没想到，延续了数万年的万花林万道花魂的使命，将会在徐阳降临的这个时代彻底终结。
　　谁又能想到以一己之力就能覆灭整个万花林万道花魂的始作俑者，竟然只是一只拥抱了火种的蒲公英。
　　不得不承认，徐阳那天马行空的想象力，在凌虚主神器自带的万千变化的形态属性价值之下，演化成了真正战场上杀戮一切的力量。
　　不管在任何的战场环境之下，徐阳总能够想到一种效率最高的抹杀对手的方式。
　　而凌虚主神器通过自己的万千变化，刚好能够将需要天马行空的思想变成现实。
　　不得不承认凌虚主神器的降临，让徐阳在杀戮艺术的领域变成了登峰造极的存在。
　　接下来徐阳根本不需要做任何的事情，他缓缓地转过身，用自己的背后背对着万道花魂走向寂灭的结局。
　　事实上徐阳也不想做这种辣手摧花的终结者，但是为了能够尽快的找到破晓所在的位置，他不得不这样做。
　　同在这一刻，远远要比徐阳更加伤心和愤怒的那个中年女人，将梦境当中发生的一切看在眼中。
　　同样目睹了这一切的还有这个中年女人身边失去了一切行动力但精神力却十分清醒的破晓。
　　“看见了吧，我早就说过你在这个男人心目当中的地位，远远没有你自己想象中的那么不堪，他为了能够尽快的拯救你，竟然不惜野火焚万花！
　　将我亲手种植了数万年才打造出来的万花宫付之一炬。”
　　破晓此刻听到了身边中年女子的话，她心里面是无比的激动和感恩的。
　　从小到大，她从来都没有体会过这样一种时刻的温暖，被一个男人不顾一切的呵护着拯救着。
　　即便破晓很清楚那种情感并不是徐阳对自己的爱，或许只是单纯的出自他对自己身边伙伴的救赎欲望。
　　但起码这一瞬间产生的美好，让破晓原本冰冷的内心彻底融化了。
　　直到这梦境空间彻底崩碎，徐阳又如同踏在火焰与繁华之中的杀神一般，信步从容的从那无尽火海当中走了出来，开始朝着这万花丛的尽头不断靠近。
　　全新的视野也不断出现在了徐阳面前。
　　“你应该就是那些花魂口中所说的主宰之一吧。
　　是你将破晓带到了这个地方，目的应该是为了引诱我的出现。”
　　徐阳直接隔着千米之外的距离，同这个中年女子进行灵魂交流。
　　中年女人的确是被徐阳的实力再次震惊到。
　　不禁深深的看了眼前这个男人一眼悠悠开口。
　　“我必须要承认你的实力和我之前的判断有着很大的出入，我低估了你的强大，难怪你能够凭借一支拥抱火焰的蒲公英，就可以焚尽我万花宫所有的花魂。”
　　徐阳轻轻摇了摇头。
　　“抹杀掉那些花魂对于我来说根本不值一提，他们的强大之处是抓住了其他人族武者本性当中的弱点。
　　任何一个男人在进入到这样的环境当中，被如此强烈的梦境侵染灵魂，世界都会本能的生出一丝怜悯。
　　而他们恰恰是利用了这一丝怜悯，达成自己的目的，最终吞噬那些软弱的武者的灵魂，但我和他们截然不同，我所经历的过往是你们远远无法想象的，仅凭一场梦境一纸朱砂，就想征服我徐阳，你们真的是想多了。”
　　中年女子哈哈大笑了起来，发自内心的拍动起自己的双手，为眼前这个令她震撼的男人送上了自己的尊敬。
　　“不愧是让整个迷途山岭的帝皇都为之重视的天之骄子。
　　既然你对自己的实力这么有信心，那就当着我的面救走我身边你的这个娇滴滴的同伴吧。
　　你不是口口声声的说你能够无视这世间一切女人的魅惑吗？
　　我还真就不信。
　　接下来你将面对由我亲自编制的一场梦境，倘若你还能够从这场梦境当中安然无恙的生活出来，那我便遵守承诺，放你这名同伴回到你的身边。
　　当然如果你做不到的话，结局便是你会和这个小姑娘丧失你们所拥有的全部生命力，而我将会用你们的生命力和被我征服的灵魂，去复活那些寂灭在火焰当中的花魂，让你们永生永世成为这片花圃的养料。”
　　徐阳不以为然的笑了起来，“这样的游戏内容我很喜欢。
　　既然你对自己的实力同样这么有信心，那就不妨敞开你的内心吧，我甚至想要直接进入到你的灵魂世界当中来感受你的梦境，不知道你有没有这样的胆量。”
　　中年女子并没有料到，徐阳竟然如此豪横，竟然敢直接挑战自己的灵魂世界。
　　要知道一个善于编织梦境的存在，他所拥有的灵魂强度肯定都是十分恐怖的，而他的灵魂世界毫无疑问便是所有梦境力量的源头。
　　也将会是产生梦境魅惑力量最强大的地方，徐阳主动为自己增加游戏难度，同样也让眼前的中年女子再一次震惊了。
　　“很好，既然你有这样飞蛾扑火的勇气，那我就成全你！”


第1817章 四方玄音
　　以徐阳强大的精神力修为来讲，想要进入这个世上任何一名武者的灵魂世界他都能够做得到，就算是始终没有出现的第八人皇。
　　徐阳都有信心直接进入到对方的灵魂世界当中予以其重创，更别说是眼前这个中年女子了。
　　然而让徐阳没想到的是，和自己之前考虑的那种防御强度截然相反，他几乎没费吹灰之力就已经进入到了眼前这名姿态雍容的中年女子的灵魂世界内部。
　　眼前这片充满精神力波动的梦幻空间，便是这名女子的灵魂世界。
　　只要这个地方被徐阳一剑刺穿，那么这个女子就将走向陨落，但徐阳并没有维持自己最初的那种想法。
　　因为他在刚刚进入到这女子灵魂世界之后，便感受到了这里充斥着无穷无尽的爱的气息，和他想象中那种杀伐气息密布，各种各样的陷阱和隐藏力量，危机四伏的状况截然不同。
　　实际上徐阳都已经做好了万全的准备，不管面对多么强悍的压力，他都能够凭借自己强大无比的精神力予以对方致命一击。
　　可是眼下这股浓情蜜意的感觉，让徐阳立刻放松了警惕。
　　本能在告诉徐阳这里根本就不是中年女子设置的修罗场，而是一桩曾经沉睡在中年女子心头不知道多少年的最美好的记忆，眼前是一片翠色欲滴的竹林，袅袅琴音琴在这竹林的镜头传递了出来。
　　此时的徐阳更像是一个游走在这片竹林世界当中的过客，因为这林中的琴音而被吸引，便开始不断朝着琴音传递的尽头跟了上去，很快他便看到了竹林当中最深处那个中年女子，一身翠绿色的长裙，坐在自己的面前轻轻抚琴的样子。
　　当然眼前这个女子的轮廓远远要比中年女子看起来更加年轻，徐阳通过气息辨认出，这个年轻女子实际上就是中年女子当初芳华鼎盛的时候。
　　“我就知道你一定会选择在我的灵魂世界当中，与我进行一场巅峰对决了，实际上我很清楚我的实力根本不是你的对手，甚至没有资格挡在你的面前。
　　但是没办法，你毁掉我的万花林，今天你和我之间只有一个人能够活着离开。”
　　女子倒也不多废话，说完自己内心深处最为真切的想法之后，便立刻双手嘈嘈切切的挥舞了起来，数不清的音浪化作实质化的流光朝着徐阳本体轰然砸向。
　　徐阳冷哼一声轻轻一挥手，强大无比的守护极光在徐阳的灵魂本源周围迅速出现，以他的灵魂强度就算眼前十个中年女子的灵魂本源加在一起，根本不可能对徐阳的灵魂本源造成任何的伤害。
　　“你的实力还是太弱了，我真的不清楚，就因为那些花魂，你就这般草率的命定了自己的结局，真的值得吗？
　　倘若你还能够有命在的话，十个万花林也迟早都可以重现世间，你为何要以这样极端的方式来引我入局呢，这也是我唯一想不通的事情。”
　　似乎是因为徐阳的一番话，或者说是他的思维触碰到了中年女子心中最敏感的地方，这家伙果断变得凌厉了起来，双手舞动的速度愈发变得轻快，而从眼前这张古琴上释放出来的音浪也变得愈发狂暴。
　　“不该你知道的事情你也不要多问，你只徐阳明白战胜我，你就可以救走在我身边你的伙伴了，就这么简单。”
　　女子突然变得狂暴了起来，长发因为其无比强大的精神力震荡随风飘舞，而后只见她突然一脚踏空而起，连带着面前这张古琴也悬浮在了半空当中。
　　越来越疯狂的音浪不断的肆意轰出，即便强出徐阳这样的精神力，也感受到了周围空间每一个角落何等肆虐的精神力，开始不断的朝中间一点汇集。
　　“这么快就打算拼命了？”
　　徐阳越发觉得有些摸不清头脑，原本他以为这根本就是对方设置的一种特殊的陷阱，就是在引诱自己强行出手，或者在这梦境的背后还有更为真实的世界，眼前的一切仅仅只是对方，居然没有诱惑自己的虚幻手段。
　　但是徐阳很快发现，眼前这个看起来十分年轻漂亮的灵魂气息和那个姿态雍容的中年女子，两者之间的气息真的可以达到百分百的契合，也就是说他们根本就是同一个人，根本不存在所谓的幻境一说。
　　“不会吧，这么容易就让我通关？”
　　徐阳忍不住挠了挠头，但他还是决定先强行出手，镇压了眼前这道灵魂本源后，这个披着翠绿色长裙的女子灵魂脸上突然出现了一丝让人琢磨不透的笑意。
　　只见她长裙飘舞如瀑的黑发迎风而动，一刹那间在她的身体周围立刻浮现出四道璀璨的能量光球。
　　与此同时，她双手开始飞快的浮动身前的这张古琴，一道又一道实质化的音浪朝着各个方向开始向她的身体周围迅速凝聚，很快便形成了四道颜色光芒截然不同的四种能量形态。
　　“让你见识一下我四方玄音的厉害吧。”
　　女子灵魂体话音一落，一道淡黄色的音浪朝着徐阳所在的位置轰然而上周围顿时狂风大作，整个幻境战场周围每一个方向全都被狂暴的风属性完全包围。
　　就算是强如徐阳这样几乎完美无缺的灵魂体，竟然也在这种突然间狂暴起来的风元素的包围之下生出了一丝激动。
　　“很久都没有感受到如此澎湃激昂的灵魂力在向我招呼了，有点意思，今天你这梦境空间倒还算是没白来，总算是能够带给我一些不一样的乐趣了。”
　　徐阳脸上的笑容仍旧没有消失，只不过他还在渴望着更加强烈的灵魂冲击力拥抱向自己。
　　“再加把劲儿吧，光是这样的强度对于我来说根本不够分量，你要是能够给我带来更多的惊喜的话，那才算是真正的乐趣。”
　　徐阳仍旧在不断的开口刺激对方，而眼前这个女子灵魂显然不只有这样单一的手段，后续又是一道无比狂妄的火属性音浪与之前的风属性音浪交织在了一起，连天大火迅速覆盖向整个梦境战场的每一个角落。


第1818章 玄音奥义
　　铺天盖地的火焰就这样疯狂的包围向徐阳的灵魂本源，对他造成了难以想象的灵魂力冲击，然而就是在这一刻徐阳轻轻闭上了双眼。
　　与此同时，他的身体外面覆盖出一层无比璀璨的颜色光亮，这种通透的白光出现后的一刹那，徐阳的灵魂仿佛就这样隔绝在了整个幻境战场空间里一般。
　　自在无极的境界下徐阳的灵魂本源便等同于拥有了一道可以屏蔽周围一切灵魂强度各种属性的力量，让他陷入到了真正灵魂体无敌的状态。
　　果不其然，风火两种属性交织起来的音浪对于他自在无极境银色光芒包围下的灵魂体面前，根本构不成任何的伤害。
　　“该死，这个家伙到底精通多少种手段？
　　为何他的灵魂像是隐藏在了虚空中一般，让我的这些音浪全都扑了个空。”
　　眼前这个女子灵魂愈发变得狂躁了起来，因为她实在是不敢相信，送上自己已经是产生了四方悬音这种看家本领仍旧不能伤害徐阳的灵魂体分毫，别说是伤害他，就算对徐阳造成一些负面性的影响，也终归是说得过去的。
　　可是眼下徐阳这个自在无极的状态，真的是带给眼前这个女子十分强大的侮辱性。
　　让她觉得自己在对方的面前实在是一点排面都没有。
　　“我就不相信我的四方玄音极致境界，也没有办法给你带来任何的伤害。”
　　女子咬紧牙关，突然间后续两道雷电属性的狂暴音浪全部融合到了一起，配合之前的风火两种音浪元素，四方玄音终于达到了极致境界。
　　“玄音奥义-灵魂恸哉！”
　　一刹那间四道音浪在这个女子的面前融合为一体。
　　与此同时，她眼前这一张古琴似乎也随着四方悬疑狂暴无比的力量凝聚迅速走向了崩溃，毫无疑问，这是他音功方面的极致奥义，几乎算得上是玉石巨粉的手段。
　　之前她在施展这样攻伐的时候，从来都没有尝试着将四方悬疑四种截然不同的属性力量融为一体。
　　这是她第一次进行这样不顾一切的最强力量凝聚，当然也是以她面前这张古琴彻底被毁灭作为代价。
　　然而即便如此，合成为一个完整整体的玄音音浪，还没触碰到徐阳的本体面前百米的位置，就已经被自在无极之境下徐阳释放出的恐怖精神力一点点撕扯成了粉碎。
　　实际上这根本就不是徐阳主观想要做出的举动，可是因为他的精神力实在是太强大了，跟他不是一个级别的精神力，根本没有丝毫能够钻空子的机会。
　　自在无极境下的徐阳灵魂实际上已经蜕变到了一种全新的形态。
　　让他拥有了可以傲视众生的灵魂强度，远远不是眼前四方玄音的力量能够与之抗衡的。
　　果不其然，徐阳似乎也有些玩儿够了，不打算在这种级别强度的力量面前浪费更多的时间。
　　猛地睁开自己的双眼，而后灵魂本源突然向前推出一场强大无比的无形之光瞬间飞出，朝着眼前这女子灵魂本源的中心位置轰然砸出。
　　这女子大惊失色，本能的将面前所有走向破碎的琴弦全部推向自己的面前，两股力量轰然对撞在一起，这才算是暂时停下了这一波对攻。
　　然而这女子的灵魂体终于意识到自己和徐阳之间的硬实力差距，根本没有办法通过其他的外部手段来弥补。
　　“既然打不过，那就只能逃走了.”女子冷哼一声，深深的看了两眼徐阳几乎完美的灵魂体，虽然她心中充满了不服气，但是双方之间的硬实力强度摆在这里，不管她如何弥补和努力也不会改变最终的结局。
　　“既然我不是你的对手，那犹豫下去也没有什么意义了，不过你想要抓住我，也根本没有任何的可能，就这样等待着你的那两个伙伴陨落在迷途山岭之中吧，哈哈哈。”
　　女子还在强颜欢笑，强行给自己找了个台阶。
　　下一刹那间，她原本完整的灵魂本源突然化作五道无骨真灵朝着这翠绿色妆点的丛林五个方向迅速离去，显然这是她专门用作遁逃的手段。
　　徐阳冷笑一声，从自在无极的状态之下恢复到原本的样子，他根本不急着立刻上前展开追击，而是面色平静地开启自己的天眼神通。
　　不过徐阳倒也真的得到了一个惊喜，因为他很快发现自己凭借天眼神光，竟然没有办法将眼前这五道无骨真灵的本质看透，也就是说光凭天眼神通，徐阳没有办法找到这五股真灵当中真正承载着这女子灵魂本源的那一个分身。
　　要是就这样贸然对其中一道分身展开分析，恐怕徐阳想要再一次追查到这个女子的灵魂本源所在那就难上加难了。
　　必须要在行动之前只有做好万全的准备才行，这样想着徐阳脑海当中立刻浮现出了新的主意。
　　只见他的背后很快幻化出了一道剑气无比强大的剑魂，正是徐阳最为得意的目前九把剑当中排名第三的浩然剑魂。
　　这道剑魂虽然还没有觉醒自己的专属神器天赋，但是这道剑魂刚刚形成的时候，便自带着无比强大的剑气波动。
　　并且其强大的剑势能够一定程度的和天地之间的万道产生共鸣，也是徐阳极为看重的一道剑魂，并且他也打算将这道剑魂列为自己下一把要打造出来的完整主神器。
　　果不其然，浩然剑魂刚刚幻化出来的时候，他和徐阳心意相通立刻便明白了自家主人的真正用意。
　　而后在徐阳精神力注入其中后，这道浩然剑魂发出了一声歇斯底里的的威鸣，强大的剑气迅速覆盖周围这翠绿色竹林梦境空间的每一个角落。
　　很快便追踪到了那无骨真灵每一道气息所在的位置，竟然真的帮助徐阳找出了这五~五真灵中承载着那女子灵魂本源的灵体真身！
　　就是朝着左边逃窜的那个第一道真灵体。
　　“呵呵，任何希望在我的浩然剑魂面前都无所遁形，我倒又想看一看，你的这道承载着灵魂本源的真身，究竟能够逃窜何处？”
　　徐阳冷笑一声掌心轻轻一挥，直接便让这道浩然剑的剑魂承载着自己的本体，朝着梦境空间对应的那个方向迅速追击而去。


第1819章 九劫阵
　　没过多久，徐阳便在这梦境空间前方不远处找到了一座看起来拥有十分强大气息波动的石碑，上面镌刻着归途两个字。
　　迷途山岭当中却遇到了这归途之悲，究竟意味着什么呢？
　　徐阳陷入了新一轮的思考当中，不过他也并没有更多的犹豫，直接绕过了这一块民族，背朝着更深处的位置前进。
　　没过多久，浩然剑魂便生出了极为强大的灵魂气息波动，用这样的方式阻止徐阳进一步前进。
　　“主人这个地方拥有十分严整的阵法气息，应该就隐藏在周围这片丛林的不知名角落，要是贸然进入到这阵法领域内部，我将没有办法发挥出自己的全部力量，因为现在的我只是剑魂的形态，能够释放出的剑气还是有极限的。”
　　徐阳不禁挑起了眉头。
　　“听你这么说，这个地方隐藏的阵法拥有的力量已经超出了你的应对极限？”
　　浩然剑魂轻轻点了点头。
　　“的确如此。
　　我只能识破一部分的虚妄。
　　不过我能确定的是，刚刚那道承载着那个女人灵魂本源的无骨真灵，的确是已经藏在了这阵法笼罩的区域内部躲在了这里面，主人若是真想要找到那个无骨真灵，就必须要打破眼前的这道法阵。”
　　徐阳了解了情况之后轻轻点了点头，脚下猛的一震一股极为强大的气息波动，从徐阳的本体当中散发了出来。
　　很快鬼谷奇门阵法的阵眼迅速在徐阳的脚下幻化了出来，有它的定位帮助之下，周围这片丛林在徐阳大地法则的干扰下，迅速进行了一番全新的地理位置上的变化，将这些横在自己面前的草木山石完全移走。
　　而真正隐藏在这些丛林景物背后的九道阵眼石像，很快便罗列在了徐阳的面前，这九道石像的方位排布，实际上也是一个巨大的圆形阵环，每一个石像两两相邻的距离都是等同的，形成一个巨大的封闭圆形区域。
　　“没错，这便是挡在我们面前的阵法的全貌，要是我的判断没错的话，这应该就是上古时期已经失传的九劫阵。
　　这九道石像当中，应该就有那个女子藏身的所在。”
　　听到浩然剑纹着眉说，徐阳几乎不做任何犹豫，抬手之间便是一股极为强大的永恒剑芒，释放了出去巨大的剑芒，当场便斩碎了眼前其中一道石像。
　　“哈哈哈，你这个家伙还真是够胆大的呢。”
　　伴随着九个石像当中的一道轰然崩碎，那个刚刚已经暂时消失了踪影的承载着女子灵魂本源的无骨真灵，缓缓浮现了出来。
　　而他的真灵体此刻就被这巨大的圆形阵法中间的区域守护者，每一个石像都对应着它的真人体，拥有一道强大的气息联动作为对它这道真体的守护。
　　“你终于现身了，省得在这里故弄玄虚，浪费我们彼此的时间，根本没有任何的意义，就算你逃到天涯海角也绝对逃不出我的手掌心。”
　　真灵体也是无奈的点了点头。
　　“我必须要承认你的实力实在是超出了我的预期。
　　所以我才不得不施展这些手段，来尽可能拖延你的节奏。
　　当然这里边也有一些让你想不到的乐趣所在，我可以明确的告诉你，你的那两名同伴的一部分灵魂本源，已经被我用特殊的手段封印在了剩下的这八个石像当中的两道。
　　而刚刚被你击碎的那一道石像当中，并没有灵魂本源封印。
　　但我必须要提醒你，如果你还在用刚才那种狂暴的方式出手的话，石像崩碎的同时也就意味着封印在其中的灵魂本源会随着石像的崩溃一并走向陨落。
　　至于如何才能够在不伤到灵魂本源的前提之下打碎对应的石像，释放出你的那两个同伴的灵魂，就要看你自己的本事了。”
　　徐阳冷哼一声，“我连你的无骨真灵都可以看透，你以为就弄这么几尊石像，就想遮蔽我的视野，你真的是太天真了！”
　　无骨真灵哈哈大笑了起来，“你真的以为这就是普通的石像那么简单？
　　形成这九尊石像的原材料就是上古时期最为强大的幻元古玉，同样是这世间最为稀有的一种材料。
　　他们天生便拥有隔绝精神力的作用，我倒想看一看，你能凭借怎样的手段来看透他们的本质。”
　　无骨真灵看起来相当的自信，因为这阵法自从她亲自设定出来以后，还是第一次对自己的敌人派上用场。
　　绝对算得上是这个女人拥有的真正底牌之一。
　　徐阳在拿到对方出给自己的这一道谜题之后，立刻便开始和身边悬浮着的浩然剑魂展开了灵魂交流。
　　“主人，以我目前所拥有的剑魂强度，最多能够识别出其中五尊。
　　要是运气好的话，能够找到龙坤和破晓两个人的灵魂本源封印的石像，麻烦自然也就解决了，可是如果找不到的话，后果不堪设想。”
　　听到浩然剑魂这么一说口吻当中同样蕴藏着浓郁的担忧，徐阳并没有给他施加更多的压力，全都是在鼓舞对方缓缓笑着开口。
　　“你倒不用有什么心理压力，反正作出选择的那个人还是我，至于你担心剑魂强都不足，那我就释放出一部分灵魂精华与你的剑魂体相融合。
　　来帮助你最大程度的发挥出自己的判断力。”
　　听到徐阳这么一说，浩然剑魂立刻鼓起了勇气，他很清楚眼下正是自己为主人贡献作用的时候，便也不再做更多的犹豫，立刻点头答应了下来，徐阳直接一点自己的眉心，浓郁的灵魂精华。
　　从他的灵魂本体当中分化出一部分来，融入到了他身后的浩然剑魂当中，很快这道剑魂散发出来的光芒更加浓郁了几分，并且这剑魂本体拥有的气息也变得更加强悍了起来。
　　“好恐怖的剑气，这家伙身上的秘密真是够多的了。”
　　无骨真灵忍不住自言自语的开口，不过他也有些期待这把剑到底拥有怎样的强大之处。
　　在吞噬了徐阳一部分灵魂精华之后，浩然剑魂直接来到了徐阳的掌心之中，在徐阳灵魂本体的操控之下，这把剑迸发出了一道无比璀璨的浩然剑芒。
　　自徐阳的脚下向周围的幻梦空间扩散了出去。


第1820章 默契
　　而后只见徐阳开始有意识地将自己的洞察力，锁定在剩下的这八道石像当中，开始搜寻下一个想要探索的目标。
　　只见他一指探出对应的浩然剑魂，同样释放出一道无比浓郁的剑魂气息，落在了其中一具石像的表面。
　　强大的浩然剑魂专属天赋也在这一刻终于觉醒，能够看破世间的一切虚妄。
　　果然伴随着剑魂气息，落在那一具石像表面没过多久，这石像内部所拥有的一切全部在剑魂体的上空显化了出来。
　　“这怎么可能？
　　这家伙的这道剑魂居然还有这样的本领，真的是太不可思议了。
　　要知道这里可是我的专属灵魂世界。
　　在我的地盘上，还能够将一切虚妄完全化为虚无，这把剑所拥有的天赋实在是太可怕了。
　　更让人惊讶的是，这把剑根本不是一把完整的神器，仅仅只有自己的灵魂属性就可以强大到这样的地步。
　　万一日后这把剑真的形成实质化的神器，估计会给这个家伙的综合实力还能够带来更加强悍的增幅效果。
　　如此强大的对手，看来这个家伙的确就是我找寻多时的目标。”
　　无骨真灵当中承载的女子灵魂本源在这一刻，终于道出了自己的心情，非但没有丝毫畏惧的表情出现，反而更多的还是那种激动和兴奋，仿佛自己无数年的等待，终于要在徐阳的身上看到结果了。
　　同样的手段徐阳屡试不爽，接连尝试了其中四个石像的甄别。
　　不过略显遗憾的是，这四个石像当中都空空如也，根本没有任何灵魂本源的存在，而眼下浩然剑魂已经来到了自己的极限，如果再这样透支力量，会让他尚未成熟完美的剑魂遭遇创伤，徐阳在这方面也是有了最精准的把控。
　　倒吸了一口凉气，他准备做最后一次尝试，如果这一剑下去还是没有办法找到自己两个队友当中的一个的话，那么他就会尝试强行对峙阵法当中的无骨真灵进行出手。
　　只是如果真的那样做的话，就意味着徐阳将没有办法掌控这一战背后真正的结局，到底能不能救下龙坤和破晓他也不清楚。
　　终于最后一次甄别，在徐阳精神力的掌控之下，锁定在了距离自己最远的那一尊石像表面。
　　这一次徐阳看到了自己最渴望的一幕。
　　那是独属于破晓的一部分灵魂本源，浮现在了这道剑魂的上空。
　　“呵呵呵，你虽然实力强大的难以想象，但是你的运气好像不怎么好，我看得出来这把剑已经达到了他的极限，虽然你找到了这个丫头的灵魂本源，但是你的另一个队友恐怕就没那么幸运了。”
　　徐阳冷笑一声，根本不顾无骨真灵这一波嘲讽意味很明显的言论，直接施展大地法则将这一尊石像转移到了自己的面前，而后将一只手掌缓缓压在这尊石像的表面，但是徐阳并没有茫然出手。
　　他很清楚，要是以强横的外部力量直接破碎这尊石像后果不堪设想，想要解救出这石像内部封印的破晓一部分灵魂本源，必须要用其他的方式从这里面的灵魂本源产生强烈的共鸣，让破晓从内部打碎这件事情才能够避免伤害她的悲剧发生。
　　不过想要做到这一点，对于徐阳来说其实也并不困难，因为他和破晓之间有着最为坚实的一道纽带，那便是双方生命精华最深处封印着的金光太极图腾。
　　遥想之前，徐阳第一次和当初还是天宗女杀手的破晓打交道的时候，直接将她封印在了帝国内部第一座禁区，也就是那个凶兽尸体的胃部，让无穷无尽的腐朽之力侵蚀着破晓的身体，让她的生命力在绝望与新生的临界状态不断的挣扎。
　　也正是那一次经历让破晓焕发了新生的肉身，彻彻底底的融合了徐阳传递给他的一部分精光太极图腾孕育出来的生命力，而这便成了二者之间能够达成灵魂共鸣的最佳媒介。
　　果不其然，徐阳只徐阳通过自己的双手将体内金光太极图腾的力量波动节奏，传递到这石像内部封印的灵魂本源当中，很快便与内部的灵魂本源，都属于破晓的灵魂力量产生了强大的共鸣。
　　两者之间产生的这种默契，也再一次让眼前的无骨真灵大为震惊。
　　“这个男人真的是太神奇了，他不光实力强大，拥有的各种各样的手段似乎能够解决这世间存在的一切麻烦。
　　要是他真的能够给我所用的话，恐怕我这么多年的期待终于可以得到想象中的结果了。
　　不过仅仅只是展现这么多能力，似乎还达不到我的要求呢。”
　　无骨真灵当中女子灵魂本源自言自语了起来，似乎她对徐阳的考验还没有结束，只是对于徐阳来说，眼前这根本不是所谓的考验，而是一场关乎自己伙伴生死的真正战场。
　　强大的生命力从眼前这一尊石向内部迅速释放了出来，那正是属于破晓这一部分灵魂本源的强烈挣扎的表现，很快实际上从内而外迸发出的力量让它开始生出了各种皲裂的纹路，直到某一个瞬间，这一尊石像终于破碎。
　　破晓的灵魂本源也从中完美地彰显了出来，化作一道实质化的灵魂轮廓出现在了徐阳的身边。
　　“徐阳阁下！”
　　破晓再一次见到徐阳的灵魂本源显得格外的激动，而徐阳自己也是面带微笑地对着他点了点头。
　　“我就知道您一定会救我出来的。”
　　“那是自然，没有任何人可以伤害我徐阳的伙伴。
　　不管是天涯海角，我也一定会救你们出来。”
　　二人之间的对话看在阵法中间无骨真灵的眼中，却是引起了他极大的反感。
　　“好了，你们两个就不要在我的面前秀恩爱了。
　　不要忘了你们还有另外一个队友，仍旧是就在我的石像当中挣扎着呢。
　　不过看在你实力这么强的份上，我想我需要为这场游戏增添更多的筹码了。”
　　无骨真灵突然这么一说，剩下的最后三尊石像，突然改变了原本所在的位置，就这样平静的出现在徐阳和破晓两人的灵魂本源面前。


第1821章 相信的力量
　　“现在选择的权利交给你们了。
　　这三尊石像已经被我用特殊的力量进行了改造。
　　你们将没有任何试探他的机会了，必须要帮助你们的这个队友进行生与死的抉择。
　　怎么样？
　　这种感觉是不是会让你们觉得很痛苦呢？
　　哈哈哈，一旦你们选择错误，这就会成为最大的一次道伤永远留在你们的灵魂世界当中。”
　　无骨真灵这番话并不是在危言耸听。
　　以徐阳团队这种战友情感十分浓郁的状况来看，要是真的选择错误，因为自己的失误葬送了龙坤的灵魂。
　　起码徐阳这种级别的存在是绝对不会允许这种情况发生的。
　　而站在他身边的破晓，则完全就是另一种思维，他是时时刻刻都准备着为徐阳贡献自己一切的打算。
　　听到无骨真灵这么一说，破晓也不做更多的犹豫，立刻幻化出了手中一道散发着紫色光芒的匕首，朝着三道石像当中的一道飞射了出去，便听轰然一声巨响。
　　被他锁定的那一尊石像轰然破碎。
　　这一刻就连徐阳自己也不得不承认，他原本平静的内心升起了一丝转瞬即逝的涟漪。
　　然而结局却是，这尊石像内部仍旧空空如也。
　　破晓长长的吐了一口气，她远远要比徐阳纠结了太多，而徐阳很清楚，破晓之所以如此果断的帮助自己排除了一个选项，是因为她已经做好了用自己的生命来为龙坤进行忏悔的打算，因为只有这样才不会让徐阳亲自来背负选择错误后带来的后果。
　　五股真灵都没想到破晓会对徐阳如此的忠诚，也是忍不住高看了他一眼。
　　“真是没想到呀，你这个小姑娘再次带给了我一场惊喜。
　　看来你对这个男人的感情，远远比我想象的主仆之间的情谊还要浓厚得多。
　　恐怕你已经不自知的深深的爱上了这个男人。”
　　“你给我闭嘴。
　　不要在这里大放厥词。
　　我和徐阳阁下便是最亲密无间的战斗伙伴，我将用自己的一生永远追随在他的身边。
　　要是没有阁下的话，现在的我还是一具没有任何情感可言的杀戮机器。
　　你一个外人，根本没有资格评价我们之间的情谊。”
　　破晓话音一落，身边的徐阳再一次露出了满意的微笑。
　　“说的好，我们之间的情谊又怎能是你一个外人能够评价的呢？
　　剩下的这个选择根本不需要冒险，因为我想到了另外一种方式，可以让改变自己命运的机会重新回到龙坤的手里。”
　　听到徐阳这么一说，身边的破晓也是忍不住偏过头来想要看一看，徐阳所说的办法究竟是怎样的一种呈现。
　　而接下来，徐阳毫不犹豫的将自己体内凤凰之神的完整传承释放了出来，背后一道巨大的凤凰图腾展翼于九天之上。
　　再次从虚空的尽头冲下来的时候，它的火焰力量同时包围了剩下的两尊石像。
　　无穷无尽的火焰之力，在徐阳没有任何节制的状态之下，疯狂的燃烧着带给下方这两尊石像难以想象的炙热高温。
　　徐阳这样的做法很快便让身边的破晓以及五谷神灵当中的女子灵魂弄懂了他的用意。
　　“不管这两尊石像当中哪个是封印着龙魂，灵魂本源的所在，都会同时感受到来自凤凰之城的力量洗礼。
　　倘若龙坤实力还没有达到足够的强大地步，他就会被这种强大无比的火焰燃烧成虚无，相反。
　　如果他的意志力足够坚韧，便会在这石像内部疯狂的吞噬，并且利用这股外来的活跃力量帮助自己获得更高层次的蜕变和提升。
　　简单来说，当这两尊石像同时破碎的那一刹那，龙坤是生是死可能有两种结局。
　　要么就是因为他实力不足，被这股强大的凤凰火焰完全炼化成灰烬。
　　要么便是他战胜了自己，获得了实力更高层次的一场蜕变。
　　凤凰涅槃浴火重生，每一次涅槃都会是一场全新的开始，也将使他力量达到新的层次的真正的蜕变。
　　倘若龙坤能够熬过这一关，那么他的实战能力将会比一些古武神道范围内真正的武神级强者。”
　　听到徐阳老大这么一说，破晓心中的那一份担忧反倒变得更加强烈了起来，但同时他也在祈祷着，龙坤可以战胜自己完成更高层次的迈进。
　　强大无比的凤凰火焰，很快便完全注入到了这两尊石像的内部。
　　没过多久，其中那个空空如也的实现，根本没有办法承载这般强悍的火焰力量，持续燃烧的威力，便先一步皲裂，破碎开来。
　　那么最后剩下的这唯一一座石像当中承载的必然就是龙坤的灵魂，原因就迟迟没有龟裂的痕迹，说明龙坤已经在与这股力量进行吞噬与抗争的碰撞。
　　“你不用这么紧张，放心吧，龙坤一定不会让我们失望的，倘若他连这点强度来自凤凰之神的考验。
　　都没能成功应对的话，那他也不配做我徐阳的队友。”
　　徐阳的言语当中仍旧充斥着强大的自信和那种掌控一切一般的威严，这样的气质看在无骨真灵体内女子灵魂本源的眼中，也是让这个中年女子倍感欣慰。
　　“这样的人恐怕诸如大陆几十万年都不会出现一位，绝对是能够走到修炼界极致顶峰的人中龙凤。
　　如此看来我的夙愿恐怕真的能够达成了。
　　整个帝国的命运也将因为这个男人而改变。”
　　轰隆隆就在一声剧烈的爆炸响动传出的一刹那，这最后一尊石像终于破碎，而此时的龙坤背后竟然幻化出了两道并不是十分精致的羽翼，但是上面燃烧着的火焰以及赤红色的光芒却是显而易见的。
　　“天哪，龙坤他真的成功了，并且已经蜕变出了属于自己的凤凰羽翼雏形，虽然这羽翼距离真正的完美形态还有很大的差距，可是这样的觉醒已经意味着他体内真正凤凰之神的血统已经开始走向觉醒，一切都是一个最完美的新的开始。”
　　徐阳激动地说着，掌心猛地一挥，立刻便将一股更为强大的生命力精华注入到龙坤的体内，帮助他迅速恢复到涅槃之后的巅峰状态，果不其然，有了徐阳老大的亲自庇护，龙坤渐渐的睁开了双眼。
　　“老大，我成功了！
　　！”


第1822章 密谋
　　龙坤显得格外的兴奋，因为之前他曾不止一次尝试觉醒凤凰之翼，最终都以失败而告终，曾经他也有过一段时间短暂的拥有过凤凰之翼带给自己的力量，但是那种图腾孕育出来的觉醒预兆最终没能变成现实。
　　就如同一名强大的武者突然间捕捉到了成就武神大位的契机，但却最终没能成功把握完成推剪成蝶的最后一步。
　　龙坤作为徐阳身边追随他时间最久的一名伙伴之一。
　　从徐阳那里彻底继承最完整的凤凰图腾，一直以来都是他最大的愿望，如今总算是得以实现。
　　而龙坤的实力也已经达到堪比古武神道范围内真正的武神强者级别。
　　当然他若想彰显出能和武神强者抗衡的巅峰实力，必须要是那种对火属性力量的抗性相对薄弱的类型。
　　要是那种以防御系武道功法修行为主的武神，龙坤想要战胜对方的话还是相当困难的，可就算如此，他整体上的实力提升也是有目共睹。
　　如今他身上的火焰气息比之前要强大了太多。
　　而这些一半算是徐阳对他的恩赐，另一半也算是龙坤自己的造化。
　　说到底如果他没有误打误撞被引入迷途山岭最深处的危险区域，并且被徐阳一路搭救，他也没有机会能够在刚刚实现空间内部，将自己逼迫到极限的状态，最终完成了破茧成蝶涅槃重生的壮举。
　　仅仅只是感受到他身上此刻无比澎湃的火焰气息以及强大的生命力波动，就能够彰显出他不同于寻常武者的强大。
　　徐阳看着他现在的样子很是满意的点了点头。
　　“很好，你能够成功度过这场劫难，也证明你修行道路踏入了全新的一个阶段，好好的巩固目前所能够被你驾驭的全新力量吧。
　　真正的凤凰一脉道统已经完美的融入到你的血脉之中，我也算是完成了当初对凤凰之神的一个承诺，现在的你才有资格被称为真正意义上的凤凰力量的接班人。”
　　得到了徐阳的认可，对于龙坤来说应该算得上是这辈子最值得他高兴的事情了。
　　以龙坤的性格刚刚得到力量上的强化和提升，又承蒙自家老大徐阳拯救现在的他，最希望做到的便是彰显自己的力量，在老大的面前证明自己的进步。
　　而当他缓过神来一脸怒容的看着阵法中间的无骨真灵时，龙坤的双眼以及身体周围燃烧起来的凤凰火焰，一下子重新来到了最顶峰的强度。
　　“就是这个家伙故弄玄虚耍阴招，一路把我骗到了这里来，又将我的灵魂本源一部分强行封印，老大不如就将他交给我来处置吧。”
　　不等徐阳开口给龙坤下达命令，眼前的这个承载着中年女子灵魂本源的无骨真灵释放出了无比放肆的一阵狂笑声。
　　“不错就是我的手段，你能奈我何。
　　倘若你真的实力足够强大，我便给你一次证明自己的机会。”
　　这无骨真灵看起来更像是走投无路的样子，并没有更多拖延时间的手段出现。
　　这一次只见她开始调动自己强大的灵魂本源，无骨真灵外体的躯壳开始释放出一股十分诡异的吞噬力，生生是将周围这些破损的石像幻元石碎体全部吞噬进自己的体内。
　　没过多久，原本没有体骨肉身的真灵体，经过这中年女子灵魂力量的指引后，用周围这些换原石的碎片打造出了一副坚不可摧的强横肉身。
　　只不过这所谓的肉身根本没有血肉的组成部分，纯粹就是一个由满是龟裂纹路的岩石堆砌而成的躯体，用来承载中年女子的全部灵魂力量。
　　只是就在徐阳三人摸不清头脑的过程当中，这女子刚刚获得的石化肉身并没有彰显出多么强大的力量，反倒是这肉身成型之后，每一道纹路中间流淌出来的赤红色的光芒引起了徐阳的格外关注。
　　因为之前在路过那个镌刻的归途两个字的石碑的时候，徐阳刻意留了个心眼儿。
　　在那石碑周围释放出了自己的一道灵魂幻体，作为对这石碑以及周围情况的观测后手。
　　当眼前这女子石化肉身上出现的这些诡异的纹路燃烧起来的同时，那**碑上明晃晃的归途两个字，同样也被这种赤黄色的光芒迅速涂抹覆盖。
　　“难道说这个女人与那一道归途碑之间，拥有着某种十分特殊的力量连接状态？
　　或者说在那时被内部封印着某种强悍的力量，此刻被这个女人给调动起来了？”
　　徐阳脑海中立刻出现了这样的想法，但是由于情况特殊，他没有办法第一时间验证自己这样的猜测，只能见机行事。
　　很快归途两个字变得格外清晰。
　　与此同时，眼前这个由石化肉身打造出来的皲裂的表体中间，一道前所未有的特殊铭文展现的出来，徐阳和龙坤三人分明看得清清楚楚，那石化肉身表象上的铭文，便是中年女女子全部灵魂精华的呈现。
　　看到这一幕龙坤立刻变得兴奋了起来。
　　“哈哈，老大我太熟悉这股气息了，正是之前那个臭婆娘用来镇压我灵魂本源的手段，那道铭文里面封印的就是她的全部灵魂之力，看我一拳打碎她身上的这道铭文。
　　亲手结束这一战吧！”
　　实际上在龙坤出手的这一瞬间，破晓并没有显得格外期待，反倒是将自己的目光落在了身边的徐阳面前。
　　全然是一副欲言又止的样子，但是他出于对徐阳的绝对信任和尊崇，并没有开口给出自己的建议。
　　殊不知此时的徐阳老大自己也是和破晓一样的想法，他们两个都像是冥冥之中抓住了一些十分特殊的东西，但是没有办法将这些零散的线索完整的拼接在一起。
　　两个人实际上都觉得眼前这名故弄玄虚了半天的女子，一定有着什么不为人知的特殊目的。
　　可这大家伙到底在酝酿着怎样的密谋，恐怕在一切真相浮出水面之前，谁都无法猜中最终的答案。
　　既然是这样，索性徐阳也就没有选择继续阻拦龙坤的动作，就这样看着他承载着满心的期待要将自己全部的战斗欲望发挥出来，这一拳轰了出去强大无比的凤凰火焰，所有的力量都聚合在这只拳头过的表面。


第1823章 禁区领域
　　便听到一声轰天裂地一般的巨响爆发，这一拳承载的威力难以想象，在所有的火焰力量炸裂在中年女子石化肉身表体的一刹那，她刚刚浮现出来的那一道灵魂印记轰然崩碎。
　　时间仿佛都在这一刻变得缓慢了起来，徐阳和破晓两人的目光死死盯在那一具刚刚凝聚而成的石化肉身再一次走向崩溃，以及正正好好挨了龙魂一拳后那支离破碎的灵魂印记。
　　“不好。
　　徐阳阁下，恐怕你我真正担心的事情还是发生了，这个女人根本就没有任何的力量去抵抗龙坤致命一击，他就是要借助龙魂的力量让自己的灵魂走向毁灭，她到底为什么这么做？”
　　破晓歇斯底里的发出了自己的询问。
　　唯独仍旧保持着平静样子的徐阳已经先一步找到了答案。
　　因为他在感受到眼前中年女子灵魂本源破碎的同一时间，留在归途碑在旁边的幻体已经回到了徐阳的灵魂世界当中，带来了徐阳一直在思考的最终答案，归途碑伴随着女子身上印记破碎的同一刻彻底皲裂。
　　徐阳露出了恍然大悟的表情。
　　“原来如此，所有的答案都已经揭晓了，归途碑走向破碎才是迷途山岭，所谓迷途两个字真正意义的出现。
　　归途碑那么迷途，也有归途。
　　如今那石碑走向了破碎，我想沉睡在这片帝国禁区当中，真正可怕的力量才刚刚苏醒。”
　　果然一切都在按照徐阳的判断，缓缓的发展着伴随着归途碑彻底崩碎，周围那股隐藏在地脉最深处的恐怖力量已经悄然觉醒。
　　中年女子的灵魂世界彻底崩塌了，所有幻境空间的场景迅速塌陷。
　　此时徐阳三人方才看清周围现实世界的一切景致，三人不知何时已经来到了，整个山岭最深处的禁区领域。
　　这里是一个巨大的山谷，而眼前伴随着不断震颤的地脉波动。
　　一股仿佛能够吞噬一切的恐怖力量，不断的从地脉深处延伸出来。
　　与此同时三人面前巨大山谷的最中间，一颗足有数百米高的参天古树，缓缓从震颤的大地深处展示出来。
　　让三人倍感震惊的是这棵参天大树最中间的位置，赫然出现了一张巨大的人的面孔，而这张脸孔所拥有的五官样貌居然是和帝国的皇帝一模一样。
　　“什么！
　　竟然是皇帝陛下？
　　老大，这到底是怎么一回事？”
　　龙坤被吓得眼珠子差点飞了出来。
　　估计要是青雅那个丫头也在的话，一定会被眼前的这一幕倍感震惊。
　　包括徐阳在内他们三个人是整个团队当中仅有的见过老皇帝的真面目的存在。
　　但是就算徐阳也没想到，会在这个迷途山岭当中看到第二张和老皇帝一模一样的脸孔。
　　并且还是此刻和这一颗参天古树完全融为一体的形态。
　　“你们居然胆大包天击碎了朕的皇后的灵魂本源，我要你们所有人为他陪葬！
　　就先拿你这个始作俑者开刀！”
　　显然这一颗参天古树最先锁定的进攻目标肯定就是刚刚亲自出手的龙坤了。
　　“呵呵，你以为你块头大就可以在我的面前为所欲为吗？
　　现如今我可是真正的凤凰！”
　　龙坤话还没说完，眼前一只粗壮无比的枝杈便从虚空之上狠狠的砸了下来，光是这一根巨大枝杈的横面直径就超过了一米。
　　说实话，如今的龙坤实力上更进一步，也就更加迫切的想要彰显自己强大的战斗力，因此这种往常自己都需要掂量掂量的对抗等级，这一次龙坤咬紧牙关攥紧了拳头，几乎没有任何的犹豫，便凝聚自己强大的火焰之力，当头硬碰硬冲了上去。
　　背后不远处徐阳小心两个字刚刚脱口而出，便看到龙坤整个人瞬间破防。
　　巨大的枝杈夹杂着难以想象的恐怖力量。
　　仅仅是一个照面，便将龙坤本命守护凤凰真火的守护光罩震成了粉碎，将他的本体直接轰出了百米开外。
　　龙坤整个身体直接在虚空中失去了摆动能力，就如同破麻袋一般在后方的丛林地面上蹦来蹦去。
　　最终重重地摔在了一棵巨树的根部，当场便喷出了一口鲜血。
　　“好恐怖的力量，这家伙表面看起来是一个植物系的生命体，可实际上它枝杈当中蕴藏的力量几乎就是一头真正的远古巨兽。
　　很难想象他这种恐怖的力道是从何而来。
　　不过虽然看起来有些狼狈，但是龙坤也不至于伤到筋骨，毕竟如今的他经过了再一次的涅槃重生之后，所拥有的实战能力的确是有所提高。”
　　眼看着这个大家伙还要朝着已经倒地的龙坤发动二次进攻，只是这一次徐阳老大看不下去了，冷哼一声而后一步踏空而起。
　　化作一道残影，立刻挡住了这家伙巨大的枝杈从天而降的第二波势头，徐阳的手法同样简单轻轻挥了挥手，一道无形之光便在徐阳的体内扩散了出去。
　　如同消失在虚空之上的无色无形的涟漪，只是这股气浪虽然无形无相迸发出来的影响力，却是眼连眼前这个参天巨兽也为之震惊！
　　两股力量在虚空当中对撞了一个回合。
　　徐阳竟然还占据着上风，而对方那巨大的枝杈，也因为徐阳这股恐怖的涨力爆发，被迫暂时停下了进攻的节奏。
　　“难怪你们如此猖狂，竟敢摧毁皇后的灵魂体，想来是由你这个人族新一代的天之骄子作为支撑。
　　可我不管你们到底是怎样的身份和实力，就算是真正的武神级别强者敢动皇后，那就是和整个迷途山岭为敌。”
　　徐阳傲立于虚空之上，同样也是火力全开，丝毫不弱于对方半分歧视，对着这个参天大树冷笑了起来。
　　“想打架我徐阳随时奉陪，但是在动手之前，我想我们双方有必要弄清楚事情的真相。
　　首先一点，你这个家伙作为迷途山岭的禁区主宰，为何拥有着帝国皇帝一模一样的脸孔？”
　　徐阳的问题刚一提出，眼前这个参天古树似乎看起来森冷的气息更加浓郁了几分。
　　“原来你是皇宫里那个狗东西派来的，原本我还想着你这样的强大实力对于整个人族武道来说都是难得的天赋，只要我亲手抹杀了那个善于利用火焰的家伙为皇后报仇，或许还能够考虑放你们两个一马。
　　但是现在既然你们是那个狗东西派来的，就没有什么好商量的了，一起在这个地方为皇后陪葬吧。”


第1824章 真相
　　徐阳冷笑一声，眼看着面前这个迷途山岭当中的主宰级强者，似乎有些情绪失控。
　　原本想要和他平心静气谈两句的徐阳，似乎也被他的造次举动弄得有些动怒了，猛然间缩减了剑一般的眉目，下一刻徐阳毫不犹豫的直接释放出了残情主神器，并且两把神剑当空，一分为二直接刺穿了眼前参天古树，所拥有的巨大植物系守护屏障，悬浮在了这家伙的双眼部位。
　　你太放肆了。
　　“我给你面子是因为想要弄清楚真相，避免这期间有什么误会发生，但是你这个脾气真的需要我好好的给你摆一摆。”
　　徐阳这话说出来的时候，眼前这一棵参天大树纵然算是迷途山岭当中的绝对主宰，可是在徐阳动怒的威严面前，必须也要让自己冷静下来了。
　　否则他很清楚徐阳一旦火力全开，就算他一回合并不至于带给这个参天巨数重创，但是想要刺瞎他的双眼，还是能够轻而易举的做到的。
　　终于参天古树面对徐阳霸道凌厉的锋芒，还是选择了暂时恢复平静。
　　原本张牙舞爪的姿态也很快缓和了下来。
　　“很好，现在才是一个可以平心静气交流几句的样子。
　　我三人既然敢来到你这迷途山岭，就不可能惧怕你的实力，要是真的来硬的你根本在我的手中讨不到任何的便宜。
　　只是你身上的这具皇帝的脸孔以及你刚刚所说那个中年女人皇后的身份实在是让我感到好奇。
　　我三人的确是去过帝国皇宫也见过老皇帝，并且说到底也算是承载着他的使命，才进入到三大禁区当中，这是我和老皇帝之间的交易。
　　但是我在看到你身上这张和皇帝不一样的脸孔之后，便意识到这当中应该有什么我三人之前所不知道的内情。”
　　听到徐阳这番话已经渐渐恢复了平静的古树声音再一次缓缓传出。
　　“也罢，既然你这么说，看样子你应该和那个老东西并非是狼狈为奸。
　　原本我还以为你们三个就是老皇帝派来的爪牙。
　　实际上我才是帝国真正的皇帝，你口中所说的那个狗东西实际上是我的孪生弟弟，但是他却背后勾结了一些隐藏在黑暗当中的杀手势力抢夺了我的皇位，还将我帝后二人用特殊的手段封印在了这迷途山岭的禁区当中。
　　你现在看到的我的这副样子，便是我被封印后强行改造了肉身，才得以在这个地方苟延残喘。
　　那个该死的家伙为了能够镇压得了我，便将我最爱的皇后的灵魂绑定在了归途石碑当中，那块石碑实际上也是连通着整个地脉封印的核心枢纽。
　　简单来说，那个背叛我的狗东西是用我最心爱的人的灵魂做成了一副枷锁，将我永远囚禁在了这地狱之门的背后。”
　　破晓听到眼前的参天古树这番话，立刻意识到了刚才他们三个做出这件事的后果。
　　幽幽开口道，“这么说刚才龙坤一拳打碎了那个中年女子的灵魂印记。
　　等同于释放出了你身上的封印，可这样一来那个中年女子也就灰飞烟灭了。”
　　身边的龙坤紧接着开口道，“难怪我在最后一个回合出拳的时候，已经将所有的力量灌注在掌心当中，可是那个婆娘却并没有出手动用任何的力量阻拦我。
　　现在看来她是故意引诱我们对她出手，来击碎她作为囚禁你的这个囚牢的枷锁，说起来算是用牺牲自己的办法，将你给解救出来了。”
　　徐阳轻轻叹了口气，“又是一个深情之人，想不到我们三个无意之间触碰到了整个事情的真相，却也是以这样葬送的一对有情人作为代价。”
　　想到之前那个中年女子在这片战场当中做出的种种行为，徐阳也是忍不住发出了一声感慨，对她的命运感到唏嘘。
　　同在此刻眼前这个道出了心中真正想法的参天大树声音又变得凌厉了几分再度开口。
　　“还有什么问题你们全都问的清楚明白。
　　这是我唯一能够满足你们的要求了，总归不至于让你们做糊涂鬼离开这个世界。”
　　徐阳不知可否的笑了笑，不过他还真的又想出了一个全新的问题开口询问，向对方最后一个问题。
　　“你作为这片区域的主宰，身上可有紫玉结晶那种东西？”
　　这一次参天大树中间镶嵌的这张皇帝面孔却是果断摇了摇头。
　　“你说的那个东西我也略有耳闻，要是我猜的没错的话，应该就在皇宫当中那个狗东西手里。
　　当初我被他用计搞到了这个地方，被施以一种无比强大的上古阵法作为封印。
　　我与皇后两个人的实力都没有办法和那种阵法的力量相抗衡，这才让我被迫在这个地方沉寂了数万年。
　　原本我不想让皇后因为我而失去性命，因此从未想过强行依靠自己的实力来打破这个阵法，即便是苟且在这个地方一辈子也心甘情愿了。
　　起码有她在我也心安，可是如今她的灵魂都已经被你们完全打碎，我失去了最后的想要对这个世界怀有的一丝期待。
　　现在我已经不再对这个世界的一切有任何的留恋，唯一想要做的一件事就是将你们三个人永远的埋葬在这个地方，和我一起带着皇后残存的灵魂永远陷入沉睡。
　　说实话你这个人族所拥有的实力超出了我的想象，我也没有把握能够战胜得了你，但是以我的实力要是不顾一切的燃烧自己全部的武道精华，将你们三个永远封印在这里，还是完全可以做到的。
　　所以这一战你们不要奢望有第三种结局了，要么直接陨落在我的手中，要么在这个地方永远陷入沉睡。”
　　听到这个皇帝如此自信的口吻，徐阳却是笑着摇了摇头。
　　“恐怕事情的发展不会如你所愿，因为你选择了最不应该成为对手的对手，那就是我徐阳。”
　　这一次徐阳在这片禁区当中再也没有任何留手，因为他所要面对的这棵参天大树所拥有的实力已经堪比整个帝国范围内真正的武神级别强者。
　　只见徐阳身上无穷无尽的金色光环散发了出来，他竟然在这一战当中再一次释放出了自己完整的人皇领域。


第1825章 第三块紫玉结晶的下落
　　头顶上方那人皇加冕的图腾再一次浮现了出来，终于也是让眼前的老皇帝震惊到了极点。
　　“看来你早已经打破了武道修行的极限，凌驾于武神的境界之上，并且应该已经参悟了生死大道的极致。
　　没想到我这一生当中最后的一战，竟然是能够与你这样惊天动地的强者对抗。
　　即便真的要陨落在你的手中，应该也算是死而无憾了。”
　　徐阳仍就是一脸平静的样子，虽然现在他和眼前躲在参天大树当中的老皇帝站在了对立面，但是徐阳内心深处根本没有想要将对方彻底斩杀的念头。
　　既然已经知晓了这一切，并且眼前这个家伙手中并没有紫玉结晶，徐阳根本就没打算与对方战了个不死不休，何况这一次也算是徐阳三人理亏！
　　说到底也是他们三个人亲手葬送了皇后的灵魂本源。
　　徐阳的想法很简单，先出手将这个老家伙予以压制，然后再以上位者的姿态与他提出谈判的条件，这样问题就会变得容易得多了。
　　虽然很清楚以眼前这个老东西的脾气，如果没有足够的实力打服对方的话，直接开口与他进行谈判，对方或许根本不会重视。
　　因此征服对手便是徐阳当下最应该做的第一要务。
　　在这样的想法支撑之下，徐阳并没有更多其他的心思强大无比的永恒剑道终于在徐阳的背后发挥出了难以想象的作用，无穷无尽的剑芒在徐阳弹指之间布满了整个虚空各个角落。
　　而后在他精神力的引导之下，朝着这棵参天大树数不清的巨大枝干疯狂斩下每一道剑芒，都可以轻而易举地展下一颗一米左右直径的巨大枝杈，仅是一波进攻就给眼前这个参天大树带来了不容小觑的一波伤害，也证明了徐阳强大无比的实力。
　　“已经有数万年的时间没有人能够伤到我了，你真的是人族当中罕见的存在，不过就算你贵为人中皇者，又当如何？”
　　下一刻参天大树疯狂的咆哮了起来，不但将自己背后所有的枝杈同一时间运转自如，并且还通过自己参天大树自带的植物系生命体拥有的优势，将徐阳三人所在的空间完全包围了起来。
　　这样的作战手段徐阳三人并不陌生，实际上他们刚刚进入到迷途山岭的时候，遇到的也是类似这样的攻击。
　　徐阳哈哈大笑了起来，“看来你真的是在这个地方关的太久，连战斗思维也变得十分的鄙视，你明知道我二人拥有凤凰一脉传承之力的加持，拥有这世间最强大的火焰力量，还想着用这种方式将我三人完成封印，你不觉得可笑吗？”
　　老皇帝不以为然的咆哮了起来。
　　“我现在的这具肉身远远没有你们想象的那么简单，这棵参天大树的树根已经扎根在迷途山岭最下方无数个年头。
　　这些年吸取的实际上正是那个背叛者封印在我身上的阵法力量，可以说这跟大树的生命力已经和整个阵法完美结合。
　　我虽然没有办法挣脱它给我带来的束缚，但是却可以借助它的身体化为帮助我战斗的助力，你可以把它当成是我的专属神器，只不过它与我的身体已经提前完成了融合罢了。”
　　这样一说，徐阳和龙坤立刻明白对方为何如此的自信了。
　　因为在这样一种生命力已经完成绑定的前提之下，二人的凤凰火焰带来的灼伤效果，已经不仅仅是针对植物性生命体来作用，而是对老皇帝这个武神级别的强者直接作用，所以他所拥有的火焰抗性远远不是寻常的植物系生命体能够相比的。
　　“老大，接下来我们该怎么办？
　　这一战看起来相当的棘手，要是再被他完成了空间包围，恐怕我们真的很难突围了。”
　　破晓已经彻底失去了行动欲望，因为在这种级别的对抗当中，她作为一个对人族修士威胁很大的顶级杀手，在这样的场面正向攻防的体系之中，破晓所拥有的战斗能力就显得有些捉襟见肘了。
　　因为刺客一般都是最不擅长正面对攻的节奏，所以这一战的核心战斗力还是徐阳和龙坤两个人。
　　“现在才是你发挥自己真正水平的时候，小子相信你自己。”
　　徐阳突然对身边的龙哥说出这样一番话，倒是也弄得龙坤顿时一愣。
　　“可是老大他的实力好像比我强的太多了，刚才那一波对攻仅仅是他的其中一根枝杈，发动的纯粹力量属性的攻击就撕碎了我的防御。”
　　徐阳却是笑着摇了摇头，“我不是叫你和他近身肉搏，而是将你体内的凤凰实力发挥到极致。
　　就算他再怎么强大，终究也摆脱不了植物性肉身的属性弊端，火焰永远是他们最大的克星。
　　接下来我会亲自动用凤凰之神的传承之力，你辅佐我进一步提升火焰属性的精纯度，由我亲自出手来完成对他的一击必杀。
　　如果顺利的话，这一击斩下去我有信心能够帮助这个老皇帝的灵魂，与这一颗参天大树肉身分割开来，这样也算是帮助他破解了这一道阵法封印。”
　　也正是在这一刻龙坤和破晓才意识到，徐阳虽然嘴上说他是要将这个老皇帝完成征服，可实际上，徐阳还是有心思在帮助他破解身上的封印枷锁。
　　至于后续徐阳的目的也就很清晰了，将这个老皇帝救出来之后，想办法和它化解之前皇后的灵魂破碎的矛盾，或者找到一些其他的办法，帮助皇后复苏破碎的灵魂。
　　然后在他们的帮助之下重新回到帝国皇宫，揭开那个假皇帝的真正嘴脸，并且从他手中得到第三块紫玉结晶。
　　虽然徐阳很清楚后续的过程，远远不会有想象中那么容易，因为真皇帝一旦出事，那个坐在皇宫里面高高在上的冒牌货，必定会想尽一切办法阻止徐阳团队带领真正的皇帝回到帝都，这一路上后续会遇到的凶险只怕会比想象中更加艰难，当然这些都只是后话了。
　　徐阳三人现在唯一要做的便是，先征服了这个心高气傲的老家伙。
　　第一千九百六十七章 第三块紫玉结晶的下落


第1826章 凤凰裂空剑
　　“我还是第一次在人皇领域的状态之下，施展真正属于凤凰一族的传承力量，不知道这原本并非同源的力量体系交织在一起，能够带来怎样的惊喜。”
　　徐阳说完缓缓于徐公之中张开自己的双臂，背后巨大的火焰图腾迅速出现，那不正是龙魂梦寐以求的凤凰羽翼吗？
　　这一刻却是以图腾的形态出现在了徐阳的背后，也是再一次将徐阳人皇独有的威严和气势推向了新的顶峰。
　　此时破晓站在一旁看在虚空中正在借助自己的力量搅动风云的人皇徐阳的风姿，不禁再一次被他独有的魅力所征服。
　　“不愧是徐阳阁下第九人皇的道统和人皇专属领域。
　　所拥有的威慑效果真的是太强大了，世界任何一个其他生命体种族在人皇领域的面前，都发挥不出真正的专属天赋！
　　这就是作为人族至尊级别的修士所独享的尊贵吗？”
　　看到此刻徐阳无比霸气的风姿，破晓也忍不住在自己的内心深处。
　　又一次表达了对更高武道修炼境界的向往。
　　她是真的想一直追随在徐阳的身边，可是越看到徐阳这般霸气无比的风姿，越是让破晓感受到一种无形的压力。
　　因为她很清楚，若是自己不更加努力的修炼提升自己的实力的话，要不了多久她和徐阳之间的差距将会变得无比遥远，也就失去追随在他身边的资格了。
　　“凤凰裂空剑。”
　　徐阳一声怒吼咆哮，背后一对凤凰于翼释放出了无穷无尽的凤凰真火，在徐阳的双掌面前迅速凝聚。
　　值得一提的是，这道凤凰火焰之剑的形成是徐阳根据永恒剑道的理论营造出来的。
　　因此这道剑芒本身不光夹杂着凤凰一族的火焰力量，还拥有永恒剑道无比强大的剑势之威。
　　这两种力量的完美结合，成就了徐阳此刻裂空一击的极限爆发。
　　终于一道长达百丈的劈空巨剑，在徐阳精神力的引导之下缓缓出现。
　　仿佛整个迷途山岭上空无穷无尽的虚空，全都被这一件恐怖的力量完全覆盖，空气当中的温度也骤然上升，所有丛林当中的水汽也化作蒸汽不断上涌。
　　可以说这一剑的出现彻底刷新了眼前这个捆绑着参天大树植物吸肉身的老皇帝，对人族极致力量的极限判断。
　　“这就是人中皇者，所以拥有的实力嘛，真的是太可怕了。
　　看来这一仗我想要战胜这个叫徐阳的家伙，已经没有任何的可能！”
　　轰隆隆！
　　恐怖无比的一剑在徐阳的精神力引导下，终于狠狠的劈了下来，过程当中龙坤那个家伙也不断在调动体内强大的火焰之力，来帮助徐阳加持这一剑的力量。
　　一剑劈下参天大树的巨大身体，生生是被徐阳从顶部到根部劈成了两半，而徐阳的这一剑也完美的劈开了这个大树中间区域那张老皇帝脸孔的位置。
　　实际上那里边是承载的老皇帝完整的灵魂本源，而徐阳这一剑也算是将他身上这原本无解的上古绝阵彻底劈开！
　　失去了这颗植物肉身的庇护，原本和它绑定在一起的生命力也终于能够从这颗大树封印当中完全剥离出来。
　　紧跟着伴随着周围一切火焰力量散发出来的烟雾，以及后续扩散向周围的力量全部消散，徐阳三人面前多出了一个面色暗淡的中年男子的形象。
　　赫然便是老皇帝只是这家伙看起来和皇宫当中，那个养尊处优面色红润的家伙判若两人，而实际上他们则拥有着一模一样的脸孔。
　　老者刚刚脱离了身上的枷锁封印后并没有重获新生重获自由的喜悦，而是本能的朝着周围那些破碎的遗迹当中寻找皇后的灵魂碎片。
　　由于这个老皇帝之前因为法阵封印的关系，让他的一部分生命力和皇后的灵魂本源绑定在了一起。
　　因此就算此刻皇后的灵魂本源已经完全消散成支离破碎的零散部分，老皇帝仍旧可以通过释放自己的生命力，来寻找收集这些破碎飘荡向周围空间的灵魂精华。
　　徐阳在弄清了对方这样做法的目的之后，毫不犹豫地探出手掌利用自己体内无穷无尽的生命精华为老皇帝进行生命力的补充，从而来维持他后续搜集周围灵魂碎片的举动。
　　整个过程不经意间便持续了三天三夜，越来越多的灵魂精华真的被老皇帝无比虔诚的召唤之下重新搜集了回来。
　　组合成完整的灵魂形态后，徐阳在用特殊的手段，将这些破碎的灵魂体进行重组，勉强可以通过它强大到逆天的修为，帮助老皇帝重新获取了皇后的灵魂拼图。
　　“怎么样？
　　皇后她是否能够完成灵魂重生？”
　　徐阳轻轻摇了摇头，“光凭这些还远远不够。
　　现在找到的这些灵魂碎片就算可以完成重组拼接，皇后曾经拥有的那些记忆也已经消失不见了。
　　唯一能够让它继续保持重塑状态，并且有机会重新拼接为一个完整灵魂的方法，就是用你的灵魂世界作为载体，将这些灵魂碎片暂时封印其中。
　　然后需要你不断的用你们之间的记忆作为引导来刺激这些灵魂碎片，只要你们两者之间能够产生共鸣，那么一切就还有回到从前的机会。
　　只不过这个过程相当的漫长，可能几年的时间就能有成效，也可能千年万年，她都不会再出现丝毫的灵魂反馈。
　　剩下的一切就要看你们两人的造化了。”
　　徐阳说完之后，突然间想到了什么重要的东西，然后掌心之中轻轻一挥，将之前被自己释放出来的那一道灵魂幻体重新召唤。
　　之前这道幻体被徐阳派到了那一颗归途石碑旁边，或多或少地汲取了一部分之前完整状态下的皇后的灵魂气息。
　　此时徐阳也将这一道灵魂幻体重新打碎，并且将它获取的那一部分属于皇后的力量全部接引到了皇帝的灵魂世界内，作为自己与他建立合作付出的筹码。
　　事情到了这个阶段，眼前这个重新见到天日之光的皇帝，才终于算是放下了对徐阳三人的敌意。
　　“既然如此，那就多谢徐阳阁下了。”


第1827章 绿色宝石
　　在整个古武神道的世界当中，能让一个帝国皇帝开口称之为阁下的只可能有两种人。
　　一种是辅佐过上一代帝国皇帝的帝国重臣。
　　另一种便只能是在武道方面拥有着卓著修为和地方的强大武者，通常都是武神级别图腾一样的存在才有这样的待遇。
　　而此刻徐阳作为对方的对手，仍旧被这个真正的帝国皇帝冠以阁下的称呼，毫无疑问已经是对徐阳第九人皇身份和实力的绝对认可。
　　徐阳也是没想到自己在这帝国当中的经历竟然如此令人惊讶。
　　到头来弄出了一真一假两个皇帝。
　　没过多久在将皇后破碎的灵魂本源完全容纳进自己的灵魂世界之后，眼前这名真正的帝国皇帝终于长出了一口气，总算是放下了心中一块玩石，而他接下来要做的便是和徐阳团队三人达成绝对的联盟关系。
　　徐阳轻笑着摇了摇头。
　　“不必客气，你与我双方之间不过是互惠互利，互相合作而已。
　　接下来我有帮助你重新夺取皇帝位的打算。”
　　眼前已经恢复成人之形态的皇帝，一双璀璨的眸子猛的抬起眼来对视着徐阳的目光。
　　“阁下有什么要求尽管开口，只要是我能做到的，必当全力而为。”
　　徐阳摊了摊手，“我想要的东西你已经很清楚了，就是那个假皇帝手中的紫玉结晶。
　　以及整个帝国范围内最为珍贵的金属材料，大凡是能够用于打造神器的贵重材料。
　　皇帝陛下都要优先为我提供。
　　至于高官厚禄那些东西咱们都是方外之人，就不做考虑了。
　　你应该很清楚对于我们这些武者来说，俗世的那些名头根本没有任何的诱惑意义。”
　　老皇帝是明白人轻轻答应了一声点了点头，突然间他似乎像是想到了一些什么掌中轻轻一挥，又将之前与他生命力绑定在一起的那一颗参天大树的遗骸转移到了自己的面前，并且从那一堆遗骸当中，取出了一颗无比璀璨的绿色宝石。
　　“这个东西我想送给徐阳阁下，作为帮助我脱困答谢的礼物。”
　　徐阳并没有多想，果断将这一枚璀璨的绿色宝石接到手中。
　　这一颗宝石且不说它来历如何，但是这上面散发出的无比纯粹而通透的原始气息。
　　就足以吸引到徐阳了。
　　“这颗宝石带有的无比纯粹的原始气息，用于提升剑魂本身的强度绝对是十分罕见的贵重材料，这份礼物倒是让我十分满意呢，多谢皇帝陛下。”
　　徐阳说完掌心轻轻一挥，直接将这一枚宝石融入到了自己的帝皇鼎当中，直接二话不说立刻就开始了炼化。
　　解决了其他的问题之后，徐阳便在老皇帝的带领下。
　　同龙坤和破晓二人朝着迷途山岭的入口方向前进。
　　如今归途石碑已经破碎，整个迷途山岭当中原本存在的迷障，以及迷途阵法完全失去了作用。
　　这条路也就和地图当中记载的路线别无二致了。
　　重新拿出这张标记着迷途山岭地图方位的图纸看了一眼，徐阳忍不住露出了一抹微笑。
　　“原来如此，这张地图记录的就是最为真实的迷途山岭。
　　从这一点来看，恰恰能够证明这张图纸的拥有者，也就是皇宫中那个高高在上的老皇帝，的确是个冒牌货。
　　因为也只有他最为清楚这个地方真正的路线轨迹。”
　　龙坤听了自家老大这么一说抱着双臂口中叼着一根草嘿嘿笑了起来。
　　“真是应了那句话，假的真不了，真的假不了。
　　伪装固然是一种十分强大的技能，但是如果不能将它用在正途的话，迟早也是要暴露的。”
　　破晓也轻轻点了点头应声开口。
　　“一个建立在虚假统治者基础上的帝国，根本不会走得太远。”
　　听到这些徐阳似乎受到了自己这两名贴身伙伴的提点无意间，想到了一个更为严重的问题。
　　“如果那个老家伙冒牌货真的心思足够缜密的话，他一定会在迷途山岭附近埋藏一些暗中存在的眼线来提防着迷途山岭，禁区当中会生出一些意想不到的变故。
　　我们此番原路返回还是要小心为上，尽可能不要露出些马脚才是。”
　　岂料就在徐阳刚刚道出自己担忧的同时，这片丛林的尽头两侧突然毫无预兆的冒出了几十道身法速度奇快的武者身影。
　　转眼之间，便将徐阳三人以及老皇帝团团包围在其中。
　　值得一提的是，为首的那个领导者身体周围裹着一道无比通透的银白色水龙。
　　看样子应该是他的贴身战宠，实力同样格外的强大。
　　而这个领导者本身披着金色的长袍。
　　额头正中心卷刻着一道六芒星的纹路，而这道印记的颜色赫然也是金色的。
　　“竟然是武神级别的信徒！
　　阁下真的是料事如神呢。
　　想来这一批人就是皇宫当中的那个冒牌货流在这边监视我们的家伙了。”
　　破晓的声音变得格外冷厉。
　　同时她也由衷地开始钦佩徐阳这种未卜先知的强大能力。
　　这个世界上没有谁可以未卜先知，但是徐阳却用自己对大环境和局势超强的把控力做到了这一点，往往能够在危险到来之前进行最为精准的局面捕捉。
　　果然破晓话音刚落，眼前为首的这个披着金色长袍的神秘人便释放出了一丝冰冷的笑意。
　　“你们猜的不错。
　　实际上皇帝陛下从来都没有真正意义上的信任过你们几个人。
　　自从徐阳带着那几个伙伴从皇宫离开的一刻起，你们的一举一动到过的每一个地方，就都已经在皇帝陛下的监视范围内了。
　　而我们就是等在这里，防止迷途山岭禁区的封印有所变故的执行者。
　　不过真的让我感到惊讶的是，你们三个人还真的做到了这一点。
　　要知道用来封印这个老家伙的阵法乃是上古时期最为强大的禁忌古阵之一。
　　就算是皇帝陛下他本人连和他幕后真正强大的信徒守护者团队也花费了大力气，才将那个法阵的全部阵纹撰写完毕。
　　如今竟然被你们区区三个人族修士这么轻易的打碎，我必须要承认你这个叫徐阳的家伙所拥有的实力，放眼整个古古神道应该也没有几个人能够与你抗衡。”


第1828章 金袍信徒
　　“要是没有我们这些信仰主宰的信徒在，恐怕这古武神道区域真的要被你一个人掀起风浪。”
　　徐阳面对眼前这个披着金色长袍的男子，根本没有给他什么好脸色。
　　“行了，你一个站在这里的小角色，不过就是那个冒牌皇帝的一条看门狗而已，没有资格在我们的面前废话，这样做就是在浪费我们的时间，既然你已经有勇气站在我的面前，应该已经做好死的觉悟了。
　　“徐阳说完，立刻给了左右龙坤和破晓二人各自一道眼神。
　　这两个家伙便如同两个吞噬生命的王者一般，呼啸着冲向眼前数十道银袍身影。
　　这些披着颜色长袍的门徒也都是万里挑一的强大傀儡。
　　龙坤和破晓一个人面对十个银袍武者对抗起来仍旧不落下风。
　　特别是已经完成了新一次凤凰涅槃的灵魂，现在他的实战能力当真是得到了长足的提升和进步，就算是一打一看起来也是游刃有余。
　　反倒是另一边最适合刺杀的破晓，在这片丛林当中也算找到了自己的主战场。
　　不断通过自己超强的身法速度。
　　改变自己的战神位置，来迷惑眼前这十个披着银色长袍的万年傀儡门徒。
　　让他们没有办法发挥出人多势众的优势，及时锁定破晓的行动路线。
　　而徐阳作为整个团队的绝对核心，并没有急着对这些家伙立刻出手，而是站在皇帝的身边守护他的安全。
　　毕竟对于皇宫当中那个冒牌货来说，徐阳目前能够带给他的威胁远远要比这个被自己取代了多年的帝国真正的皇帝小的多。
　　毕竟对于一个拥有最大权势的上位者而言，武者就算实力再强，也可以通过交易和谈判的方式找到化解双方矛盾的机会。
　　可是这个被自己取代的真正的皇帝要是回到了皇宫当中，那么对于手握权柄的冒牌货而言，绝对是难以想象的灾难。
　　因此这些人刚一出现的时候，徐阳便立刻判断出他们的真正目标根本不是自己三人，而是此刻站在自己身边真正的帝国皇帝。
　　“阁下尽管出手，便是不需要顾虑我的安全，我虽然现在没有恢复到自己的巅峰状态，但是自保还是没有问题的。”
　　许是看到了徐阳站在自己身边，并不急着出手的样子，帝国皇帝开口提醒了她一声，也算是给徐阳吃了一颗定心丸。
　　同在这一刻不等徐阳抢先动手，眼前不远处那个被水色龙魂守护的金袍信徒竟然抢先有了动作。
　　“区区四个人就算实力再怎么强大，想要轻而易举的解决掉我们这些信仰者，恐怕也没那么容易吧！”
　　武神级别的信徒始一出手，效果绝对不是身边那些银袍门徒能够相提并论的。
　　抬手之间便是一股强大的武道精华力量，打向徐阳和帝国皇帝所在的位置。
　　面对这股强悍无比的冲击力，徐阳眼神中立刻闪烁出一丝冰冷的光芒。
　　但是他的一切举动仍旧淡定而从容。
　　脚下轻轻一点一颗巨大的岩石，毫无预兆地出现在自己和皇帝二人的脚下。
　　大地法则从容不迫地施展出来，完美的化解了对方这一波强有力的武道气息攻击手段，让他的霸道力量全都打在了徐阳二人脚下这块巨石的表面。
　　“哦，你这般能够改变地脉形态的手法倒是够奇特的，不知道你究竟师从哪一脉武道宗师？”
　　徐阳冷笑，“古武神道范围内，恐怕还没有谁有资格做我徐阳的老师，你所拥有的视野境界还是太过狭窄了。”
　　说完这番话，徐阳很快便降临了新一波狠狠打对方颜面的强有力的攻击手段。
　　掌心当中一股狂风掠过，背后竟是在虚空当中迅速演化出一道星空巨龙的图腾形态。
　　徐阳之所以打出这样的手段，就是想要尝试着触碰这个武神级信徒身上这道水色龙魂的强度。
　　果不其然，伴随着两道龙形图腾之力碰撞在一起，这个金袍信徒身上的水龙战宠也在这一刻提前觉醒，朝着虚空当中那股强大的力量主动迎击了上去。
　　轰隆隆！
　　虚空中的这一声巨响，惊得整个迷途山岭战场四面八方所有的生命体震颤不已，那是来自龙吟一样的威慑力，在这一刻爆发了出来。
　　让这个金袍信徒没想到的是，徐阳看似不经意间的一掌拍出来，便有这般毁天灭地的威力。
　　这使他不得不动用守护战宠的力量来抵抗孰强孰弱，仅仅是这一个回合的对攻变高下立判了。
　　不过对于徐阳来说，整个古武神道范围内，武神这个名字应该能够代表着武者的最高境界，可是眼前这个身披金色长袍的信徒，同样也拥有武神级别的实力，可是他体内拥有的修为底蕴对比之前徐阳遇到的那个战神真刚，却有着十分明显的差距。
　　而这种同为武神级别强者之间的差异，除了徐阳之外，其他三人根本没有办法一眼看出。
　　如果非要用徐阳的判断力来形容一下这两个人之间的差异，那就是武神真刚绝对是名副其实的武神级别强者，他所拥有的实力全都是他一点点西游练得来。
　　可是眼前这个金袍信徒在徐阳眼中不过就是个外强中干的角色。
　　“还是赶快亮出你最引以为傲的手段吧，否则的话，我真的担心哪个不经意的瞬间，你就会被我的力量秒杀掉。”
　　徐阳这话并不是在嘲讽对方，他只不过是通过刚才那一波对攻，道出了自己真实的所思所想。
　　因为他已经判断出对方根本没有想象中那么可怕。
　　被徐阳在言语上占了上风的金袍信徒勃然大怒。
　　只见他突然双手结印体内属于武神级别的武道精华开始澎湃了起来。
　　而后没多久，他身上的这个水龙龙魂竟然和他的肉身完美结合。
　　也正是这样一个动作，让徐阳判断出这个家伙所修炼的武道根基全都是水属性的力量本源。
　　“既然你这么想感受我的真实强度，那就是让你见识一下武神级别强者的力量吧。”
　　话音一落，只见这个金袍信徒脚下猛的一震，周围这片迷途山岭局部战场地面上开始平白无故的出现了无穷无尽的水浪气息。
　　仿佛原本绿洲一样的地带。


第1829章 武神级别的元丹
　　顷刻之间。
　　就在这家伙的武道领域影响之下，被强行改变了作战环境。
　　只是当这样的水浪不断涌现出来的同时，旁边两个局部战场龙坤和破晓，脸上的表情立刻放松了几分。
　　“哈哈哈，这个武神级别的信徒竟然是一个不知天高地厚的楞头青，居然还敢当着我们老大徐阳的面驾驭水属性的力量，估计他要不了多久就会被自己这样的做法给惊到。”
　　龙坤这边刚说完，徐阳同一时间便有了动作，他毕竟是水属性力量的绝对代表。
　　几十万年前海神领域唯一真正的正统传承者。
　　面对周围不断翻涌向前冲向自己的无尽浪涛徐阳，不过轻轻挥了挥手，脸上仍旧挂着从容淡定的笑容，很快周围数不清的水系浪淘便在徐阳精神利益的强行引导之下，立刻脱离了眼前武神领域的范围。
　　“什么！
　　这家伙为何可以让我的武神领域完全失去作用？
　　我纵横古武神道这么长时间，还从来没有见到过有人可以干涉对方的武神级别领域。
　　这家伙到底是什么人！”
　　带着这样的眼前的浸泡信徒陷入了迷惘可是还没等他找出真正的答案，徐阳便重新编织出了一条真正庞大的水龙图腾，朝着眼前的浸泡信徒本体所在的位置狠狠压下。
　　“哈哈哈！
　　怎么样，现在傻眼了吧，说你是井底之蛙都是对你的一种赞扬，你根本不清楚我们老大徐阳究竟是怎样级别的人物，别以为在这片战场当中拥有武神级的荣耀就可以为所欲为了，在我老大的眼中你们连屁都算不上。”
　　徐阳似乎也是因为看到主战场这边发生的一切，受到了极大的鼓舞，立刻开启自己强大的凤凰领域。
　　从主战场徐阳的力量形成了两种颜色极致的鲜明对比，殊不知龙坤也是有自己的私心的，他就是故意通过这样的手段来彰显出自己可以比肩老大的毁灭力量。
　　而在他的周围这些一个个万里挑一的银袍门徒，在感受到农村释放出的火焰力量之后，全都被迫后退出数十米开外，因为这股力量的灼烧效果实在是太强大了，他们的肉身强度还不足以硬扛凤凰真火的力量。
　　然而此时的龙坤已经临近暴走，他突然生出了一种想法，自己的凤凰真火力量和徐阳的海神领域如果碰撞在一起，会发生怎样的特殊反应？
　　在这样的情绪推动之下，龙坤强行将自己掌心中的火焰之力推向周围那几个银袍门徒。
　　在龙坤力量的压制之下，那几个万年门徒一时间慌乱了手脚，也不知该用怎样的方法来应对这股火焰力量，全都本能的朝着不远处的主战场冲了过去，因为那边庞大的水属性气息虽然同样汹涌澎湃，可是却能够作为压制火焰力量的求生之源。
　　然而他们却根本没想到，徐阳的海神领域一旦发威，根本不是同样状态下龙坤打出来的凤凰真火能够抗拒的。
　　因为这两种元素虽然保持着极致对立的状态，但是它们的强度取决于释放这两种力量的人，龙坤在硬实力和修为境界方面和徐阳简直是天差地别。
　　因此这翻天覆地的水浪澎湃而下的同时，那些被龙坤的火焰力量追撵过来的银袍门徒，顷刻之间便陷入了新的绝望。
　　还没等他们发出绝望的嘶吼和哭喊声，自己的身体便被眼前翻天的水浪完全覆盖。
　　“不！
　　！”
　　十几个强大的银袍万年门徒，就这样被徐阳翻天的水浪一锅端掉全部淹没在了这一股澎湃的水质巨龙的力量漩涡之中。
　　看着眼前被徐阳掌控的数百丈之高的水之巨龙倾轧而来，所有这些披着长袍的战斗傀儡们完全陷入了绝望，各自四散奔涛根本失去了继续抗争下去的念头。
　　然而徐阳早有准备在他这一波出手之前，他就已经悄无声息的编织出封闭整个战场空间的专属法则。
　　在这片丛林战场数千米的范围以外。
　　无形的法则力量已经将这片区域完全封死，不管这些人拥有多么强大的实力，只要是没有办法挣脱和打破徐阳编织的法则力量的情况下，没有任何人。
　　能够在徐阳的眼皮子底下挣脱这座战场囚笼。
　　“不要再挣扎了，属于你们这些人的命运从你们出现在我面前的一开始就已经被决定。
　　永远的沉睡在这里吧。”
　　徐阳的声音显得无比高傲，如同掌控众生命运的神一般，伴随着他高高在上不断冲向虚空，顶端的身影传递性周围。
　　紧接着漫天无穷无尽的剑芒出现在这片被法则力量封印的战场空间的每一个角落。
　　按照徐阳的精神力引导，不断的锁定每一个被进攻的目标，很快越来越多披着银色长袍的万年门徒陨落在了战场之中，被那强大无比的剑气不断刺穿。
　　最后便只剩下那个披着金色长袍的武神级信徒，还保持着自己的专属战斗力，虽然也有一定程度的受伤，但起码他还有抗衡的资本。
　　擦了擦嘴角的鲜血，看着身边一个又一个倒下去的门徒随从，眼前这个信徒看向徐阳的目光彻底发生了变化，多出了一丝深深的敬畏，但是目前这种强度倒还不至于让他这个武神级的信徒陷入绝望。
　　“我必须要承认，你的确是一个难以想象的恐怖对手，但是既然我接受了这样的命令，今天你和站在你身边的这个皇帝只能有一个人活着离开。
　　否则我这条命的牺牲也就会变得毫无意义。”
　　这个武神级的信徒，刚说完便被徐阳一丝冰冷的笑意嘲讽了一波。
　　“你的存在原本就没有意义。
　　实际上我对像你们这样被暗中的势力掌控的战斗傀儡也很感兴趣，或许真正的秘密就藏在你的生命力精华之中。
　　我现在正在考虑要用怎样的手段对你完成镇压，然后将你的生命力提炼为最为纯粹的元丹。
　　武神级别的元丹要是被我的这个伙伴吞噬掉，应该可以帮助他再一次提升自己的境界了。”
　　徐阳说着不经意间看了那边站长的破晓一眼，这个丫头分明感受到了徐阳阁下炙热的目光，却是没有勇气与他对视。


第1830章 玉石俱焚的较量
　　但是她脸上那一丝绯红已经证明了这个丫头此刻愈发躁动的内心。
　　武神级的元丹要是被这个丫头一个人吞噬的话，她的修为一定可以从大成入门境直接进入到大成中后期。
　　那样的话，破晓在正面战场的实战能力也会得到进一步的提升。
　　“哈哈哈，想提取我的生命力变成元丹，你恐怕还没有这样的能力。
　　我作为堂堂武神级的信徒，如果我想燃烧自己的生命力，你根本一点机会都没有。”
　　话音一落，这个披着金色长袍的武神级信徒提前开始了动作，他在准备自己的最强奥义，打算从徐阳以及他身边的皇帝进行一次玉石俱焚的较量。
　　说到底也不能全怪这个金袍信徒，因为他恰恰就是以水属性的武道功法著称。
　　偏偏这一次遇到了拥有海神领域，可以驾驭世间一切水元素力量的徐阳，刚好将它最强势的一面给完全压制了，所以他原本堪比武神境界的实战能力只有在徐阳的面前大打折扣。
　　要是换做其他的对手，这个金袍信徒所拥有的能力绝对是难以想象的。
　　灵魂之火已经开始了燃烧，徐阳能够清晰的感受到这个家伙体内原本所拥有的水属性力量精华正在迅速的分解成为最原始形态的武道气息。
　　而对于一名武者来说，做出这样的动作就意味着他在进行着不可逆的修为，自毁的动作当然也是一种近乎狂暴到不讲道理的玉石俱焚的方式。
　　以他武神级别的修为一旦被它燃烧掉体内所有的武道力量，连带着他的肉身一起爆发出来，毁灭力度可以轻而易举地覆盖这片丛林战场，数千里范围内的任何一个角落。
　　一旦被那种力量覆盖掉，绝对是真正的炼狱降临。
　　而徐阳刚刚说完要将这个家伙的生命力凝聚为元丹，又怎么可能会任凭这家伙将体内的一切力量全部葬送掉呢？
　　“不要再白费力气了，在我的面前你根本没有任何的机会。”
　　徐阳说完这句话，整个人消失在了原地。
　　紧接着强大的光明法则突然笼罩在了这名金袍信徒的头顶上方，有那么一瞬间他甚至觉得，出现在自己面前的这些金色的光芒，就是帮助自己引领迷途的神的旨意。
　　可惜徐阳所拥有的信仰绝不是眼前这个背叛了自己灵魂的家伙可以承受的，强大的光明法则锁定在他一个人的身上之后，很快便限制了这名金袍信徒所拥有的一切，调动自己体内力量的权利。
　　因为他的灵魂都在光明的面前选择了臣服他，甚至已经没有办法用自己的灵魂来掌控这具身体，自然也就失去了自我毁灭的资格。
　　“我早就已经发现，对于你们这种被特殊力量掌控的战争傀儡来说，光明法则就是压制你们最好的武器。
　　怎么样，我徐阳从来都没有食言过，自己许下的承诺。
　　说了要让你变成我的元丹战利品，你就没有资格葬送这一切。”
　　话音一落，徐阳摊开自己的右手，强大的光明法则仿佛被赋予了生命力一般，开始疯狂的摧毁眼前这个金袍信徒的灵魂世界。
　　眼睁睁看着他眉心处那一道闪烁着金色光芒的铭文印记走向消失这一过程，破晓是相当的熟悉的，因为眉心处那道代表着这些战争傀儡的印记消失，就等于这个家伙所拥有的生命力不再听凭与他的掌控。
　　徐阳现在已经彻彻底底的掌握了这具身体的一切主导权。
　　整个过程看在那个老皇帝的眼中，早已经让他对眼前的徐阳有了更深层次全新的了解。
　　“太不可思议了，一个人族竟然能够强大到这样的地步，强大到可以改变对手的信仰，摧毁对手的一切。
　　而整个过程下来，我竟然都没有感受到他的武道气息。
　　莫非真的是我被封印了这么多年，已经对整个古武神道的世界变得陌生了吗？”
　　似乎是察觉到这老皇帝因为徐阳过于强大的实力已经陷入了自我怀疑的状态，身边的破晓果断开口帮助老皇帝纠正自己的想法。
　　“皇帝陛下大可不必想的太多，因为我们徐阳阁下理论上说，并不算是古武神道土生土长的武者，他身上所拥有的修炼底蕴超出我们所有人的想象，也并不是古武神道，这片领域可以承载得住的。
　　而他身上之前曾经出现的第九人皇的光环，乃是针对整个古大陆任何一个修炼体系都有效的人族至尊的标志。”
　　听到破晓这么一说，老皇帝这才恍然大悟。
　　“原来如此，我就觉得光凭古武神道所拥有的气运，很难能够出现他这种级别的强者。
　　我甚至能够猜到。
　　如果他想的话，凭他一个人的意志就能够改变古武神道的修炼规则。
　　某种意义上讲，他已经凌驾于武神的程度之上，成为了能够掌控众生命运的真正的神。”
　　老皇帝这下算是对徐阳真正的五体投地了，并且他已经开始将自己的未来命运尝试着和徐阳的决定绑定在一起。
　　只要徐阳同意，就凭他一个人的力量，绝对能够帮助老皇帝夺取他曾经拥有的一切。
　　很快，这片战场当中所拥有的一切能量波动渐渐消失，刚才那个还敢在徐阳面前肆无忌惮放肆的武神级别的战斗傀儡眼下已经灰飞烟灭了。
　　他所拥有的灵魂世界被徐阳的光明法则彻底变化，而他完整的武神级别的肉身也被徐阳炼成一枚闪烁着暗金色光芒的元丹。
　　完成这一切之后，徐阳心满意足地化作一道流光，直接来到了破晓的面前，摊开自己的掌心，将这一枚暗金色的元丹作为礼物送到了这丫头的面前。
　　“水属性通常都是饱和度和融合度最高的一种属性，这个家伙以水属性的武道力量作为自己的修炼体系，那么以他的生命力营造出来的元丹应该会有很高的包容度，你尝试着吞噬一下，看看你现在的身体能不能承受这股力量。”
　　破晓听到徐阳的话，将这一枚元丹接到了自己的手中刚要打算吞噬，又被徐阳果断阻拦了下来。


第1831章 阴煞之气
　　“稍等一下。
　　你有没有从这里面感受到一股浓郁的阴煞之气？”
　　看到徐阳突然变得紧张起来的样子，破晓也没有急着将这一颗珍贵的元丹吞进体内。
　　可是就算徐阳的话对她起到了引导作用，这丫头仍旧没有发现这颗元丹上有丝毫的阴煞之气出现，龙坤也在这期间凑了上来。
　　“不对劲呀老大，这元丹来自一名武神级别的强者，以他这般浓郁的生命力，怎么可能会有阴煞之气出现。”
　　徐阳也在纠结这个问题，但是他相信自己的洞察力和判断力绝不会有错。
　　“不行，我必须要保证给你创造的每一场机缘都是无比纯粹的，倘若这里面真的被阴煞之力，包围并不是最为纯粹的生命力精华一旦被你吞进自己的体内，不但对你的未来没有任何的好处，很可能会给你带来更大的隐患。”
　　徐阳说完直接从破晓的手中将这一枚元丹重新拿了回来，而后毫不犹豫地利用两根手指将它捏碎。
　　这一幕看着身边三个人全都倒吸了一口凉气，要知道武神这个名字在整个古武神道范围内都是最稀缺最尊贵的象征。
　　这一颗来自武神级别强者的元丹，他所拥有的价值绝对能够抵得过帝国范围内好几座城邦。
　　可就是这样价值连城的东西却在徐阳的掌心中根本不值一提，就这样被轻而易举的捏成了粉碎。
　　可也正因为徐阳这样的动作出现接下来发生的一幕，却是让眼前三人大吃一惊。
　　龙坤更是震惊地抱住了自己的头颅。
　　“我的天呐，老大居然真的被你说中了，这一枚元丹的内部隐藏着如此浓郁的阴煞之气。
　　而之所以我们之前都没有感受到，是因为这一个武神级的元丹拥有的生命力本身就过于强悍。
　　强大的生命气息，完全包围住了这股阴煞之力本源的存在，所以才混淆了我们的视听。
　　现在看来，以这股阴煞之气的浓郁级别，要是真的被破晓这丫头吞进体内，恐怕它的生命力将会被彻底污染。”
　　徐阳面色凝重的点了点头，“我突然间有了一个全新的猜测。
　　或许那个夺取了帝国皇帝位置的冒牌货，他真正的目的是想要发动两大帝国之间的战争。
　　而这样做的动机应该就和这股阴煞之气有关。”
　　徐阳的判断刚刚出炉，身边的破晓便顺着徐阳的思维转换，有了更为开阔的见解。
　　“阁下的意思，那个夺取皇帝身份的冒牌货，实际上也是一名武神级别的信徒。
　　而他挑起战争的真正原因，是要让那些陨落在战场当中的强大武者全都释放出阴煞之气，作为他们这些信仰黑暗力量的信徒，强化自身的力量之源！”
　　“不错，你这个丫头真的是很聪明。
　　说起来你也是来自天宗的杀手，难道你之前完成的那些任务，从来都没有触碰过这种阴煞之气吗？”
　　破晓摇了摇头。
　　“或许是我的级别不够。
　　我是拥有紫色印记的门徒和那些拥有金色印记的信徒，武神级别的实力相比还有很大的差距。
　　若不是我在天宗当中多次任务表现突出，受到了天宗宗主的格外提拔，我甚至连接触到阁下您的资格都没有。”
　　徐阳并没有对这样的回答感到意外，显然也都在他的把控之中，轻轻点了点头，再次开口，“既然是这样的话，恐怕一切的答案我们都要等待镇压了那个皇宫中的冒牌货才能知晓了。
　　按照我的猜测，那家伙安插在周围的眼线应该不止这一波人。
　　我们帮助皇帝脱困的消息应该很快就会传递到那家伙的耳朵里，而他应该也会采取更多的手段。
　　一方面阻止我们回到皇宫，而另一方面也一定会加快他完成自己计划的进程，要是我之前的猜测全部应验的话。
　　相信要不了多久，两大帝国之间的全面战争就要打响了，到了那个时候免不了生灵涂炭，数不清的两国武者走向陨落，而最终受益的，只可能是那些潜藏在黑暗当中的家伙们！”
　　徐阳的一番话彻底让身边的老皇帝意识到自己面前的局面有多么危险，只见他突然对着徐阳单膝跪地做出了臣服的动作，也是让徐阳三人万万没有想到。
　　“你这是做什么？
　　千万不要这么客气。”
　　徐阳说着轻轻挥了挥手，直接让眼前的老皇帝重新恢复了站立的姿态。
　　然而老皇帝仍旧是一脸虔诚地凝视着徐阳。
　　“阁下的实力震古烁今，整个古武神道也没有谁能够与您比肩，现在我有幸能够与您站在同样的阵营，还希望我能够得到阁下的知识，只要能够帮助我拿回曾经属于我的一些未来帝国的这片江山，都将以阁下作为永恒的信仰。”
　　老皇帝为了表达自己的诚意，竟然当着徐阳三人的面，直接将自己的一部分灵魂精华强行从灵魂世界当中提炼出来，注入到了徐阳的体内，用这样的方式作为对徐阳绝对忠诚和拥护的体现。
　　要知道有了这一股灵魂本源在手，徐阳可以轻而易举的掌控老皇帝的生死。
　　等同于将整个帝国的未来命运都把控在了自己的手中。
　　徐阳并没有这样的想法，可是眼前老皇帝如此虔诚的拥护，倒是也让徐阳不得不做出计划的更改。
　　“也罢，既然你如此信任我，我徐阳自然不会让你失望的，帝国的江山我和我的团队都不会染指分毫。
　　但是我们还是会继续做我们要做的事情，不管是出于你的角度还是其他方面，那个冒牌的帝国皇帝都必须要被我亲手镇压。
　　你放心两大帝国之间的纷争倘若真的没有办法避免，那我也会凭借自己的力量亲自将它平息下来。
　　更何况这个夺取了你皇帝位置的傀儡，应该也有着属于自己的黑暗信仰，他背后隐藏的真正主宰才是我一直想要寻找的目标。
　　等到我帮助你夺回属于你的这一切，也正是我们离开这片帝国的时候。”
　　徐阳一番话彻底打消了老黄的心中仅存的一丝顾虑，也正是从这一刻开始，双方真正意义上达成了灵魂合作的关系。
　　徐阳贡献出自己强大的实力，老皇帝也必将兑现自己的承诺。
　　要不了多久，整个这片帝国孕育出来的所有众生，都将会以徐阳作为自己心中唯一的信仰！


第1832章 上古恶兽
　　“你说什么？”
　　帝国宫殿内当那个冒牌货老皇帝得到了迷途山岭方面转回来的第一手战况之后，整个人当时勃然大怒。
　　他实在是不敢相信那个已经被自己囚禁了无数个年头的真正的皇帝，究竟是在怎样一种力量的拯救之下，才能够帮助他从那个可怕到令人发狂的封印发展当中挣脱出来的。
　　“没道理的，按照我对那个家伙的了解，就算他甘心永生永世被我囚禁镇压在阵法当中，也绝对不可能以牺牲自己女人灵魂作为代价而来交换自己的自由。
　　倘若他不是那种优柔寡断的性格，当初我也不可能在他的身上寻找到机会对他下手，咱会在如今这个十分特殊的敏感时期突然挣脱了封印的。”
　　老皇帝的绞尽脑汁也想不通到底是怎样的原因，就在这时眼前这个披着银色长袍，看起来状态不是很好的眼线终于将迷途山岭当中战场最为真实的情况，向眼前这个冒牌老皇帝一五一十的全部说了一通，这个家伙终于在恍然大悟。
　　“原来如此，竟然真的是那小子坏了我的好事儿，我原本就没对这个家伙百分百的放心，只是想要利用他的价值来帮助我挑起与邻帝国之间的战争。
　　却是没想到这家伙到头来就成了我的心腹大患，难不成是我低估了他真正的实力吗？
　　“老皇帝这么一说，眼前的银袍门徒却是毫不忌讳的给出了肯定的答复。”
　　的确如此，这一次当真是皇帝陛下你对那个人族讲者的实力做出了错误的预判，按照我观察回来的情况来推测。
　　那个家伙的实力应该已经凌驾于武神之上，就算是古武神道范围内真正的武神级别强者想要与他一争高下也是十分困难的，因为之前在第二沙漠禁区当中，那个家伙曾经亲手斩杀了一名真正的武神图腾。”
　　冒牌皇帝听到了眼前这个银袍门徒一番解读，对徐阳的震惊也愈发变得强烈了起来。
　　“那现在我们该怎么办？
　　难不成我之前设置在迷途山岭外围的那些强者，包括那个金袍信徒也全都陨落在了徐阳的手中吗？”
　　银行门徒并没有参与战斗，而是将战场当中所有的线索全都一五一十的搜查清楚，然后第一时间回到皇宫内部，向眼前这个冒牌的老皇帝进行禀报，他的表情显得有几分无奈，但终究还是点了点头。
　　“虽然我也不敢相信这是事实，但是我所调查出来的情报表明，一切都如皇帝陛下您判断的这样，那个叫徐阳的家伙已经开始挣脱了我们的掌控范围。
　　必须要想办法压制他，否则的话恐怕我们所有的后续计划，都将会被这家伙一个人打乱节奏。”
　　冒牌皇帝就这样一脸焦急的踱步在大堂之上，似乎一时间也想不出什么特殊的办法来解决掉徐阳这个心头大患。
　　就在他感到手足无措的时候，皇宫背后一个中年男子缓缓走了出来，脸上仍旧是挂着一副从容的微笑。
　　“陛下根本不徐阳这般焦急，毕竟我们还有最后一张最强大的底牌，只要有这张底牌在，就算那个人就想着再怎么强大终究也是无济于事。”
　　这个中年男子便是老皇帝的心腹也算是当朝帝国的丞相，他说出这样一番话来提醒了这个冒牌老皇帝，也让他顿时像是吃了一颗定心丸一般，长长的松了一口气。
　　“你说的没错，我刚刚的确是有些焦急了，我们手中还有最大的一张底牌，看样子只能提前将祭祀大人请出来了。”
　　同在这期间，徐阳团队三人带着真正的皇帝朝着帝国皇都的方向迅速前进。
　　值得一提的是，这个老皇帝虽然已经有很长时间被封印在迷途山顶当中，但是如今他逃出生天之后，得到了徐阳一部分灵魂精华的支持和补给，现在几乎已经恢复到了自己的巅峰战斗状态。
　　而这个家伙本身也是仅次于武神级别的顶尖强者，武道境界也已经达到了大成后期。
　　距离最终的飞升成就武神境界也只是一步之遥。
　　实战能力甚至还要强于龙头和破晓两个人。
　　当然现在的老皇帝被徐阳看作重点保护对象。
　　沿途不管遇到如何实力的对手，徐阳都不会让老皇帝亲自出面。
　　这也是徐阳用来彰显自己合作诚意的最佳手段。
　　在徐阳看来，老皇帝这样的身份无疑便是团队几人最大的客户，只要将他保护好其他的一切都不是问题。
　　为了尽可能缩短回到皇宫的时间，徐阳临时决定改变回返的路线，选择了一条超近的路前进。
　　只不过这条路沿途环境相当的恶劣，充满毒胀的泥沼几乎布满了整个路途。
　　行进之中，突然间一条通体散发着绿色光芒的巨型毒蟒，毫无预兆的出现在了徐阳四人的面前。
　　定睛一看这一条巨大的蟒蛇应该也是上古恶兽之一拥有的实力相当恐怖，并且他对毒属性元素的驾驭能力也是远远超出了寻常武者能够抗拒的极限。
　　“人族真的是胆子越来越大了，连我的地盘也敢入侵，你们难道不清楚我的这片毒瘴丛林已经有近万年的时间没有人族的武者敢靠近了。”
　　不等徐阳老大亲自开口，身边的龙坤便冷笑了一声。
　　“我们有急事要从这条路通行，你这条大蛇要是聪明的话就赶快让路，我们各自相安无事，没必要寻对方的麻烦，当然如果你还是那样一意孤行，还想着在我们几个人的面前耀武扬威，那你很可能会承受老子的怒火。”
　　龙坤字打在徐阳的帮助之下完成了新一次涅槃之后实力有了飞速提升的同时，战斗欲望似乎也比之前更加强烈的多。
　　只要是遇到自己能够战争的对手，龙坤总会迫不及待的向对方发出挑衅来，为自己争取到更多的出手机会。
　　果然眼前这只剧毒的大蛇根本没有惯着龙坤的意思，突然冷笑了一声，开始喷吐出自己的蛇信。
　　紫黑色的蛇信看起来便拥有十分强大的麻醉能力，与此同时，它粗大的身体开始迅速游动了起来，直接就锁定了龙坤为自己的战斗目标向它发动了攻击。


第1833章 化形
　　全程观望着二人动作的徐阳忍不住幽幽开口。
　　向龙坤的灵魂世界当中发出了一声传音。
　　“你小子一定要当心，这条大蛇远远没有你想象中那么简单，要是我的判断没错，这家伙在身体当中应该存在着另外一种更加可怕的力量，毒素仅仅是他用来屏蔽自身真正实力的敷衍而已。”
　　徐阳的洞察力何等精神，他之所以生出了这样的判断，是因为他在这条大蛇喷吐蛇心的时候看到了一个很容易被忽略的细节。
　　这条巨大的毒蟒它的蛇信上并没有十分强大的力量斑纹，也就证明它体内的毒素并非是他力量真正的源头，和之前徐阳在其他区域内邂逅的那些真正以毒元素为根基力量的毒蛇有着最明显的区别。
　　只是没有亲自动手，就这样光凭自己的洞察力来判断，徐阳也不好一下子就看清这条大蛇隐藏的真正能力到底是什么。
　　然而龙坤此刻根本听不进来自徐阳这样的点拨，他对自己的实力已然是充满了信心，毫不犹豫地将自己的两只沙包大的拳头对撞在了一起。
　　强大的凤凰火焰在这一刻从他的双拳之中燃烧了起来，背后那并不是如何丰满的凤凰羽翼再次释放。
　　大团大团的火焰包围着龙坤的本体，也让这个家伙感受到了什么叫做沐浴凤凰火焰的荣耀。
　　“哈哈哈，你这个家伙看起来的确是挺吓唬人的，毕竟凤凰一脉的血总的确稀有，更何况是在这个神兽几乎已经灭绝的年代。
　　我对你的血统力量充满了兴趣，如果可能的话，我愿意帮助你以另外一种形式实现真正的永生不知道你意下如何。”
　　听到这只巨蟒对眼前龙坤发出了这样的调侃，徐阳立刻便意识到这条大蛇隐藏在幕后的真正能力，恐怕就是血脉同化甚至是类似吞噬血脉继承其天赋这样的能力。
　　果不其然，双方第一回合刚刚对攻在了一起，龙坤恐怖的火焰力量打在这条大蛇的身体表面，很快便被大蛇释放出来的毒素气息完全包围了起来。
　　但是真的如同徐阳判断的那样，这个大蛇虽然能够将自己体内的毒元素力量释放的恰到好处，但却并没能第一时间将龙魂打出的火焰力量本源完全压制。
　　这样一来也就给了龙坤更大的自信。
　　“哈哈哈，你这条不知天高地厚的臭蛇，就让你明白明白你龙坤爷爷我的真正力量有多么的恐怖。”
　　说完龙坤一步踏空而起背后完整的凤凰图腾，也终于在这一刻酣畅淋漓的闪耀了出来，殊不知龙坤等待这一瞬间的到来，已经不知道等了多久。
　　要不是徐阳帮助他完成了新一次的涅槃，恐怕他一辈子也没有这样的机会驾驭真正完整的凤凰之神的力量。
　　凤凰的定义对于龙坤来说就像是刻在骨子里面的荣耀，那是她永生永世都要铭记的信仰。
　　“凤凰裂空斩！”
　　一声愤怒的咆哮脱口而出，此时龙坤背后堆砌到一起的火焰之力也被他推向了顶峰。
　　值得一提的是，他此刻施展出来的这样的武道功法，也是从徐阳那里继承而来，破晓看到这一幕之后，将目光落在了徐阳老大的身上。
　　然而徐阳仍旧格外的平静，他根本不觉得这一战龙魂能够获得最终的胜利，但是他也说不好这条大蛇的问题究竟在什么位置。
　　果然伴随着这一波强大无比的斩杀技能轰然砸下！
　　眼前这条巨蟒终于露出了自己狰狞的獠牙。
　　张开血盆大口的同时，一股可怕的吞噬力突然从这条大蛇的口中释放了出来。
　　紧接着便是让所有人为之目瞪口呆的一幕上演了。
　　这条大蛇竟然将龙坤打出的这一波极为强大的单体绝杀之力，完全吞进了自己的口中。
　　“我靠。
　　你这家伙是几百辈子没吃过东西了，竟然连我能够焚烧尽世间一切的凤凰火焰，都敢吞进自己的体内，还真的是不怕死呀。”
　　龙坤还以为对方是个楞头青，用这样不知天高地厚的方式让自己走向了自我毁灭，可是很快他便发现了不对劲。
　　因为这条上古大蛇在吞噬了这强大的凤凰火焰之后，并没有彰显出多么痛苦的表情，反倒是在接下来的一瞬间幻化为人形。
　　徐阳看到这一幕之后，原本平静的脸色立刻浮现出了震惊的表情。
　　“居然又是一个植物系生命体幻化为人形的特殊例子，这个家伙和之前那个消失在万花林当中的小蘑菇到底有着怎样的联系？”
　　徐阳这样的想法刚刚出现在脑海当中，眼前那道熟悉的光芒便很快出现在了徐阳的视野范围内，那个已经幻化为人形的小蘑菇就在这时蹦蹦跳跳地朝着这片毒瘴丛林飞速冲来，沿途还在一直吆喝着徐阳的名字。
　　“徐阳哥哥，你怎么突然间离开了迷途山岭，不等等我呀。”
　　这场对抗在随着小蘑菇的声音出现后戛然而止，因为那个刚刚完成了化形的上古大蛇，似乎也对这个小蘑菇并不陌生。
　　赶忙将自己的目光扫向那一道身法速度极快的光影的位置。
　　幻化成人形后的小蘑菇长得十分可爱，像是一个十来岁的小姑娘，手里边还提着一个小箩筐。
　　就这样蹦蹦跳跳，一步一瞬移很快便从千米之外的丛林尽头飞窜到了徐阳的身边，直接一个跳跃的动作钻进了徐阳的怀里边。
　　身边的破晓看到这一幕，竟然也忍不住倒吸了一口凉气。
　　因为她实在是没想到，徐阳老大除了能够吸引各方绝色美人之外，竟然对这样活泼可爱的小萝莉也有着十足的吸引力。
　　破晓作为女人的直觉，一眼便看出这个蹦蹦跳跳的小姑娘似乎对徐阳十分的依赖。
　　“你这个小不点儿，我还以为你自己不知是何原因从万花林里面逃出去了。”
　　小姑娘嘟着嘴气鼓鼓的看着怀中的徐阳，忍不住给他发了个白眼。
　　“你还说呢，差一点我就要见不到你了，之前在万花林里面我遇到了一些麻烦，被几个强大的花妖给纠缠住了。
　　我原本想要用自己的后来觉醒的天赋能力，挣脱那几只花妖给我编织的梦境空间，却并没有想到我的天赋力在梦境当中根本不起作用。”


第1834章 暗势力
　　要不是后来你凭借一己之力，将万花林里面所有的花魂全部抹杀，那两个纠缠着我的花魂想着要拯救自己的同伴，便提前离开了梦境空间，并没有为难于我。
　　只是当我陷入沉睡慢慢苏醒过来的时候，发现整个万花林都已经灰飞烟灭了。”
　　徐阳听到小蘑菇这些天的遭遇，轻轻点了点头，而后探出手来，一脸宠溺地摸了摸他的小脑袋。
　　“也罢，虽然过程有些坎坷，但是还能够和你相遇，也算是一件好事。
　　不过现在还不是叙旧的时候，先看你龙坤哥哥惩治了这条上古大蛇吧。”
　　徐阳这边话音刚落，小蘑菇却突然砰的一下跳出了他的怀抱，直接挡在了龙坤和这条上古大蛇的中间。
　　“大家都是自己人，这里边一定有着什么误会啊，给我小蘑菇一个面子，你们两个不要继续打下去了。”
　　果然听到这小丫头这么一说，就算是徐阳老大在内，他们这几人全都是一副惊愣的表情，反倒是同样化为人形的这个上古大蛇，对小蘑菇的出现并没有感到太过惊讶。
　　“你这个小不点儿百年前和你分开的时候，你才只是开辟出自己的第三天赋，如今一转眼你都已经幻化成了人形。”
　　小蘑菇嘿嘿笑着对着在眼前，同样能够幻化成人形的上古大蛇做了个鬼脸。
　　“蛇伯伯，徐阳哥哥他们并不是坏人。
　　要是没有他们的帮助恐怕小蘑菇我现在真的已经变成一只死蘑菇了。”
　　果然，这个小丫头突然入场倒是也让现场的气氛有所缓和，特别是这个刚刚幻化成人形的上古大蛇，似乎也没有了原本十分强悍的想要就地征服龙魂的冲动。
　　“罢了，既然他们是你的朋友，本尊也没必要一定和他们为敌。
　　不过有件事我没想通，我的地盘当中到处都充满了浓郁的毒障气息，为何你们刚刚脱离了迷途山脉，放着康庄大道不走，却选择进入到我的地盘里面？”
　　面对这个上古大蛇的疑问，徐阳直接给了身边老皇帝一个眼神。
　　皇帝并没有更多的犹豫，便将自己被封印在迷途山岭的这件事，向这条上古大蛇解释了一通。
　　没成想这条大蛇听了老皇帝的一番解释之后，瞪大了自己震惊的双眼！
　　“如此说来，当初误打误撞之间我所吞噬到的那股力量之源竟然还是拜你所赐。
　　要是没有当初的那一场机缘，恐怕我和小蘑菇也没有机会觉醒自己的人魂体质。”
　　上古大蛇看到徐阳几人这幅疑惑的表情，思量了片刻后，直接打出了一道灵魂烙印，将自己之前觉醒人魂体质的全过程的记忆全部共享给了徐阳三人。
　　破晓在感受到这一部分积极内容之后，无比震惊的看向徐阳。
　　“看样子阁下之前对这些暗势力后续的行动做出的判断应该可以板上钉钉了。
　　有了这个上古大蛇的记忆烙印作为凭证，我们现在几乎可以确定那些信仰暗势力的武者门徒，他们都需要依靠大量的武者尸体，来汲取他们身上孕育出来的拥有死亡气息的本源力量。
　　因为只有这种特殊属性的力量，才能够让他们身上运转能量的专属印记，处于激活状态。”
　　徐阳轻轻点了点头，“不错，一定就是这样的道理。
　　而这些印记也算是这些门徒和古武神道范围内真正的武者之间最大的区别。
　　真正的武者信仰武道，信仰自己的力量。
　　但是这些门徒信仰隐藏在古武神道区域黑暗当中的暗势力。
　　同样他们获取力量的方式也和真正的武者截然不同，我所要做的便是揭开躲在背后暗势力主宰的真面目。
　　“要是一切都在按照我的判断发展，相信要不了多久，我们就可以通过那个皇宫当中的冒牌货得到更多有用的情报和线索，来帮助我们逐渐揭露暗实力的真正阴谋。”
　　得到了上古大蛇这样一番验证，徐阳对自己的判断更加有了信心。
　　同时他也像眼前的上古大蛇发出了组队的邀请。
　　“既然你和小蘑菇是朋友，而她现在执意要加入到我的团队当中，不知道你这条上古大蛇有没有加入我们的兴趣，我能够看得出你身上拥有的天赋同样惊人，远远不只是释放毒元素属性那么简单。”
　　徐阳的目光当中充满了无比犀利而透彻的力量，落在眼前上古大蛇的身上会给他带来一种难以言喻的灵魂震撼感。
　　同样对方也能够清晰的捕捉到来自徐阳身上那股十分强悍的压制力。
　　“追随你们倒也可以，但是相比于在这个地方做我的土地爷，我不知道加入你们之后我能够获得怎样的提升。”
　　实际上上古大蛇这样一说，无非就是在向徐阳老大索要好处，毕竟他没有兴趣充当免费的打手，而这一点徐阳也早已经有所预料。
　　嘴角轻轻扬起一抹微笑的弧度，徐阳将柔和的目光再一次落在上古大蛇的身上。
　　“你倒不用有这方面的顾虑，跟在我徐阳身边的每一个人，我从来都不会亏待他们，更重要的是，你很清楚自己觉醒人魂的力量来自何处，而我们这一次回到皇宫揭露那个假皇帝的身份自然少不了会和更多的暗势力门徒打交道。
　　你现在要做的更像是将自己的未来当成一份赌注。
　　你可以继续留在这片独占丛林当中颐养天年。
　　慢慢积累自己所拥有的力量，争取有一天能够达到更加强大的境界，但是以你的天赋来看，目前这种实力级别几乎已经就是你的上限了。
　　当然加入我的团队会有一定的危险性，如果你真的运气足够好，可以活到真相大白的那一天，我可以保证你所获得的资源，将是其他同类型的生命体与远远无法相比的。
　　按照我的判断，现在你和小蘑菇一样都已经真正化为人形。
　　只要后续拥有足够的天赋，帮助你们迅速提升实力，终有一天你们也可以成为真正的武神级强者。”
　　徐阳说完这番话的时候，身边破晓没有更多的言辞直接彰显出了自己强大的大成境界的实力。


第1835章 幕后的主使
　　上古大蛇对武者的气息十分的敏感，当他嗅到破晓体内拥有极为强大的外部力量元素的时候，也本能地触及了眉头。
　　“怎么回事？
　　你身上的力量很特殊，似乎是多种强大力量的综合效果。”
　　破晓微笑着点了点头。
　　“如同你猜想的那样，我的身体当中有属于徐阳阁下的强大生命力本源，还有另外几个人族顶级强者的力量元丹，而这些全都是徐阳阁下赐予我的。
　　你应该感到庆幸可以遇到阁下得到他的提点。
　　如果你可以加入到我们的团队，未来一定是光芒万丈的前途。”
　　其实上古大蛇原本并没有太过迫切想要离开自己这个地盘的意思，要是没有小蘑菇突然出现，即便上古大蛇知道了老皇帝之前被封印在迷途山岭的一系列真相，他也未必会这么轻易的选择离开。
　　可是当他看到小蘑菇眼神中无比纯粹的想要招揽他的意思，上古大蛇终于还是选择了妥协轻轻点了点头。
　　“也罢，反正闲着也是闲着，待在这个地方固然安逸，可是对于我来说百年也好千年万年也好，似乎已经没什么区别了。
　　倒不如将后半生当成是一场赌注，与你们几人轰轰烈烈的在古武神道的范围内，好好的折腾一场。
　　如此才算是不枉费我觉醒了人魂体质，总归也是要在武道世界留下属于自己的一道印记。”
　　就这样这条拥有强大而神秘的天赋能力的上古大蛇，成功被徐阳几人招揽入伙。
　　至此徐阳在迷途山岭之外，临时组建起来的颠覆帝国皇室的阵容正式完毕！
　　现在整个团队拥有的战斗能力相当的可怕，抛开徐阳这个惊天动地的存在不讲，其他的每一名团队成员都有着属于自己无可取代的专属作用……
　　皇宫中眼前的冒牌皇帝突然双手结印，很快便利用特殊的武道功法催动了掌心之中一颗圆珠，实际上这东西的作用也和紫玉结晶相差无几，不过它的强度与紫玉结晶当然是没有办法相提并论的了。
　　当这个冒牌老皇帝将自己体内的武道精华融入到这一颗晶石内部后，晶石顿时散发出了璀璨的暗金色光芒。
　　没过多久，皇宫大殿中间便迅速凝聚出一道深绿色的灵魂之光。
　　所有的光芒融为一处聚合成一个崭新的灵魂整体/这个家伙同样是披着斗篷的形态，虽然没有完整的肉身，但是他斗篷下面那令人胆战心惊的灵魂，却看起来给人一种窒息一般的压迫感。
　　这个人并没有血肉，就算是斗篷下方也只是一个灵魂骷髅头的样子，但是它的灵魂强度却远远凌驾于眼前这个冒牌皇帝之上。
　　即便是之前一直向假皇帝的禀报战况的那个银袍门徒，在这个强大灵魂体的面前也必须要俯首称臣，毕恭毕敬的说一声祭司大人。
　　实际上这个老家伙便是幕后掌控着假皇帝的主使者。
　　“祭司大人那个之前被我镇压了许多年的真正的帝国皇帝，也就是我的亲哥哥，被一个强大的人族强者给拯救了出来，并且按照我的判断，他应该已经知晓了这些年帝国内部发生的一些事情。
　　要是被那个人族强者将我那个该死的亲哥哥一并带回来的话，恐怕整个帝国的命运都将发生天翻地覆的动荡。
　　目前情况有些棘手，我迫不得已才将祭祀大人提前召唤出来。
　　还请祭司阁下亲自定夺。”
　　眼前这个手中攥着一道发光的暗金色权杖的骷髅灵魂体露出了一丝冰冷的笑意，身上那一股令人窒息一般的肃杀气息似乎也变得更加浓郁了几分。
　　“你这个家伙真的是没有我想象中那样有作用。
　　这么点小事都搞不定，还要召唤出本祭司亲自出马给你善后，实在是太让我失望了。
　　不过你这样的做法倒也无可厚非，毕竟你的能力着实有限，总归要比事情达到了无可收拾的地步，再将我召唤出来要好得多。”
　　听到这个骷髅体祭司这么一说，假皇帝总算是暗自松了一口气，他在眼前这个家伙的面前连大气都不敢喘。
　　活脱脱就是这个祭司骷髅体培养出来的掌控帝国的傀儡罢了。
　　“那个人族强者的情况你现在就转达给我，我来帮助你搞定这个家伙。”
　　听到祭司这么一说假皇帝的立刻信心满满，高兴的像是一个得到了玩具的孩子一般连连点头，根本连自己的面子都难以估计，毫不犹豫的点向自己的眉心。
　　很快一股十分强大的灵魂气息，便在这个假皇帝的灵魂世界当中被孵化了出来，然后被他传递给了眼前这个祭司的骷髅头当中。
　　只见这个被称为祭司的强大灵魂体空洞的骷髅瞳孔位置，突然闪烁出了两道紫红色的光芒，这光芒并没有延续太久，几乎只是闪烁了一下，便又重新归于平静眼眶的位置，在失去了紫红色的火焰后，又重新变成了两道令人窒息一般的森冷空洞。
　　“我已经知道了这个家伙的消息，其他的事情就交给我来办吧，不过既然我已经被你提前召唤出来了，有一件事我想我也应该提醒你一下。
　　算起时间来你只剩下不到半个月的时间，要是半个月内还不能挑起两大帝国之间的战争的话。
　　恐怕主宰大人一定会怪罪下来的。
　　不要忘了半个月之后便是亡灵祭祀的日子了。
　　那才是你可以坐在帝国皇帝的位置上真正的原因，要是你连这件事都做不好的话，你应该很清楚后果是怎样的。”
　　面对祭司突然爆发出来的一股肃杀的威严，假皇帝差点就要跪在地上了，不过他强忍着这股庞大的压力，对着眼前的祭祀抱了抱双拳。
　　“祭司大人放心，我还是一向能够分得清轻重缓急的。
　　就算我付出再大的代价，也一定不会让亡灵祭祀受到任何的干扰，两大帝国之间的战争必定会在最短的时间内予以发动。”
　　祭司满意的点了点头，“你心中有数就好，依我看皇宫这边所有的事情就交给我帮你处理，那个家伙既然救出了你的孪生哥哥真正的帝国皇帝。
　　那么我料定他们一定会在最短的时间内离开迷途山岭朝着皇宫这边进发，我便在沿途一路设置障碍。


第1836章 兵分两路
　　帮助你镇守皇宫，保证不会出现任何的差错，但是你也最好不要让我失望，一周之内我一定要听到两大帝国边境的战火点燃。”
　　假皇帝知道自己该怎么做，便立刻吩咐身边的丞相按照自己的一系列要求去安排了，当天晚上这个假皇帝便带着自己的亲队伍朝着帝国边境进发。
　　与此同时。
　　那个躲在皇宫当中操控局面的祭司，也终于有了自己最新一波的计划。
　　他并没有和想象中那样龟缩在皇宫设置防御性的屏障，反倒这家伙选择了主动出击，不断派出实力强大的万年门徒以及千年祭灵团队，朝着徐阳几人回返的必经之路进发。
　　祭司很清楚，以徐阳那种级别的强者光是派出人手阻挡他们团队起到的作用并不明显，真正想要拖延时间，必须要想出更加残忍的手段。
　　果然，徐阳几人沿途遇到的阻拦者并不多，但是他们却没想到，正因为自己团队回返皇宫的消息传了出去，沿途几个大型的城邦不断上演十分惨烈的民众被屠杀的惨案。
　　而从种种迹象表明，这些城邦遭此劫难，凶手全都是那些被祭祀派出来的祭灵团队。
　　眼下徐阳几人就被迫暂时进入到眼前这座名为考都的帝国城邦。
　　这座城邦历史悠久，原本民众们都过着安定祥和的生活，可是最近这几天一大批祭灵突然入城，开始进行一波十分疯狂的大规模屠戮，几乎找不到任何缘由的屠杀，让城邦立刻陷入了水深火热当中。
　　徐阳几人自然清楚，这些都是假皇帝所在的皇宫集团进行的一系列拖延时间的措施，但是他们却不得不暂时停留在城邦内，帮助城邦的民众们剪除这样的祸乱。
　　转眼间又是一天的时间过去，虽然城里绝大部分祭灵强者已经被徐阳团队几人处理的差不多了。
　　但是这些躲在暗处的祭灵成员当真如同野火烧不尽，春风吹又生。
　　哪怕是只留下星星之火，他们一样可以形成燎原之势。
　　毫无疑问，这样的做法和策略的确是在短时间内，让徐阳团队的行进节奏缓慢了下来。
　　“徐阳老大，按照我的想法再这样下去的话，恐怕我们几人都要被那些图谋不轨的家伙绊住手脚。
　　现在我倒是有一个办法，不如我们先让团队一分为二，留下两个人守护城堡，老大你则亲自护送皇帝陛下第一时间回返帝国皇宫。”
　　破晓提出这样的想法，的确是将她的大局观发挥了出来，得到了徐阳的赞赏。
　　“如此看来也只能先用这样的办法了，不然的话我担心后续还会有更多的麻烦出现。
　　假皇帝既然已经下定决心要和我们死扛到底，他一定会狗急跳墙不顾一切的下达命令，时间拖得越久，就会有越多的无辜民众因他的命令而遭殃。”
　　徐阳思量了片刻，果断决定让龙坤和上古大蛇留下来。
　　自己则带着破晓和小蘑菇护送皇帝陛下直奔皇都。
　　龙坤刚听到徐阳的命令之后，忍不住偷偷白了上古大神一眼，这两个家伙上一次并没有分出胜负，各自心里边都憋着一股劲儿，想要证明自己的实力。
　　此番听到徐阳这样的安排，顿时那一股想要竞争的欲望再次燃烧了起来，徐阳将这两个人的心思看得无比通透，笑着点了点这两个家伙。
　　“不要以为我将你们留在这城邦当中，你们就可以为所欲为。
　　不是都想证明自己的强大吗？
　　那么从现在开始，我要求你们两个人斩杀的所有界灵强者，以及万年门徒级别的高手全都留下他们的专属灵魂烙印，下次再见面的时候拿给我看。
　　这才是你们彰显自己实力最好的方法，要是被我知道你们两个在我们离去之后，在这城邦内部死斗，别怪我这个做老大的翻脸不认人。”
　　要知道徐阳在团队当中的影响力，那绝对是说一不二勿用质疑的。
　　龙坤接到了老大的命令之后，立刻便向他做出了保证。
　　“你就把心放在肚子里吧，老大。
　　我何时让你失望过了。
　　既然已经决定要遵从你的命令，这边就交给我，保证不会出现任何的问题。”
　　安顿好城邦这边的情况后，徐阳便再不做更多的犹豫，一行四人踏空日上朝着帝都飞速前进。
　　转眼便是五个小时的连续奔行。
　　沿途徐阳不光为几人保驾护航，还时刻释放精神力观察着周围，防止有暗藏在附近的敌人进行突袭。
　　果然，四人行进到一片绿洲的时候，隐藏在这绿洲下方的竟然是一股十分惊人的武道气息波动。
　　徐阳冷笑了一声，朝着下方那一片绿洲指了指开口道。
　　“你们猜猜看，这里藏着多少个敌人。”
　　小蘑菇立刻窜到了徐阳的肩膀上，笑嘻嘻的开口回答。
　　“这么大一片绿洲起码也要有几十个万年级的门徒武者！”
　　徐阳听了这家伙给出的答案，露出了似笑非笑的表情，并没有直接开口否决对方，但是从他这样的反应就能够看出，这个小丫头绝对就是在重塑给出的答案，根本没有什么实际意义。
　　倒是身边的老皇帝一脸凝重的扫视着绿洲下方，做出了一番观察。
　　“按照气息波动来判断，这绿洲下面应该藏着大概五个人左右。
　　并且实力应该都不弱于我，起码也都是大成以上的境界。”
　　徐阳韩笑点了点头，“这个答案虽然也不算正确，但起码还算靠谱些。
　　说着他又将目光落在了身后破晓的脸上。”
　　“丫头，洞察力对于你来说应该是生存本能一样的基础技能了，你来告诉他们两个最终的答案吧。”
　　只见破晓面色凝重了几分，深深的看了下方绿洲一眼道。
　　“要是我的判断没有误差的话，这绿洲下面隐藏着的敌人只有一个人，拥有自主的灵魂形态，其他那些武者的气息应该都是被同一个人的灵魂来掌控，都已经沦为了那个掌控者的傀儡。”
　　“你说什么？
　　如果真的是这样的话，为何下面的气息波动如此杂乱？”
　　小蘑菇一脸的疑惑道。
　　徐阳摸了摸他的面颊，笑着开口，“不过是一些掩饰的手段罢了。
　　你这个小东西，实战经验还是太少，要多多努力才行啊！”


第1837章 出水芙蓉
　　小蘑菇不以为然的朝着徐阳吐了吐舌头，他当然清楚徐阳的实力根本不是自己这种级别能够相比的，但是哪个小姑娘不愿意听到别人对自己的夸赞呢？
　　对于徐阳老大这波有点不解风情的批判，小蘑菇故意做出一副气鼓鼓的样子，不过这些对于徐阳来说根本造不成任何的影响。
　　他这样做也是为了让小蘑菇有意识的帮助自己成长进步，毕竟跟在徐阳的身边，危险可以说是如影随形，要是没有足够的安全意识的话，很可能会在某一个瞬间便葬送掉自己的性命，徐阳可以庇护得了她一时，却庇不了这小蘑菇一世，终究还是要她自己学会成长。
　　“好了，既然局面已经变得明朗了，破晓这个家伙就交给你来处置，你就站在我的身边好好看好好学。”
　　徐阳说着宠溺的摸了摸小蘑菇的小脑袋瓜，纵然这丫头还试图挣脱徐阳的手掌，但是她很快发现，徐阳做出的每一个动作都是毋庸抗拒的，哪怕她在偷偷释放属于自己的力量，试图麻醉徐阳的大手，根本不起任何的作用。
　　哪怕是从徐阳身上做出来的，每一个细微的动作，根本都不是普通人能够抗拒得了的。
　　得到了徐阳的命令之后，破晓也不做更多的犹豫，立刻化作一道冷光，朝着下方那个躁动不已的水潭冲了过去。
　　几乎同在破晓的气息落在水潭表面的一刹那，一只巨大的植物系触手从水潭的深处探了出来。
　　徐阳微微蹙起了眉头，一眼便识破了这个植物的真正身份，竟然是一只巨大的出水芙蓉，毫无疑问同样也是被赋予了人魂属性的状态，和小蘑菇从生命形态来讲是十分相似的。
　　破晓冷笑一声，以她所拥有的应变能力化解眼前这个巨大的芙蓉枝杈还是没有任何的问题的。
　　两道闪烁着紫色光芒的匕首瞬间出现在她的双手之中，横向交叉的一瞬间，锋芒的光刃立刻飞出。
　　只一眨眼的功夫，便将这个偷袭向自己的芙蓉只差当场斩断，然而这仅仅只是一个开胃的前菜罢了。
　　真正让徐阳几人为之震惊的还是那个出水芙蓉，巨大的本体全部浮出水面之后彰显出来的恐怖缠绕力量，即便是徐阳老大也为之一惊。
　　“这根本不是普通的植物系，生命体形态应该和你这个小蘑菇一样，都是被某种特殊的力量覆盖之后产生的一种生命精华的变异效果。
　　我做出一个大胆的猜测，之前和我们打交道的那些披着长袍的暗势力门徒，我怀疑那些家伙所拥有的生命力，几乎都是从这样的手段演变出来的。”
　　老皇帝陷入了沉思。
　　插入鬓角当中的一双眉目微微阴沉了几分。
　　“阁下的意思是幕后掌控着古武神道黑暗势力的那些人，就是凭借这种特殊的手段，将拥有腐朽死亡气息的力量和真正的武道精华两种力量完美结合，注入到那些门徒战争傀儡的体内来，帮他们达到影响各大势力格局纷争的目的。”
　　徐阳轻轻点了点头。
　　“不错，就是这个意思。
　　那个被无数的门徒强者称为主宰的家伙，始终躲在黑暗之中不肯露面。
　　按照我的判断，他应该是受到了某种强大力量的压制。
　　而这种力量真正的秘密就藏在我一直在寻找的紫玉结晶当中。
　　集齐完整的紫玉结晶释放出里面封印着的那两股极为强大但却相互对立的力量本源，一定可以解开一切的谜团。
　　只不过现在我对这一切都仅仅只是停留在猜测的阶段，在寻找到完整的紫玉结晶之前，我是拿不出任何证据来证明我的猜想的。
　　不过现在躲在皇宫当中，那个冒牌皇帝便是我们能够接触这股神秘力量的另一个重要线索。
　　这也是我和皇帝陛下你展开合作的基础前提。
　　老实说要是没有无意间救出你这个假皇帝，我根本对帝国的内部事情不感兴趣。
　　只是如今你和那个冒牌皇帝之间的个人恩怨，反倒成为了我用来观察暗势力线索的关键一环，所以我才不得不加入到这场纷争之中。
　　当然除了这个最重要的原因之外，龙坤无意之间打碎了皇后的灵魂本源，也需要我这个老大出面，来帮助他对皇帝陛下进行补偿，因此帮助你夺回属于你的皇位，便是解决这一切麻烦的最简单的方式。”
　　老皇帝明白了徐阳真正的目的。
　　轻轻点了点头，非但没有更多其他的心思，反倒被徐阳这般坦诚相待的方式而感动，毕竟他作为一个大帝国的皇帝，身边能够对他说实话的人实在是太少了。
　　徐阳这样坦率的方式，让老皇帝感到十分的舒服。
　　“说实话如果能选择的话，我宁愿去做一个踏踏实实修炼的武者，远离俗世的纷争也交出手中掌握着一个帝国命运的权柄。
　　皇权对于我来说就是一个彻头彻尾的枷锁，要是没有头上的皇冠，恐怕我也不会遭到这么多年的囚禁。
　　事到如今对于我来说，推动着我继续前进的只有两种力量，皇后和责任罢了。”
　　谈吐之间，徐阳能够在这个老皇帝的身上感受到一个帝王应有的担当，以及作为一个丈夫所拥有的责任和情感。
　　毫无疑问，这是一个有血有肉的大好男儿。
　　若是真的能一切顺利的帮助老皇帝夺回属于塔的一切，徐阳也算是从另一个方面拯救了偌大帝国的亿万众生。
　　就算是日后能够按老皇帝所说，让整个帝国的民众们以徐阳作为信仰贡献自己的信仰之力，也是无可厚非的。
　　因为徐阳担得起这样的荣耀。
　　破晓虽然不擅长一对一的正面对决，但是由于这一次的对手十分的特殊，眼前这个巨大的出水芙蓉它的生命力形态比较特殊，作为一个植物系强者，它最擅长的实际上是封印和束缚，单体的进攻爆发能力并不见长。
　　值得一提的是，面对这种属性的对手速度快爆发力强，刺客出身的破晓应该算是克制对方的最佳选择。
　　因此这一战徐阳从一开始就一点都不担心，也是他派出破晓与对方交手的根本原因。


第1838章 兵不厌诈
　　刷刷刷！
　　虚空中一道又一道紫色的幽光不断闪烁着，那正是破晓的施展自身强大的杀手本能彰显出来的身法变化。
　　而这样的举动却是给眼前这个出水芙蓉带来了极为严峻的挑战。
　　接连几次束缚对方都失败了，让这个巨大的芙蓉植物体显得格外暴躁。
　　“该死，你这个小姑娘敢不敢站在我的面前与我正面对决，就这样跑来跑去，有什么意思？”
　　然而破晓根本听不到对方这样的激将法的内容，只不过冷笑一声本能的攥紧了手中两把掠夺生命的匕首，速度非但没有丝毫缓慢的变化，反而比之前又快了几分。
　　“想与我正面对决是吗？
　　那就先承受来自我的一波攻击吧，让我来看一看你有没有和我正面对抗的资格。”
　　破晓说完突然一步踏空而上，将手中两道闪烁着紫色光芒的匕首神器碰撞在了一起。
　　一刹那间无比强悍的冰蓝色雷光，从这两把匕首当中瞬间飞出，炸裂在破晓面前的水潭之中。
　　这一招独有的雷电属性的攻击效果很快发挥出了作用，雷电的力量通过水的导电特质，全部打在了这出水芙蓉的本体之上，并且极大程度地体现出了这一招本身所带有的攻击效果，让这个家伙每一根枝杈立刻陷入到了极为严重的麻痹作用之中。
　　原本极度舒展的身姿，也因为吃上的破晓这一波进攻迅速萎靡了起来，徐阳看到破晓这一波出手，很是满意的点了点头。
　　同时也在用破晓作为例子不停的鼓励身边的小蘑菇。
　　“看见你破晓姐姐的动作了吧，这才是一个顶级强者应该有的行动力，现在的你想要介入到主战场还差的太多了。”
　　强大的雷电力量很快便在这水潭之中宣泄完毕，而这一只巨大的出水芙蓉似乎也变得萎靡了下去，所有的枝杈同时垂在了水面上一动不动，看样子似乎是被刚才那一波攻击打成了重伤。
　　破晓十分警惕地停下了动作，虽然对方没有任何行动上的破绽，但是破晓总觉得自己刚才那一波攻击，根本不至于让对方就这样彻底失去了战斗的能力。
　　“你该不会是在装死吧？
　　这样低劣的伪装手段最好不要在我的面前施展，不然的话你恐怕会输得更加难看。”
　　事实证明破晓的猜测很正确。
　　因为当她接下来又甩出了其中一把匕首，对这个巨大的植物体进行试探的时候，对方果断再一次睁开了巨大的双眼，只是这一次它的进攻手段完全改变成了另一种方式。
　　始终在一旁观战的徐阳老大，怎么会眼看着自己的伙伴被对方这突如其来的精神系手段击中她，立刻化作一道流光，几乎像是瞬移一般出现在了破晓的面前。
　　徐阳自身散发出来的守护光罩十分的强悍，竟然可以将周围的一切力量顷刻之间化为虚无，而这还是徐阳没有动用任何领域力量便拥有的防御强度，那道精神系的光芒打在徐阳身外几十米的位置后，便消失得无影无踪，与此同时，这只巨大的芙蓉植物体终于暴露出了之前一直被他隐藏在水潭下方的精神之眼。
　　徐阳冷笑一声，掌心轻轻一挥，暗金色的光芒顺势飞出，正是徐阳化作一根金色箭头的凌虚主神器。
　　这植物系的生命体哪里能够扛得住徐阳亲自发射出来的主神器的威力，一瞬间便被徐阳这一波手段当场洞穿。
　　“好凌厉的手段！”
　　刚刚徐阳出手的全过程，都被另一旁和小蘑菇一起观战的老皇帝看在眼里，这应该也是他为数不多看到徐阳亲自出手的场面。
　　毫无疑问，也是被徐阳这一波强大的力量震慑到了。
　　“嘿嘿，怎么样？
　　皇帝伯伯，我徐阳哥哥是不是很厉害呀？”
　　老皇帝突然改变了之前板着脸的样子，对着小丫头露出了一丝微笑。
　　“你哥哥的确是够厉害的，不过从你的身上我却看不出你有丝毫相差的痕迹。”
　　老皇帝就是故意在嘲笑这个小姑娘，同样也是气的这小丫头气鼓鼓的直跺脚。
　　“皇帝伯伯，我原本以为你是个厚道的人，没想到你比我徐阳哥哥还坏。”
　　老皇帝突然陷入了感慨，“若是当初我和皇后的女儿能够活下来的话，现如今应该已经长成一个大姑娘了。”
　　这般说着老皇帝又陷入了一阵黯然神伤的过往之中，他的这副样子也是让身边的小蘑菇再也气不起来，反倒分分钟化身成小棉袄安慰起了老皇帝来。
　　“皇帝伯伯你不要想那些不开心的事情了。
　　以后有我和大哥哥在你的身边，就算遇到再大的危险，我们也会帮助你平安度过去的。”
　　同是天涯沦落人，老皇帝第一次在徐阳这个团队当中感受到了人世间的温暖，那是他除了皇后之外感受到过的最为纯粹的感情，老皇帝恐怕自己也没想到有朝一日沦落到这样的地步，却反倒让他捕捉到了他最为珍视的东西。
　　“你没事吧？”
　　徐阳缓缓转过身来看下面前的破晓，这丫头只是含笑轻轻摇了摇头。
　　“多谢徐阳阁下助手，刚才我的确是大意了，真的没想到他竟然将这样的精神系手段藏于这水潭之下。
　　可是我却有一件事没有想通，为何它在施展精神系手段的时候，竟然没有丝毫削弱的过程，以至于让我防不胜防。
　　要是在通常情况下像他这种突然改变自己出手节奏的进攻方式，一定会留出蛛丝马迹的。
　　除非是实力远远高于大成境界的，或者是真正武神级别的强者。
　　否则的话，在主神器级之下任何强大的武者想要对我施展精神攻击，都逃不出我的精神力捕捉，为何他却能做到这一点？”
　　听到破晓这么一说，徐阳脸上的微笑再一次浮现了出来，抓起她的手臂二人腾空而起，但是徐阳并没有立刻带着破晓离开这片战场，而是朝着下方水潭的位置轰出了另一只手掌。
　　顷刻之间，强大的水属性浪潮便立刻在他的掌心当中迅速凝聚。
　　海神领域在徐阳脚下瞬间发挥起了作用。


第1839章 长云天宗
　　整个水池不过在一刹那间所有的水系浪头全部翻飞到了虚空之上，化作一条巨大无比的星空巨龙。
　　而就在这期间所有的水汽浪淘脱离了水池原本的位置。
　　也可以让徐阳团队几人瞬间看透这水池下方深藏的秘密。
　　池中的水属性力量全部被掏空，那么沉在水底的那些骸骨便也无所遁形了。
　　出现在徐阳几人面前的，赫然是几十具横七竖八的尸骨，看骨骼的形态全都是一等一的顶级武者。
　　“看见了吧，这便是解答你心中疑惑的真相。”
　　徐阳说着将目光重新落在了身边破晓的脸上，这丫头带着无比震惊的情绪，落在这水池下方的最深处，仔细观察了一番这些骸骨，破晓很快发现这些人应该修炼的都是同一种武道功法。
　　“原来如此，刚才我们捕捉到的那些不同源头的精神力，就是从这些尸体当中释放出来的。
　　可他们却又没有生命精华作为支撑，理论上根本不可能承载他们原有的灵魂。”
　　徐阳笑着点了点头，开口回应破晓的判断。
　　“你说的没错，所以眼前的局面只有唯一的一种解释，那就是那一棵芙蓉植物体本身也是幕后力量扶植起来的傀儡。
　　根据我们之前的经历来判断，能够操控这些尸体的力量源头只有一个。
　　暗势力门徒！”
　　旁边不远处小蘑菇和老皇帝这两个旁观者异口同声的说出了这个名字。
　　徐阳冷笑一声，突然朝着几百米外那一个巨大的树木背后轰出了一掌强大的掌力，顷刻之间便让那部分所有的植物体灰飞烟灭。
　　与此同时，躲在那植物体后面的眼线也无所遁形，赫然便是一个披着银色长袍的万年门徒。
　　“我要是没记错的话，你应该已经在这个地方蛰伏有一些日子了，目的就是制造这一场骗局来引我们入坑。”
　　徐阳无比强悍的具有穿透力的灵魂指引释放了出去，同样也精准传达到了眼前这个银袍强者的灵魂世界当中。
　　对方似乎并没有逃走的意思，竟然被徐阳发现了，索性大摇大摆的朝着几人的位置迎了上来。
　　“你们几个人果然不简单，尤其是你这个领头的叫做徐阳的家伙，难怪上面会因为你的出现而暴跳如雷。
　　不过你们想要第一时间抵达皇宫的目的，应该很难实现了。
　　要不了多久，你们抹杀了这水池当中这些武者，仇家很快就要找上门来了。
　　哈哈哈！
　　！”
　　这个银袍门徒话音刚落突然主动开始燃烧自己的灵魂本源。
　　伴随着他的灵魂力量的完全消失，刚刚已经走向萎靡彻底失去了生命迹象的芙蓉植物本体再一次复苏。
　　当然此刻复苏的已经不再是这个芙蓉植物体自己的灵魂力量，而是那个刚刚燃烧了自己的并且操控了它许久的万年门徒，强行加持在它这具植物体当中的力量。
　　徐阳看到对方这样的动作，微微竖起了眉头。
　　“不好，这家伙是在用这样的方式试图抹黑我们几个来借助这些尸体背后的武道势力给我们制造麻烦。”
　　徐阳这话几乎刚刚脱口而出的同时，远空当中接连上百道强大的武者气息陆续出现。
　　这些人大都是在御剑飞行，但是他们体内是放出来的武道气息的光环足以证明，这一批武道强者所拥有的实力全都是在合道巅峰与大成级的境界。
　　帝国境内的武者散修当中能够达到大成级别的全都是一方名宿，那些人绝不会在寻常状态下成群结队的出现，眼下突然间出来这么一大批顶级的武者，毫无疑问应该是触怒了帝国境内的一个顶级武道修炼门派。
　　徐阳几人分明看得清楚，为首的那个人竟然还是一个身穿着紫色衣服的小姑娘，不过从阵型的配置来看，这个小姑娘的身份应该颇不简单。
　　“给我将这个几个家伙围起来，一个都不准放过。”
　　紫衣少女说完这番话的时候，身边所有追随着他一起出现的强大武者纷纷落地，顷刻之间便将徐阳一行四人团团围在了中间。
　　“你们几个真是好大的胆子，连我们帝国第一武道宗门-长云天宗也敢下手！”
　　紫衣少女落地之后，不由分说便是目光凌厉的朝着徐阳的位置迎了上来，显然她一眼便看出徐阳才是这个团队当中的核心存在。
　　徐阳无奈地叹了口气摇了摇头，他知道这种场面下自己根本就是百口莫辩，毕竟这些人也不清楚所谓的暗示地到底都是怎样的形式套路。
　　加上刚才那个万年门徒傀儡又燃烧了自己的生命力，化为灰飞烟灭的尘埃。
　　现在想和这些人辩解的话，就算是跳进黄河也说不清楚。
　　“罢了，既然摊上了这件事，我们自认倒霉。
　　不管我们怎样解释，你们长云天宗应该也不会相信的。
　　不过眼下我们四个人的确是有重要的事情，必须要赶回帝都，这位姑娘应该是颇有身份的人，不知道能不能给我们行个方便。”
　　紫衣少女全然一副不依不饶的样子，倒没有立刻开口，只是很快当身边其中一个合道巅峰境的随从，检查了下方那个失去了所有水汽的水池深坑后，发现所有的尸体全都是长云天宗的人，这下少女心中的怒火彻底被点燃了。
　　“果然我的判断没错，是你们这几个家伙动了我们宗门的人，那就没什么好说的了。
　　先给我卸了他们每人一条胳膊一条腿。”
　　紫衣少女话音一落，并没有亲自出手的打算，背负双手很快便隐藏在了身后四个强大武者的背后，任凭外来那几十个同样实力强大的武者亲自出手。
　　不得不说，这长云天宗作为帝国境内当之无愧的第一武道宗门，所拥有的实力和底蕴即便是见多识广的徐阳也忍不住小小的惊讶了一阵。
　　放眼整个古武神道区域着长云天宗，绝对算得上是一方巨擘了。
　　不过徐阳的本意自然不是和这些古武神道范围内真正的武者为敌，杀了他们这些人对于整个区域的武道体系来说都是一种难以估量的损失，他要做的只能是尽快化解双方的矛盾，避免在长云天宗的人面前耽误更多的时间。


第1840章 挟持
　　思量了片刻后，徐阳还是决定亲自出手。
　　脚下猛地一阵，强大无比的光明法则，释放出璀璨的暗金色光芒。
　　顷刻之间便将这片战场当中的所有物质全部笼罩其中，并且徐阳是放出了光明领域，只是这领域的力量只是将自己和眼前十几米开外的紫衣少女二人包裹在其中。
　　“我知道双方之间的一场对抗在所难免，但我还是那句话，我们是被冤枉的。
　　不想我将你们这个大小姐直接弄死的话，就都给我停手。”
　　紫衣少女原本还不清楚自己究竟遭遇了什么，身体上也并没有丝毫被束缚的力量出现，还以为徐阳是在这里故弄玄虚吓唬大家，只是还没等她下达新一轮进攻的命令，她身体当中那种诡异的力量变化迅速出现。
　　体内原本十分充沛的修炼底蕴，武道精华气息，竟然全都不受她的控制，像是自己的经脉都被这特殊的金色领域附上了一层枷锁。
　　接下来所有人都看到徐阳不过是轻轻打了个响指。
　　这紫衣少女便瞬间脱离了被四个强大武者保护的位置来到了徐阳的身边。
　　殊不知，徐阳刚刚是动用了鬼谷奇门阵法配合自己的光明领域，一定程度上同化了小范围内的武道法则，改变了这空间当中遵从的原本秩序。
　　让古武神道独有的规则短暂实效。
　　如此一来，徐阳便拥有了施展自己规则力量的空间。
　　“这怎么可能，这小子用的是怎样的武道功法，我竟从来都没有见过如此诡异的手段。”
　　眼前这些实力一个比一个强大的长云天宗武者们完全懵逼的，而事实证明徐阳的猜测很正确，这个紫衣少女的身份的确可以让这些强大的武者们分分钟没了脾气。
　　徐阳也并没有做其他过分的举动，不过是在掌心当中再一次释放出了凌虚主神器。
　　并且让它变成一把锋芒毕露的金色匕首抵在了自己身边顶着光明法则的紫衣少女的脖子上，仅仅是这样一个动作出现，立刻让眼前这几十号顶天立地的强大武者们束手无策了。
　　“很好，现在我命令你们所有长云天宗的武者，哪来的回到哪去，只要你们肯按照我说的来做，我保证一周之后你们这个大小姐会安然无恙的回到你们宗门。
　　如果你们想耍花招，并且自不量力的继续尝试营救她的话，或者更过分的继续给我们团队四人带来更多的麻烦，那我会毫不犹豫的在她的脸上划上几刀。
　　然后废掉她所有的修为根基，让她变成一个终生不得踏入武道的废物。
　　你们考虑一下。”
　　徐阳脸上的笑容更加浓郁了几分。
　　若是在平常他根本不会使用这样的路数，可是眼下局面十分的复杂，要是他不能想办法尽可能节省时间，很有可能会因小失大。
　　果然这个小姑娘被徐阳彻底掌控在手中之后立刻便得没了脾气，见身边这些武者们都没有什么动作，立刻暴躁了起来。
　　“都在这等什么呢？
　　你们都聋了吗？
　　没听到这小子说的话，赶快回到宗门去，将我的事情禀报给宗门的族长，让他们抓紧时间赶到帝国皇都。
　　本姑娘倒还真就不信，就凭你们四个妇孺老幼，还敢在我的面前大放厥词，进入帝国皇宫。
　　我看你们就是四个图谋不轨的大骗子。”
　　徐阳听了这话一阵好笑，他能够理解这个紫色衣服的小姑娘想象力不够充足，就算换做徐阳自己恐怕也很难相信眼前这四个人。
　　一个是权倾天下的帝国皇帝，一个是曾经天宗闻风丧胆的女杀神，即便是这个长相可爱的小姑娘，同样也是万年难得一遇的觉醒了九道天赋的顶级生命体。
　　眼下既然大小姐亲自发话了，自然也就不可能再有更多的变数，这几十个强大的武者束手无策，只能遵从大小姐的命令陆续离去，而徐阳在判断出这些人是真的离开之后，也就将抵在这个丫头脖子上的凌虚主神器撤了回来。
　　金色的光芒在紫衣少女的身边渐渐消失。
　　这小姑娘倒是个急脾气，在感受到自己身上再没有任何外部能量的束缚之后，便立刻对着身边的徐阳强势出手，就要找回刚才失去的颜面。
　　却是没想到，徐阳无比精准的预判到了她的出手，一把抓住了她的手腕。
　　“你最好不要在我的面前有什么特殊的想法，不然我不介意让刚才那种强度的压制手段时时刻刻跟在你的身边。”
　　紫衣少女本能的看了一眼身边。
　　虽然她心里面对这个配置十分特殊的四人团队充满了太多的疑惑，但她唯一能够清楚的是眼前，这个叫徐阳的年轻公子哥打扮的家伙，的确不是一个好惹的角色，也就只能气鼓鼓的忍气吞声。
　　将自己的手腕从徐阳的掌心当中挣脱了出来。
　　“不动就不动。
　　你不是吹嘘要带着这三个家伙回到帝都有大事要做吗？
　　本姑娘我就跟着你们好好叫个清楚明白，看看你们这四个老幼病残能忙活出什么惊天动地的大事业来。”
　　紫衣少女分明是抱起了双臂，一脸看笑话幸灾乐祸的样子。
　　尴尬的是下一秒徐阳四人自行组队朝着前方迅速离开，根本没有人在意这个小姑娘。
　　这让平日里众星捧月的大小姐感到十分没面子，气鼓鼓的赶紧踏上飞剑朝着团队四人离开的背影追了上来。
　　徐阳根本不担心她会中途逃跑，因为他的光明法则已经和这个丫头的灵魂世界绑定在了一起，只要徐阳想轻轻打一个响指这紫衣长云天宗的大小姐就会顷刻之间灰飞烟灭。
　　四人的团队，因为这个野蛮大小姐的加入变成了五人。
　　当然值得一提的是，这和队伍的综合能力根本不直接挂钩，甚至还要一定程度上脱徐阳死人的后腿。
　　因为没过多久新的一批万年门徒追杀团队就已经找上门来了，伴随着团队离帝都越来越近，这个后加入的紫衣少女愈发觉得这四个人真的不一般。
　　不光是他们彰显出来来的应对困难的实战能力，还是他们接下来所要干的这件事都愈发显得神秘而莫测。


第1841章 通缉令
　　终于经过了三天的奋斗，徐阳团队五人来到了帝都外的比邻城邦，距离帝都最后一站的终点也只有几百公里的路程。
　　徐阳临时决定要团队几人暂时休整一番养精蓄锐，为最后皇宫之行做准备。
　　城邦内的一间客栈当中，此刻桌面上已经摆满了各种酒菜。
　　不过徐阳从这四个伙伴一一扫过对视了一眼，似乎大家都迟迟没有动筷。
　　徐阳露出了惊讶的表情。
　　“你们这是做什么都看着我干嘛？
　　赶紧吃饭呀！
　　一路上这么辛苦，接连持续不断的对抗。
　　大家体能也消耗的不少，还不赶快趁这段时间好好补充一下体力？”
　　谁知他话音刚落，紫衣少女便拄着下巴抱怨了起来。
　　“你点的这些东西是给人吃的吗？
　　本大小姐在宗门当中顿顿不过是山珍海味！
　　这种东西你还想要喂饱我？”
　　让徐阳一脸惊愕的是，这一次团队当中的其他三人居然出奇的动作一致，全都对这个娇生惯养的大小姐的看法表示了支持，徐阳这才无奈的叹了口气。
　　想到眼前老皇帝几个人的真实身份，自然也就见怪不怪了。
　　“呵呵，好吧，你们都难伺候，那这一桌子饭菜我一个人吃，回头要是打架的过程当中饿肚子了，可千万不要来找我。”
　　徐阳倒也不客气，说起来他也有很长一段时间，没有这样踏踏实实的坐下来吃顿晚饭了，便立刻开始大快朵颐。
　　没过多久，城邦内的巡逻武者便大摇大摆的闯进了这家客栈。
　　为首的那个人拿着四张告示。
　　赫然便是徐阳团队三人外加老皇帝的画像。
　　“喂！
　　你们几个仔细看一看，有没有见过这几个人？”
　　好巧不巧，这几个没有眼力见的武者来到了徐阳这桌，倒是没看清徐阳正在疯狂干饭的脸，反倒是紫衣少女闲来无事，直接拿过这四张告示仔细端详了半天。
　　“你们几个来帮我看看，上面这个老头是不是和这家伙长得很像，还有这个年轻人和这个吃货怎么看都是一个模子刻出来的呀。”
　　紫衣少女一副唯恐天下不乱的样子，哈哈大笑了起来。
　　气氛似乎在这一刻突然变得十分尴尬。
　　眼前这几个武者做梦也没想到，不过就是例行公事做做样子罢了，居然被他们真正碰见了皇宫方面通缉的两个重犯。
　　“果然是他们两个！
　　给我拿下！”
　　徐阳看了看眼前这十几个负责城内守卫工作的金丹境武者。
　　除了苦笑摇头的样子之外，真的不知道该做些什么了。
　　“想不到王宫那边这么快就有了新的举动，连给附近几大城邦发来的通缉告示都已经出现了。”
　　身边的老皇帝同样做出了冷笑的样子，掌中狠狠的挥了出去。
　　强大的力量直接将距离自己最近的两个金丹境武士掀飞了出去。
　　这也是老皇帝第一次当着徐阳几个人的面亲自出手攻击别人。
　　当然这老皇帝知道自己出手伤害的全都是自己帝国的子民，他也并没有下死手，纵然对方只是金丹境的蝼蚁。
　　也仅仅是被老皇帝的掌力真的昏过去罢了，并没有生命危险。
　　眼看着行踪已经暴露，徐阳不紧不慢地来到掌柜的面前，给他丢下一大份银两。
　　殊不知，对方早已经被吓得整个人蜷缩在了桌子下面打着颤抖，根本不敢抬起头看向徐阳几人一眼一行五人刚走出这间客栈，那些围在身边的金丹镜武者都已经躺在地上呻吟半天了，的确以他们的实力想要留下徐阳几人根本是不现实的，没有在他们手中丢掉自己的性命，已经是祖上积德。
　　就这样大摇大摆的走出了客栈门口，小蘑菇那个丫头一脸气愤的坐在徐阳的肩膀上，一个劲儿对着身边的紫衣少女做着鬼脸。
　　“都怪你这个死丫头，本来我们可以好好在这客栈当中休整一晚，现在好了，被你出卖了我们的行踪，只能继续赶路了。”
　　紫衣少女居然和这个小蘑菇一起对着做鬼脸，还是一副气死你不偿命的表情。
　　“嘿嘿，反正我和你们又不是一伙的本姑娘，现在巴不得出现几个武神级强者，将你们这五个图谋不轨的家伙全都打趴。”
　　“呵呵，小姑娘那就随了你的心愿吧。”
　　这紫衣少女花音刚落，徐阳五人刚好在这城邦街道的对面，看见几十个披着银色长袍的门徒横在了面前。
　　毫无疑问，为首的那个人同样是披着金色长袍的武神级信徒。
　　对于徐阳既然来说已经不算陌生。
　　只是徐阳很快感受到这一次出现的这一会儿暗势力门徒，所拥有的实战能力应该比以往来的每一批强者都要强大许多。
　　果然，还不等徐阳这边几个人拉开阵仗，那个金色长袍过身的武神级信徒轻轻挥了挥手。
　　这一刹那间，一股森冷到了极点的恐怖杀气突然出现。
　　那几十个万年门徒背后的银色长袍猎猎作响，他们竟然施展出了一种十分诡异的组合武技。
　　强大的武道气息，在这几十个人的头顶上方迅速凝聚，这是一种类似武道召唤的神通。
　　没过多久，这几十个人头顶凝聚出来的强大武道力量自中间形成一个巨大的紫色印记。
　　破晓似乎对这印记格外的熟悉。
　　因为她也曾经是这种印记力量的依靠者。
　　面色冰冷地赶忙开口对徐阳几人提点道。
　　“赶快阻止他们，否则他们凝聚出来的武道力量融合为一，会产生相当恐怖的破坏力，我们几个人倒是无所谓，但是这里毕竟是城邦内部，要是真的出现大范围的毒属性功法，整个城邦内部的所有的普通人都要遭殃。”
　　听到破晓这么一说徐阳立刻有了动作，掌心当中凌虚主神器再一次幻化而出。
　　只不过这一次凌虚主神器并没有直接脱离徐阳的掌控，主动冲向那一道璀璨的印记光环。
　　而是被徐阳一波引弓搭箭的动作，完成了一波强有力的蓄力动作。
　　恐怖无比的武道气息，在徐阳的双臂之间迅速浮现。
　　释放出来的强大武道罡风，惊得身边几名队友瞪大了双眼，全都本能的朝身后退出十几米开外。
　　特别是那个一直充当着团队毒瘤的紫衣少女长云天宗的大小姐，更是被徐阳这一波惊为天人的做法惊的目瞪口呆。
　　“想不到这家伙认真起来的样子，还是蛮帅的哈！”


第1842章 天火流星
　　似乎早就已经料到徐阳会在这期间强势出手。
　　对方阵营当中那个为首的披着金色长袍的家伙冷笑一声，手中那个权杖似的法器突然朝着地面轻轻一点，一道璀璨的光突然间浮现在了整个门徒阵营众人的面前，用来阻挡徐阳这一波强势打来的主神器的进攻。
　　徐阳嘴角轻轻扬起一丝冰冷的弧度，认真起来的他那就等同于主宰这两个字的绝对代名词，任何胆敢出手与他抗衡的力量，在徐阳的手中都将只有一个结局，那便是走向灰飞烟灭。
　　“你觉得你这种强度的力量能给我造成任何影响吗？
　　真的是太可笑了，不要浪费我们彼此的时间了。
　　如果你没有足够强大的力量那就提前给你的这些手相的想好出路吧。”
　　徐阳一边嘲讽着眼前这个金袍信徒，对方毕竟也是拥有武神级别的强大实力，可是不知为何他所拥有的全部力量在徐阳的面前就是这般不堪一击，要怪只能怪他选择了对手，站在徐阳的对立面就注定要接受陨落的制裁。
　　仅仅是一个照面，徐阳精神力控制那一道被他甩出去的凌虚主神器。
　　顷刻之间。
　　变化成无数到暗金色的冰凌刺向眼前这道能量光幕的同时，顷刻之间便将整个光幕的能量分解成了虚无。
　　紧跟着徐阳左手一掌轰出强大的武道气息，瞬间化作一条金色的巨龙，朝着这道能量体所在的位置打了上去，便听轰隆一声巨响，整个能量光幕顷刻之间土崩瓦解。
　　“我倒要看一看，你们凭什么敢在我的面前打出这一道结印。”
　　徐阳的声音刚刚落地，那有几十个银袍门徒共同凝聚出来的强大结晶能量瞬间崩溃。
　　所有的银袍门徒全都被徐阳打出的这一股强大无比的主神器锋芒震的倒飞了出去，各自口中狂喷鲜血。
　　为首的那名金袍信徒终于亲眼见识到了徐阳强大的实力，忍不住咬紧牙关倒吸了一口凉气， 看向徐阳的眼神当中也充满了冰冷的杀意。
　　“看来上面搜集的你这个家伙的相关情报，居然还不是你实力的全部，你比我想象中更难对付。
　　不过若是我们凝聚全部的力量攻击你一个人的话，就算你实力再强恐怕也无法承受，现在不如我们来谈一谈条件吧。
　　你只要将你身边的这个老家伙交给我们，我可以保证让你的其他队友们安然无恙的离开，从此我们双方井水不犯河水。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，“打不过就开始用这种虚无缥缈的空头支票来与我谈判，你们还真是把我们这些人当成傻子了呢。”
　　徐阳话音一落脚下一步踏空而起，背后巨大的凤凰图腾迅速凝聚了出来，他之所以选择众多功法当中的这一脉传承之力来招呼眼前的这些人，就是想要用炙热的火焰帮助这些家伙清醒清醒。
　　“其他的手段可以轻而易举的将你们这些所谓当然是暗势力门徒顷刻之间完全秒杀，但是那样做的话，对于我来说根本体会不到任何的乐趣。
　　接下来我会让你们所有人明白，什么才是能够燃烧你们生命当中黑暗与罪恶的力量。
　　就让我来帮助你们净化一下灵魂吧。”
　　徐阳说完，只见他掌心当中突然弹出了一道火苗，这不过是星星之火，顷刻之间就可以被虚空当中的无尽黑暗完全吞噬。
　　但是不知为何徐阳的这道小火苗，在脱离了他的指缝之间后，没多久竟然变在虚空无尽黑暗当中燃起了燎原之势。
　　恐怖的火焰从各个方向朝着城门口那些门徒团队当中砸了过去，化成一道又一道恐怖无比的天火流星，锁定在对应的每一个银袍门徒本体之上。
　　“我就是想看一看，你能够凭借怎样的手段阻止我来征服你的这些手下。”
　　徐阳故意没有进攻那个武神级别的金袍信徒，就是为了让他看一看，只要是徐阳想要抹杀的对手，不管是怎样的力量都没有办法庇护他的性命。
　　一颗又一颗如同天火流星一般的恐怖火球朝着城墙的后方砸了下去，很快这些火焰像是拥有自己的灵魂意识一般，在徐阳的精神力统一掌控之下，陆续锁定了对应的每一个银袍门徒的灵魂本源。
　　这样一来不管对应的那个的目标施展怎样的防御手段，都没有办法抗拒这一段强大的火焰之力。
　　一旦拥抱上那一丝火焰的曙光，对应的那个人就会感受到真正走向绝望的痛苦，无穷无尽的火焰力量开始疯狂的燃烧这些被锁定的银袍门徒们。
　　以他们的实力又怎么可能挡得住徐阳的进攻呢，而那个站在面前之前还大言不惭的想要和徐阳谈判的武神级别金袍信徒，此刻已经被徐阳的手段震惊的目瞪口呆，他是真的没想到徐阳已经狂傲到了这样的地步，当然是他也的确有这样的资本。
　　看到徐阳出手的全过程，那个紫衣少女堂堂帝国第一宗门长云天宗的大小姐彻底被惊呆了，因为他很清楚徐阳这样的实力，恐怕整个宗门顶级长老加起来也不是他的对手。
　　“糟糕！
　　无意之间好像踢到了铁板上，这家伙拥有的实力根本不是我们这种级别的武者，能够抗衡的。
　　除非是宗主老爹以及宗门内的那些武神级的活化石亲自出手，否则的话根本没有人能够打得过这小子呀，要是这家伙进入皇城之后突然改变了主意把我当成诱饵，那本小姐恐怕就要大祸临头了。”
　　紫衣少女美丽的大眼睛一个劲的扑闪着，显然她已经开始为自己打出后路了，因为徐阳的实力在她看来过于强大，她根本没有和对方谈判的资格。
　　这丫头还没有想清楚一个可靠的办法，边听轰隆一声巨响，之前被徐阳的流星天火锁定的每一道灵魂同一时间走向陨落。
　　那些火焰的力量竟然一个照面便将那些披着银色长袍的门徒强者的肉身炼化成了虚无，甚至他们连痛苦的哀嚎声都没有传出，就已经失去了对肉体部位的一些感知。
　　然而这仅仅只是一个开始。
　　徐阳之所以用火焰的力量来征服对方，就是想要进一步印证他对这些投靠暗势力的门徒们的生命体来源，进行一次主观性的试探。


第1843章 玉石俱焚
　　而当这些人失去了肉身之后，他们的灵魂之光染起了一道又一道银灰色的轮廓缓缓漂浮在了虚空之上的时候，徐阳脸上的微笑再一次浮现出来。
　　与此同时身边的破晓以及小蘑菇和老皇帝几个人全都露出了无比震惊，但却又是在意料之中的表情，纷纷将钦佩的目光落在了徐阳的身上。
　　“看来徐阳老大你之前对这些家伙们的生命体形态做出的判断，再一次被印证了，他们的确是由十分浓郁的腐朽死亡信息凝聚而成的灵魂本源。
　　否则的话，失去了肉身的他们绝对不会以如此浓郁的阴煞之气为本源，浮现出专属的灵魂体。”
　　听到老皇帝他们这么说，徐阳也是站在一旁，面带微笑的轻轻点头。
　　自己的判断再次被验证。
　　刚好能够证明徐阳目前所走的道路无比的正确，也意味着他离揭开最终的真相又更近了一步。
　　“今天我就要揭开他们身上的这一张遮羞布，披着长袍他们唯一的目的，就是要遮掩原本藏在黑暗当中的他们的灵魂本质。
　　所以我才会选择凤凰图腾的力量燃烧他们的肉身，让他们失去这一张遮羞布的掩盖，强迫他们露出黑暗当中真正的灵魂体形态。
　　果然如果猜测的那样，全都是阴杀之魂的本源。
　　既然是这样的话，再想要征服你们就很容易了。”
　　徐阳话音刚落，正打算利用后续更加强大的手段，将这些人的阴煞之魂全部集中在一起，并且利用统一的手段进行集体歼灭，可是没等他后续的手段出现，这些漂浮在虚空之上的阴煞之魂，竟然全都开始主动燃烧自己的灵魂本源。
　　无比浓郁的阴煞死亡气息迅速覆盖向虚空之中，而后化作一道又一道斑驳的黑云，被猥琐那个金色长袍武神级别的信徒一掌拍成粉碎。
　　很快凝聚在众人头顶上方的无比浓郁的阴煞灵魂本源，全都以各种大小不一的阴云形态，朝着城墙的各个方向迅速覆盖。
　　“不好！
　　要是我的判断没错的话，这些家伙是打算玉石俱焚，想要用他们的陨落拉着这城内那些无辜的民众一起垫背，赶快出手阻止他们。”
　　徐阳直接给身边几个队友下达了命令，因为他就算实力再怎么强大，也没有办法在这个城市内部施展过于强悍的毁灭级功法，那样会或多或少的影响到城内民众的安全。
　　可是现在对方居然也没有这样的顾忌，冒着灵魂之火随时可能熄灭的危险，也要将自己的灾难分享给周围的这些城邦民众，也是徐阳最不想看到的一幕。
　　老皇帝破晓二人接连出手，利用各自的功法力量不断尝试，将头顶上方那些烟云击成粉碎，但是他们的出手频率十分的有限，毕竟他们的实力和徐阳相比还有很大的差距。
　　最多只能将其中不过三成左右的烟云击碎，剩下超过六成的更大面积的阴云凝聚而成的阴煞之魂，全都无可阻挡的覆盖项城市内部的更大区域。
　　没过多久，普通民众当中痛苦的哀嚎声不断出现，徐阳意识到如果再不亲自出手。
　　后果不堪设想。
　　思量了片刻，他终于还是决定不再隐藏自己的实力，化作一道流光直接飞上了虚空中。
　　此时他的头顶便是无尽星辰覆盖的浩瀚星空。
　　一刹那间徐阳本体之上金光纵横，头顶上方一道法则的神秘序列突然出现，那正是光明法则的完整奥义，在徐阳精神力的引导之下，以徐阳的本体为媒介释放出了无比璀璨的金色圣光。
　　此刻的他就如同照亮了整个城市阴霾的光明之神，无穷无尽的金色光华在徐阳的引导之下，覆盖在城邦的每一个角落，也让那些被阴煞之魂覆盖的普通民众逃过一劫。
　　“我的天哪，你们快看！
　　分明就是黑夜居然这城市一下子被点亮成了白昼，这家伙究竟拥有怎样的实力？
　　竟然已经恐怖到这样的程度了，难道他就是光明的代言人吗？”
　　紫衣少女完全被徐阳这样强大的实力所惊呆，他从来都没有见到过一个人族，就算是武神级别的强者恐怕也达不到，徐阳此刻这样能够掌控世间原始规则的能力。
　　此时的徐阳甚至能够用伟大这两个字来形容，因为他展现出来的实力已经超越了众生，对强者这两个字的极限定义。
　　同样也不是武道这两个字能够囊括得下的。
　　徐阳的存在毫无疑问已经凌驾于世间一切武者之上。
　　当光明降临世间的一刹那，所有的黑暗注定将会被驱散。
　　整个过程持续了大概十几秒钟的时间，那些妄图用自己陨落作为代价拉着那些普通的民众一起陨落的灵魂，终于还是在徐阳强大的光明法则覆盖之中走向灰飞烟灭。
　　唯独只剩下那个光杆司令披着金色长袍的武神级信徒，此刻愣在城门前不知所措。
　　“这家伙一定会成为心腹大患，可惜凭我的能力还不足以将之亲手镇压，只能将这边的事情回报给祭司大人了。”
　　金袍信徒口中这样悄悄的嘀咕了两声，再一次轻轻点了点手中的权杖，正要化作一道流光就此逃出城门，却发现不知何时破晓已经提前守在了城门前，堵住了这个金袍信徒的去路。
　　“想逃？
　　没那么容易。
　　你们这些家伙阴魂不散，还妄想着要伤害城市里的这些民众，必须要付出一些代价才行。”
　　破晓说着双手之间那紫色的匕首已经幻化了出来，显然已经做好了随时准备出手的动作。
　　然而这一次金袍信徒似乎并没有将破晓放在眼里。
　　“你区区一个大成级别的武者也敢和我武神级别的力量相抗衡真是自不量力，这难道就是所谓的狐假虎威吗？
　　我虽然打不过你们那个团队核心叫做徐阳的家伙，但是想要抹杀掉你们这些爪牙还是绰绰有余的。”
　　金袍信徒毫不犹豫地挥动手中的权杖，实际上他骨子里已经憋了半天，想要出手彰显自己的实力，无奈徐阳实在是太过可怕，终究没有给他出手的余地。
　　眼下好容易逮到了破晓，在他看来就是个不自量力的家伙。


第1844章 达成协议
　　正愁没有什么东西能够交差的金袍信徒果断对着眼前的破晓全力出手。
　　一刹那间这家伙权杖当中凝聚出来的那种恐怖精神之光，足以达到可以轻而易举的摧毁武神级以下任何武者的强度。
　　虚空之上，徐阳眼神骤然变得冰冷的几分，一瞬间踏破虚空来到了破晓的面前。
　　“我说过，不管你是什么身份都没有资格动我徐阳的伙伴，既然你敢这样做，那就等同于触碰了我的禁忌，你就只能用你的生命来赎罪了。
　　徐阳说着话的同时他身外三尺光墙，已经将对方射出来的强大精神手段完全化解。
　　“怎么可能？
　　为何我的精神力没有办法对你造成伤害，难不成你的灵魂强度真的已经达到了匪夷所思的地步了吗？”
　　金袍信徒原本对自己的实力很有信心，可是不知为何当着徐阳的面的时候，他总是没有办法将自己的实力发挥到极限。
　　更别提能够伤到徐阳一分一毫了。
　　此时的徐阳就这样面无表情地一步又一步向着金袍信徒的面前缓缓踏进，而对方忽然发现那一股强大到无可抗拒的精神威压已经将他的灵魂世界牢牢锁定。
　　在徐阳的面前他甚至一丝一毫反抗的心思都提不起来。
　　随着徐阳和他两人之间的距离不断缩短，那种源自骨子里的恐惧已经达到了极限。
　　金袍信徒就在某一个瞬间完全崩溃，双腿一软就这样子当着所有人的面跪在了徐阳的面前。
　　甚至他发现自己连手中这一杆权杖都攥不紧了，整个人就这样完全被徐阳所征服。
　　看到这一幕那边的紫衣少女长垣天空的大小姐更是吃惊地堵住了自己的嘴巴。
　　美丽的大眼睛当中闪烁出了不可思议的神情。
　　“我的天，这个家伙就算再怎么样，起码也是拥有武神级别实力的信徒，在这家伙的面前，竟然一点反抗的能力都没有，真的是太可怕了。”
　　直到现在紫衣少女才算是彻头彻尾的被徐阳强大的实力所征服，也终于打消了所有在徐阳的手底下玩什么其他小把戏的念头。
　　因为他明白绝对的硬实力差距，根本不容许他在徐阳的面前有任何造次的举动，这便是真正的强者。
　　徐阳从来对自己的对手都不会手软，毫不犹豫的将自己一只手掌落在这个家伙的头顶。
　　不过顷刻之间一道一闪而过的光亮落在了这家伙的肉身当中，很快便将他的一身血肉精华全部炼化成虚无。
　　只剩下他灵魂深处那一丝闪烁着微弱光芒的光亮，显然徐阳已经将这个金袍信徒武神级别的强者炼化成为一个元丹。
　　根本不急着将这一颗元丹转赠给团队当中的某个人。
　　大家都看得很清楚，徐阳将这一颗还燃烧着炙热的灵魂力量的元丹掐在两根手指之间展现给团队的大家。
　　“你们看仔细了，这一颗元丹当中所蕴藏的死亡气息似乎还要更加浓郁。
　　这说明所有暗势力门徒他们获得实力成长的唯一途径，便是吞噬武者的生命力。
　　我再一次作出一个大胆的假设，如果这个武神级别的金袍信徒，能够将这一颗元丹吞噬为纯粹的死亡信息形态，那么它的实力将会获得更进一步的提升。
　　达到堪比真正从武道晋升为武神的人族强者的境界，只有将这一颗元丹真挚纯粹的死亡气息的形态，他才称得上是真正意义上的武神。”
　　如今徐阳做出的任何假设，在团队的每一个人看来，都有着相当重要的意义，因为事实证明，徐阳每一次判断最终都被现实所印证，大家也都对徐阳这个全新的说法深信不疑。
　　解决了这个家伙之后，团队众人纷纷凑上前来，而徐阳也开始决定起这一颗元丹的归属。
　　只见他开始向着元丹内部注入十分强大的生命精华，将里面所有的阴煞本源清洗的干干净净。
　　虽然对这一颗元丹自身的强度有所削弱，但是里面无比纯粹的力量对于任何一个武道强者来说都是最宝贵的财富。
　　放眼团队这几个人小蘑菇由于生命力形态十分特殊，没有办法直接吞噬元丹。
　　破晓上一次吞噬的元丹还没有被她完全炼化，如果强行再吞噬新一颗元丹很有可能超出她的肉身承受极限。
　　老皇帝倒是享受这个元丹的最佳人选，但是徐阳现在还没有帮助他提升修为的想法。
　　因为如今躲在皇宫当中的那个冒牌货，很有可能也是按势力的爪牙之一。
　　如果过早地让老皇帝吞噬掉这一颗暗势力信徒所化的元丹，很有可能会给他带来更多的困扰。
　　毕竟眼下徐阳还没有将所有和暗势力传承有关的谜团全部解答。
　　老皇帝自己对这一颗元丹的欲望也一点都不强烈，反倒是那个紫衣少女似乎一直都在盯着徐阳指尖的这一颗璀璨的元丹。
　　这丫头虽然身份尊贵，但是性情却又偏于直爽，并不是一个心机深沉的家伙，所有的表情和欲望几乎都写在了她巴掌大的脸蛋儿之上，徐阳看见了这个小姑娘的样子，无奈的笑着摇了摇头，最终还是将这一个元丹递到了她的手中。
　　“不管怎么说，你现在虽然是我们的人质，可是鉴于你现在还算不错的表现，这一颗元丹就赏赐给你了。
　　从现在开始一直到我们解决的皇宫当中的麻烦，送你回到宗门之前，我不准你动任何其他的歪心思。
　　只要你不给我添麻烦，我可以保证让你安然无恙的回到宗门。
　　你要是可以答应我的话，现在就发个誓，我便将这一颗元丹当成礼物送给你，如果你做不到的话，那就请你相信我有一百种方法可以让你生不如死。”
　　对于紫衣少女来说，现在的他根本没有任何反抗徐阳的欲望，因为这一战已经充分地彰显出徐阳强大无比的实力。
　　光凭这个小丫头就算借她十个胆子，她也不敢在曲阳的面前造次了，更何况还有如此大的诱惑放在自己的面前。
　　她的选择已经十分清晰，小丫头连连点了点头，赶紧按照徐阳说的对天发誓，然后无比兴奋地一把将这一课改造过后的元丹吞进了口中。


第1845章 月黑风高
　　没过多久，这小姑娘身体便发生十分明显的变化，强大的武道气息不断在她的控制之下宣泄了出来。
　　那是她原本闭塞的经脉彻底被打通的样子，也正是在这期间，这小姑娘不知不觉间已经突破了几百年的修炼瓶颈，进入到了真正的大成境界。
　　要知道在整个古武神道的区域当中，人族的修士一旦能够进入到大成境界，便等同于算是进入到了新的起点。
　　大成与合道之间算得上是普通人最大的一个瓶颈，如果能够迈过这个瓶颈，大成境界的所有武者，几乎都能够成为最终载入武道史册的传奇，只是从大成境界冲击武神至高领域的这条道路，实在是太过漫长了。
　　放眼古武神道区域几十万年的历史，进入到大成境界的武者，已经能够达到几十万的数量，可是最终成就武神的人加起来恐怕也不过几千。
　　紫衣少女一直以来都有想要进入到大成境界的附院，如今却是在徐阳这个劫持自己的家伙手中误打误撞得到了这样的机缘，一时间少女原本对徐阳几人心中的愤怒情绪也彻底消失了。
　　“哈哈哈，谢谢你了。
　　原本我真的是恨你恨得牙痒痒，可是现在突然间发现你这个家伙，身上的确是有一种让人说不出的魅力。
　　说一句心里话，现在的我已经不打你们，当成是自己的对手了，甚至有了自己也是你们团队当中一员的错觉。”
　　徐阳哼笑了一声，在我的面前你倒是不需要拍这些马屁的。
　　实际上我们几个人留着这一颗元丹作用都不大，你不过是捡了个便宜而已，不要以为我真的对你有什么其他别的想法。
　　紫衣少女气鼓鼓的给徐阳做了一个白眼的动作。
　　殊不知在宗门当中，她就是被众星捧月的小公主，宗门内不知道有多少个青年才俊青睐于她，可是当她来到徐阳的团队当中，才发现自己这样所谓天之骄子的天赋，在徐阳几人看来根本什么都不是。
　　这一次的经历也让这个原本高高在上的小公主意识到，自己想要达到更高的境界还需要更多的努力才行。
　　因为这个世界从来都不缺少天才。
　　真正能够走到最后成就一方传奇的始终寥寥无几。
　　完成了对眼前这些人的征服之后，徐阳带着团队几人立刻离开了这座城堡，朝着帝国皇都这个最终战场进发。
　　果然几人在脱离了城邦外没多久新一批的敌人陆续出现。
　　“徐阳哥哥，你有没有听到什么特殊的声音吗？”
　　边上没有任何言语的小蘑菇突然趴在徐阳的耳畔传出了这样的声音。
　　徐阳和团队的其他人本能地停下脚步，除了那个紫衣少女没有任何察觉，还在大摇大摆的向前走之外，其他几人全都面露警惕之色，仔仔细细的观察着周围。
　　此时这片平原十分的开阔，几乎找不到任何的遮掩。
　　而与这片辽阔的平原映衬之下，头顶上方的虚空无穷无尽的黑暗涂抹着苍穹，唯独冬天那一轮皓月显得格外圆润。
　　“月黑风高杀人夜这个地方的确最适合设置一些埋伏的，按照这里的地理位置来观察，如果我是躲在皇宫当中那个冒牌货，在我们进入帝都之前这个地方绝对是最佳的埋伏场所。”
　　果然，就在徐阳说完这番话没多久，那个之前没有丝毫危险察觉的紫衣少女突然停下了脚步。
　　脸色露出了无比苍白被惊吓过后的表情，而后不顾一切的朝着徐阳起人这边，迅速又跑了回来。
　　“前面那到底是什么东西？
　　鬼里鬼气的，实在吓人！”
　　少女大口喘着粗气重新回到了徐阳几人的身边，就在他刚刚转过身来的时候，徐阳截然这才看到黑暗的尽头一道，又一道披着银色长袍的灵魂体。
　　头部的位置呈现骷髅形态的家伙缓缓浮现，他们双脚离地看起来就像是暗夜当中的幽灵一般，森冷无比没有实质化的灵魂形态。
　　那样子几乎和之前被徐阳炼化了肉身的门徒灵魂一模一样，只是在暗夜的光芒照射之下，在他们在灵魂轮廓上，又多出了一丝幽冷而神秘的特殊气质。
　　每一个颜色长袍的灵魂体出现的同时，在他们的身体下方都在土地当中迅速生长出一块银色的墓碑。
　　那些石碑上篆刻的文字实际上就是，这些银袍门徒曾经吞噬过的强大武者的灵魂。
　　每一个灵魂头部的位置都燃烧着两道深绿色的灵魂火焰，作为他们骷髅头位置唯一醒目的特征，而在他们灵魂表体的中间部位又各自燃烧着强大的紫色印记。
　　不过转眼之间，徐阳团队几人所在的位置，周围四面八方全都出现了这种相同状态的灵魂体，将他们所有的去路完全封死。
　　徐阳扫视周围观察了一番聚集在这个地方的灵魂体，足有五百道之多，每一个都达到了万年门徒讲者的级别。
　　“欢迎你们来到。
　　我给你们亲自挖掘的坟墓。
　　突然之间一道苍老而狰狞的脸孔，浮现在了九天皓月的中心，那一只巨大的圆形连孔轮廓刚好就是之前在皇宫当中。
　　给那个假皇帝发号施令的祭司。
　　此刻出现在月轮之上的那一个祭司，巨大的灵魂形态不过是它释放出的一道幻体，并非是她的灵魂真身。
　　但是毫无疑问，周围的这些灵魂体全都是祭司亲自召唤出来的战斗傀儡。
　　徐阳看到周围这样的症状。
　　不过冷笑一声，脸上的颜色没有丝毫的更改，在他眼中，不管别人变换成怎样的形态，在他眼里都一视同仁，因为比拼硬实力根本没有任何人是徐阳的对手。
　　只不过是这场游戏的难度被调到怎样的级别罢了。
　　道士身边的破晓小蘑菇以及紫衣少女全都表现出了凝重的样子，的确要是不依靠徐阳的话，凭借他们这几个人的实力，远远没有办法能够突破这样的封锁包围。
　　徐阳声大笑了起来，突然将自己的精神力锁定在中间之上的月轮，直接和那个骷髅头样子的祭司对话。
　　“要是我的判断没错的话，如果将你炼化为一个元丹，那么你的元丹当中将会是最为纯粹的死亡气息的结合，而你的本体所拥有的真正实力也和古武神道范围内最强大的武神处于等同的级别。
　　所谓祭司这样的封号，实际上就是你们这些暗势力的傀儡爪牙当中的最强级别。
　　所有和暗示力傀儡有关的一切秘密，应该都能够在你的灵魂世界当中寻找到答案。”


第1846章 吞噬因子
　　徐阳毫不避讳的说出了自己对对方生命形态所有的判断，而对方似乎也不想掩饰什么，直接给了徐阳一个明确的回复。
　　“你所有的猜测都是正确的。
　　这个老家伙的亲弟弟也就是之前掌控的帝国大全的那个家伙，已经被我派到了前线。
　　相信要不了多久，两大帝国之间的纷争就会如期展开，到了那个时候战场当中尸横遍野，会有无数的武者成为我们的晚餐。
　　一旦双方之间主战场的纷争就此上演，像我这种级别的强者还会诞生几十个上百个。
　　我知道你这个人族实力很强大。
　　但是我不相信凭你一个人的实力可以与数以百计的我相抗衡。
　　到了那个时候新一批真正意义上的武神级祭司，将会逐渐成为一支横扫整个古武神道的王者之师，整个古武神道都将被暗势力征服。
　　到了那个时候，主宰大人将会以古武神道王者的身份再一次君临。
　　而我们这些躲在黑暗当中，无数个年头的信徒都将得到最完美的回报，也将取代你们人族成为古武神道真正的主人。
　　对方这样毫不避讳的道出了自己真正的目的。
　　原因只有一个他对自己的实力足够的自信。
　　说到底就算他不会亲口承认，这一切凭借徐阳的聪明和智慧一样，已经识破了他们的真正计划。
　　到头来双方还是要凭借自己的实力来达成所愿。
　　哪一方实力更强就可以取得最终的胜利，成为古武神道接下来真正的主宰者。
　　“既然猎物已经上钩，信仰黑暗的信徒们，你们还有什么可犹豫的，难得的一刻出手完成你们的使命吧。
　　“月轮之上那一张巨大的骷髅连弓发出了无比强烈的灵魂之音，而得到了祭祀命令的那些黑暗当中的灵魂傀儡们，同时发出了无比喑哑的嘶吼声，朝着徐阳团队几人不断的缩小包围圈。
　　“我的天哪，这么多灵魂体，好可怕！
　　本小姐纵横武道这么多年，还从来都没有经历过这样的场面。”
　　紫衣少女还在用吹嘘的口吻帮助自己加油打气，殊不知身边破晓和老皇帝都知道这个小姑娘是个温室的花朵，根本没有经历过什么大阵仗，突然间遇到这样的局面难免会慌乱。
　　反倒是那个见过大世面的老皇帝，此刻彰显出了自己帝王的威严。
　　对着身边的徐阳开口。
　　“我相信以阁下的实力处理掉眼前的局面应该不成问题，这个小姑娘就交给我来保护了。
　　你只管放手一搏，我们几个人的生死性命全都交给徐阳阁下。”
　　老皇帝对徐阳的信任真的是没有办法用言语来形容她也很清楚，光凭他们几个想要突围，几乎没有任何可能，到头来还是要看徐阳自己的发挥。
　　而如果在这期间身为队友的几个人被这些强大的灵魂提前压制，反倒会给徐阳带来更多的麻烦。
　　相反他们几个只需要保全自己不拖徐阳的后腿，便是贡献出自己的力量了。
　　想清楚这一点，老皇帝和破晓并没有提前冲入到这些灵魂体不断缩小的包围圈当中，反倒是围成了一圈互为犄角之势。
　　开始释放各自强大的武道气息，在周围方圆百米的范围内形成一道由纯粹无道信息构筑而成的保护圈。
　　不肯踏入这道圈层一步。
　　徐阳也很清楚这一刻非同小可。
　　自己一个人要面对五百个实力强大的万年门徒。
　　就算是他这种级别的强者，也必须要发挥出自己真正的实力，才能够扫清眼前的障碍。
　　于是乎徐阳不做更多的实力保留，直接将自己的几把已经成型的主神器全部释放了出来，用来守护这几个队友。
　　而他自己仅仅只是将浩然剑魂带在自己的身边。
　　因为这些家伙都没有实质化的肉身，凭借徐阳的永恒剑道是没有办法大范围的处置这些灵魂体的。
　　反倒是这并没有打造成型的浩然剑魂，能够一定程度的威慑这些灵魂形态。
　　可惜如果现在的你是已经打造完毕的主神器，那么凭借我们两个就可以轻而易举的扫清这些灵魂体障碍。
　　现在这种局面我必须要动一动脑筋才能够最高效的处理了这些碍眼的东西，徐阳脸上并没有一丝一毫的慌乱，相反现在的她看起来格外的镇定。
　　只见徐阳最终还是决定，动用昆仑祭功法奥义，来解决眼前这些密丫丫的灵魂体。
　　与此同时，徐阳毫不犹豫地开启自己的原始力量功法体系，体内九道气旋同时燃烧了起来，第十道体外气旋也在这一刻再一次幻化而出悬浮在虚空之上，很快便以一种能量漩涡的形态出现在了所有人的面前。
　　在虚空当中的黑暗衬托之下。
　　就如同一个黑洞一般，散发着令人窒息的恐怖能量。
　　黑色的吞噬力在天眼当中不断释放向周围。
　　在徐阳的精神力驾驭之下，成为了一个又一个承载着她灵魂本源的吞噬漩涡，覆盖在空气当中的每一个角落。
　　那些不断缩小的包围圈的灵魂体，很快便被徐阳释放出的这些吞噬因子完全锁定。
　　每一道黑色的光点都成为徐阳昆仑道功法释放的媒介。
　　而始终通过自己的灵魂看问题观察着战场当中局势的祭司，很快也感受到了徐阳这一波手段的强势。
　　“不愧是万年难得一遇的人族天之骄子，亏你能够想得出这样的手段来，同时应付这么多灵魂体。
　　也足以彰显你实力的强大了，要是换做其他人恐怕就算有这样的巧妙心思，也没有如此强大的灵魂，历来同时驾驭这么多吞噬漩涡，但是这样的奇迹却在你身上上演！”
　　看到这一幕，就算是幕后导演着这一切的祭司，也忍不住对徐阳的实力称赞有加。
　　“不过很遗憾，这一次我也算是有备而来，在设置这一场布局之前，我已经对你足够了解了。”
　　下一个瞬间天空当中那一轮皓月的光芒完全消失，整个虚空变成无尽的黑暗。
　　也正是在月亮的光芒消散的同一时间，所有的灵魂体全都发出一声恐怖的嘶吼，陷入到狂暴的状态之中。
　　真正令人绝望的暗夜，才刚刚降临。


第1847章 月魂印记
　　黑暗降临的同一时间，所有包围在徐阳团队几人身外的这五百道灵魂体头顶上方，全都迅速凝聚出一道月牙形态的银色光辉印记。
　　正是这道印记赋予了他们极度狂暴到崩溃的属性。
　　每一道灵魂体的灵魂状态达到崩溃的边缘，意味着他们都可以迸发出各自所拥有的极致攻击力量。
　　这种状态下五百个万年门徒的极致灵魂力量，彰显出来的毁灭力绝对是难以想象的。
　　徐阳可以清晰的感受到，如果将这五百个狂暴的灵魂体放入到帝国之间的主战场当中，仅仅是凭借这五百个人的实力，就可以轻而易举地摧毁一支几万人的帝国武者军团。
　　更让人难以接受的是，现在这股力量唯一的进攻目标只有徐阳团队这寥寥几人而已，可想而知，这几个人接下来将要承受的战场压力有多么恐怖。
　　实际上说到底承担这庞大压力的到头来也只有徐阳一个人，因为剩下的那几个人基本上在进攻端没有办法指望得上。
　　值得庆幸的是，在老皇帝的带领下那几个人目前并没有承担防御角度的压力起码不至于给徐阳拖后腿。
　　至于这一战到底能不能取得最终的胜利，结局始终掌控在徐阳一个人的手中。
　　强大的洞察力瞬间覆盖在这五百个加持了月魂印记后的灵魂体，表面徐阳几乎对这五百个灵魂体所能够承受的力量强度有了大致的推测。
　　与此同时，他背后逐渐变得轮廓清晰的浩然剑魂，也终于释放出了自己最为强大的剑魂本质。
　　要知道徐阳打造出这一道浩然剑魂，当初可是花费了不小的力气，更重要的是对于一把被寄予厚望冲击主神器级别的剑魂来说，他的先天属性格外的重要。
　　面对如此之多的强敌徐阳很清楚，如果他继续用浩然剑魂的力量来压制对手的话，对于剑魂的先天属性来说是一种极大的消耗，并且这种消耗很可能转化为不可逆的创伤，徐阳是决计不会放弃浩然剑魂的后天打造过程。
　　因此不管这道剑魂最终的先天属性固定到怎样的状态，徐阳都欣然接受这个结果，哪怕他没有成为先天主神器级别的强度，徐阳也根本不可能将它抛弃。
　　感受到剑魂的气息覆盖在自己的身体周围，徐阳轻轻露出了一丝微笑，像是在和老朋友交流一番，开口和浩然剑魂展开了一次灵魂沟通。
　　“实话实说，你现在的心情如何？
　　如果你并不是想要和我一起面对这五百个灵魂体的话，现在我允许你回到帝皇鼎当中继续沉睡，未来你与我并肩作战的机会还有很多。”
　　只是这一次浩然剑魂几乎不加思索的便给出了徐阳回复。
　　“如果身为剑魂仆从，没有办法在主人需要的时候陪伴在主人的身边，那我的存在将毫无意义。
　　同样的道理，如果主人想要独自面对这一战，那么也就等同于是在亵渎我剑魂的荣耀。
　　没什么好说的，就让我陪着主人一起斩杀掉这数以百计的战争傀儡吧，我倒还真的想要看一看他们在我的剑魂天赋面前究竟能够撑多久。”
　　听到这浩然剑魂说出天赋两个字的时候，徐阳便明白了对方的用意，剑魂在刚刚成型的时候，觉醒出来的剑道天赋并不是其唯一的先天属性。
　　也就是说这种天赋会随着一些后天契机的出现不断的诞生其他天赋，并且还能够在原有天赋的基础上进行一定程度的强化。
　　浩然剑魂自打形成之后，已经不止一次在徐阳需要他的时候强行出手，然而那些次的战斗规模和眼前这一战来比简直不值一提。
　　徐阳说到底还是在担心这一战过度的消耗，会给浩然剑魂带来难以逆转的永久性创伤，可是在感受到自己剑魂如此坚定的意志之后，徐阳也不再做更多的犹豫，因为他不想凭借自己一个人的意识来影响浩然剑魂自己的命运。
　　徐阳哈哈大笑了起来。
　　“我很高兴能够在你的身上看到我最渴望等到的品质。
　　虽然现在的你还没有属于自己的真正完整的形态。
　　但是我已经把你当成是我最亲密的伙伴之一，既然我和你之间拥有如此强烈的灵魂共鸣基础，那就让我们一起来做一次前所未有的尝试吧。
　　也让这些不知天高地厚的灵魂体感受一下，来自人族强者真正的力量。”
　　徐阳说完他的身体缓缓向虚空的上方漂浮，而它背后的浩然剑魂抢先一步，开始释放出自己强大无比的剑道气息，那是来自于剑之灵魂最原始的先天力量的怒吼。
　　恐怖的剑气释放的过程当中，周围这片平原战场的每一个角落，都能够感受到那无比清晰而凛冽的剑气锋芒在波动，就算是此刻已经陷入了绝对防御状态的徐阳其他几个伙伴，都被这股强大无比的剑气威压所震撼。
　　紫衣少女那个来自长云天宗的大小姐蓝灵儿，眼下彻底被徐阳此刻的风姿所征服。
　　用剑的高手她见的太多了，毕竟长云天宗不管怎么说，也算是整个帝国内的第一大宗门。
　　门下强者无数修炼各种武道功法体系的人才应有尽有，光是剑修这一类更是集结着整个帝国最优秀的一批武者。
　　但是蓝灵儿在看到此刻徐阳的风姿，以及他与自身剑魂那种几乎能够达到完美契合的灵魂状态的时候，终于意识到她眼中所谓的剑道强者和徐阳相比，简直就是萤烛之火与皓月之间的差距。
　　“这才是真正的剑道巅峰吧。”
　　蓝灵儿口中喃喃自语，从她呆滞的目光就可以看出，她此时的精神状态究竟是怎样的。
　　旁边破晓看到蓝灵儿已经被徐阳彻底征服的侧脸，忍不住露出了一丝微笑，不禁也想起了最初时候的自己。
　　殊不知，那时候她也曾不止一次妄想着凭借自己的实力撼动徐阳的威严，可是后来当自己的命运都被这个男人彻底改变的时候，破晓才终于意识到徐阳的境界究竟有多么的可怕。
　　在他的面前任何澎湃的浪涛都会变得毫无意义，因为徐阳本身就是一片一望无际的海洋。
　　拥有着容纳一切的气魄和深沉。


第1848章 月魂印记
　　“人剑合一！”
　　徐阳在虚空中一声怒吼，咆哮的声音传出，身后如瀑的长发迎风飞扬，在这一刻他的身体和背后的浩然剑魂，同时被一道无比璀璨的银色光芒完全包围。
　　那光芒闪耀的程度几乎就是一轮烈阳和一弯皓月，两者之间融为一体散发出来的刺眼的光芒，顷刻之间便将整个星空的黑暗完全驱散黑夜。
　　在这一刻徐阳的力量影响之下，变得如同白昼一样强大的光芒，大便是徐阳最为纯粹的精神力，以及浩然剑魂释放出的剑道气息，两股力量的完美结合，对周围接近五百个强大的万年门徒，灵魂体的影响是难以想象的。
　　灵魂体头顶上方那一道原本无比璀璨的月光印记，也在这一刻被这股强大无比的光芒震慑之下变得颤抖了起来。
　　每个灵魂体战斗傀儡都在本能的发出嘤嘤的呼喊声，他们的行动节奏似乎也因为徐阳此刻强大无比的气息释放而变得紊乱了起来。
　　老皇帝看到虚空当中那无比璀璨的光芒，闪耀着心里面也再次被震撼。
　　有一说一，老皇帝最初在和徐阳达成合作共识的时候，他真的是在本着两者之间相互利用的立场来衡量彼此的关系。
　　可是这一刻，他她看到徐阳能够与自身剑魂完美融合的境界之后，他已经开始从自己的内心深处，对这个人族无与伦比的至强者产生钦佩之情。
　　再也不仅仅只是相互利用的关系，他是发自内心的开始崇拜徐阳的实力和他无与伦比的精神魅力。
　　要知道能够和自身剑魂人剑合一，绝不是随便什么人都能够做到的，因为这种人剑合一远远不是功法力量上的融合，而是真正的精神层面的融合。
　　此时徐阳的灵魂本源已经有一部分与浩然剑魂的魂力成为真正的一体，也只有在这样的模式之下，徐阳才能够让自己的力量用来弥补浩然剑魂的力量输出，帮助他尽可能的保住先天属性。
　　如果徐阳不这样做，毫无疑问他作为这把剑的主人，将不会有任何生命力方面的消耗。
　　但是却会最大程度的消耗浩然剑魂自身拥有的先天属性。
　　没有人能够想象得到，徐阳会因为一把剑不惜消耗自己的生命力。
　　当然，徐阳敢这样做不仅仅是因为他有博爱到能够包容一切的精神境界，更是因为他早已参悟生死大道，拥有这样的实力就算是为了自身剑魂消耗一部分灵魂力量，他真正的生命力本源不会受到任何的影响，假以时日又可以恢复到最初巅峰的状态。
　　只要徐阳体内那循环往复生生不息的金光太极不会消散，他的生命力就会真正的不朽。
　　人剑合一的状态之下，这一人一剑释放出来的精神力共鸣已经达到了极致的强度，五百多个灵魂傀儡开始疯狂的咆哮着。
　　因为他们已经感受到了来自这股力量无可抗拒的痛苦，正在疯狂撕扯着他们的灵魂世界，原本就没有肉身为保护的这些灵魂傀儡，头顶上方的月光印记就是他们维持极致力量的唯一保障。
　　也就是说一旦这些灵魂傀儡头顶的月光印记真的被徐阳释放出来的剑魂气息彻底崩碎的话，那么这五百个灵魂傀儡将会在一瞬间完全失去理智。
　　他们将再难分辨出谁才是他们共同的目标，也将会彻底摆脱祭司的掌控。
　　而这也正是徐阳此番出手的真正目的。
　　只要切断了这五百个灵魂傀儡与祭祀之间的精神连通，那么这五百个人将不会带来真正的摧毁以及的力量威胁。
　　他们将会陷入一片混乱的自相残杀的状态当中，那样就可以极大程度的分散他们集结在一起的综合力量，给徐阳团队带来可乘之机。
　　“哈哈哈，小子，难得你能够想出用这样的方式来分化这五百个灵魂傀儡在战场当中的影响力。
　　可是我必须要提醒你一声，你用这样的方式根本无法维持太久，早晚你的灵魂都将和这道剑魂力量一起走向崩溃的。
　　就算你的修为境界再这么强大，你所拥有的实力再怎么恐怖，可是你终究也只是人族的肉体凡胎，你所能够承载的力量还是有极限的。
　　而我只需要凭借我的月之图腾力量，尽可能的为这五百个灵魂傀儡守护住他们头顶的月光印记，你就始终拿他们没有办法。”
　　显然徐阳这边给出了对策，那边坐镇的拥有月光图腾力量的祭司仍旧没有坐以待毙，开始不断的给这五百个灵魂傀儡加持月光印记的能量，帮助他们不断提升对徐阳释放出的剑魂力量的抗拒能力。
　　双方陷入了短暂的力量抗衡的过程。
　　徐阳团队的那几个成员则成为了此刻唯一能够置身事外的观众，他们没有更多的力量来支援徐阳唯一能做的，只有默默的为徐阳做最虔诚的祈祷，并且凝聚出最为纯粹的信仰之力，汇集到徐阳一人一剑的灵魂体当中。
　　很快徐阳和浩然剑魂释放出来的灵魂震荡，力量已经达到了极致状态，可是徐阳很清楚的观察到下方五百名灵魂傀儡的月光印记，并没有被震碎。
　　虽然这些灵魂傀儡已经遭受了极大程度的灵魂创伤，但是还不足以彻底废掉他们的战场毁灭力。
　　想要彻底废掉这一会儿战斗力还需要自己加持更大强度的灵魂威慑。
　　徐阳扫了下方战场一眼，脸上再一次露出了一丝不屑的冷笑。
　　“既然这些该死的家伙如此能坚持，那我就再给你们一个更大的惊喜吧。”
　　徐阳说完这个话的时候，他的灵魂本源已经和浩然剑魂达成了共鸣。
　　浩然剑魂可以清晰的感受到自己的主人到底在给自己下达怎样的命令，二者之间现在几乎可以说是共用一个大脑。
　　当徐阳全新的命令下达之后，浩然剑魂本体释放出的光芒再次强悍了几分，与此同时一股无比强大的浩然之气，终于在徐阳一人一剑的虚空本体当中释放了出来。
　　一股无比浩大的亮银色光环，从二人的本体中间疯狂的席卷向战场周围的每一个角落。


第1849章 浩然剑气
　　巨大的光环从天而降所过之处，那些分散在周围的灵魂傀儡头顶上方的月光印记，顷刻时间便出现了越来越多的龟裂纹路，似乎随时都有崩溃的可能。
　　剑气浩然这便是浩然剑魂所拥有的最强大的先天天赋力，这股力量最为明显的作用，就是能够对以阴煞之力为本源的灵魂造成极为强大的杀伤作用。
　　也可以当成是一种先天存在的进化本能，只要浩然剑气一出，所有阴煞死亡气息为本源的灵魂力量都会在第一时间走向崩溃。
　　虽然对方头顶的月光印记对这些灵魂傀儡的本质起到了一定庇护作用，但是任何守护性的力量都有它承载的极限。
　　此时徐阳燃烧自己的灵魂本源与浩然剑魂的气息产生共鸣，将他所拥有的先天天赋发挥到了极致，根本不是万年门徒级别的灵魂傀儡能够抗衡的。
　　如果说下面这五百个灵魂体都已经达到武神级信徒的强度，也就是将银袍换成真正的金袍，那么五百个金袍信徒的灵魂，绝不是徐阳一个人能够凭借这种单一的手段就可以摧毁的。
　　轰隆隆！
　　璀璨的浩然光环终于在这片平原战场的尽头，以一场最为爆裂的轰鸣声作为落幕，而当着最为狂暴的一声巨响出现的一刹那，终于徐阳完成了自己的目的，将下方五百多个灵魂傀儡头顶的月光印记彻底震碎了。
　　恐怖的嘶吼声和咆哮声，在这五百个万年门徒及灵魂傀儡阵营当中疯狂的宣泄了出来，与此同时，他们也彻底丧失了对周围每一个灵魂体的辨别功能。
　　开始无差别的对身边距离自己最近的灵魂体展开疯狂的攻击。
　　原本看起来几乎不可战胜的五百个灵魂体，顷刻之间便沉浸在了无休止的混乱厮杀状态当中。
　　“哈哈哈，老大他真的是神了呀，连这都可以做到凭借一己之力，就将这么多万年门徒的灵魂体全都给打傻了。
　　这要是换做是我，就算把我现在的力量强化一百倍，恐怕也远远做不到这一点。”
　　小蘑菇此刻正趴在破晓的肩膀之上，她因为拥有能够随意改变自身形态大小的天赋，此刻看起来就像是一个蘑菇形态的小猫咪一般，就算趴在破晓这个丫头的肩膀上，也如同一个宠物一样毫无违和感。
　　听到小蘑菇对徐阳老大这一番虔诚的夸赞，破晓也是连连点头，对她的这番话表示赞同。
　　“你说的没错，徐阳阁下真的是前无古人后无来者，在我看来他就是这片大陆人族当中真正的顶峰。
　　天才我也见到过不少，但是如果用这两个字来形容徐阳老大的话，那简直是对他实力和层次的一种亵渎。”
　　蓝灵儿虽然在自己的内心深处，也被徐阳的强大实力彻底征服了，可是这个丫头说到底也是以俘虏的身份加入到团队当中，总是对徐阳老大有那么一丝似有若无的抗拒心理。
　　看到他这几个伙伴如此不吝赞美之词夸赞夕阳，蓝灵儿心里冒出一丝不服气的架势，抱着自己的双臂朝着小蘑菇和破晓那边哼唧了一声。
　　“他就算再强大又能怎样？
　　等我们长云天宗那些真正的长老名宿驾临帝都，就算是整个帝国皇城也要为之颤三颤！”
　　小蘑菇听到蓝灵儿这一脸傲娇的心思，果断别过脸来对着这个丫头做出来的鬼脸。
　　“我劝你还是不要对你们宗门那些老家伙抱有太大的希望，若是徐阳老大真的不想放弃离开，别说是你们宗门那些老东西，就算是天王老子来了，徐阳老大一样不买他的账。”
　　或许是因为徐阳一个人迸发出了足够强大的战场影响力，导致他这几个团队伙伴实在是太闲了，插不上手就只能站在一旁各自斗嘴。
　　当徐阳再一次回到他们身边的时候，这几个丫头立刻闭上了嘴巴，一个个重新摆出了一副严肃的表情。
　　“都愣着干嘛？
　　我的任务已经完成，接下来就是需要你们这几个家伙做苦力的时候了，现在这五百个灵魂傀儡已经完全狂暴失去了自主意识。
　　他们不会将你们默认锁定为不死不休的敌人，你们只需要见缝插针，在他们攻击自己伙伴的同时抓住他们的破绽，将这些已经不构成威胁的灵魂傀儡全部斩杀。
　　这便是你们接下来的行动任务。”
　　听到了徐阳老大的话，破晓第一个答应了一声本体，化作一道流光直接冲了出去，转瞬之间，她本体释放出来的紫色光芒在战场当中形成了一道最为完美的杀戮弧线。
　　紫光出现在哪一个区域，对应的那一个万年门徒级别的灵魂傀儡，就会在顷刻之间失去行动力，很快便消失了完整的灵魂轮廓，成为一颗还在继续燃烧的元丹。
　　“哈哈，这个游戏我喜欢，宗门的那些老家伙们总说我是温室里的花朵，今天我就要多斩杀一些门徒向他们证明本大小姐也是一个狠角色。”
　　在这种有些奇葩的理由支撑之下，蓝灵儿也并没有继续闲着，而是参与到了徐阳团队几个伙伴的行动任务当中。
　　由于蓝灵儿的身份特殊，徐阳也格外关注了她接下来的这一波行动，虽然她的实力还没有办法和破晓相比，但是这番出手倒也能够看得出，这个丫头来自帝国第一宗门所拥有的实力底蕴，起码在修炼天赋方面，这个小姑娘已经能够站在整个武道世界的第一层次了。
　　老皇帝的依旧没有什么动作，还是站在那个守护光环中间，面色平静的看着周围团队当中，也只有他有着这样得天独厚的待遇。
　　此时，老皇帝忍不住偏过头来看向眼前的徐阳。
　　“我必须要承认阁下的实力真的是太强大了，难怪连那个冒牌货也想要得到你的支持，借助你的力量发动对比邻帝国的进攻。
　　倘若你没能识破真相的话，真的被那个冒牌家伙利用，凭借你一个人的实力，恐怕比邻帝国真的要遭殃了。”
　　徐阳轻笑着摇了摇头。
　　“在战场当中的确如此，可是换个角度来考虑，要是我真的助纣为虐的话，那么一旦这伙人幕后的真正目的暴露出来，早晚都会祸及整个古武神道区域。
　　不管是几大帝国当中的哪一脉，都难逃这样的阴云笼罩。”


第1850章 狐假虎威
　　老皇帝闻言也是忍不住无比赞同的感慨了起来。
　　“你说的没错，古武神道虽然如今被几大势力瓜分，可说到底终究还是一个整体。
　　绝不能被这些躲在黑暗当中的神秘势力的傀儡完全分裂。
　　幸亏有徐阳阁下在，否则其他的先不说，单是我们帝国恐怕就要遭遇灭顶之灾了。”
　　徐阳对此并没有给出回应，仍旧是面色平静的看着战场当中。
　　即便这一路上他对老皇帝多有扶持，但他也从来都没有因为这件事在老皇帝的面前居功自傲。
　　对这个掌控一方帝国的老皇帝，也始终保有着最基础的尊重。
　　因为徐阳一直觉得自己做这些事都有着自己明确的目的，帮助老皇帝不过是捎带手，为了降低任务难度罢了。
　　很快战场当中的局面就被彻彻底底的改变了，徐阳已经帮助那两个丫头攻克了最难的难关，剩下这种收割战场的任务根本没有什么危险性。
　　两个丫头似乎还在暗中较劲，正在比拼哪一个人斩杀的灵魂傀儡数量多。
　　也正是在这样一种情绪的推动之下，这两个丫头可谓越战越勇，各自彰显出了无比强悍的杀戮意识。
　　几乎也将他们各自拥有的实力发挥到了极限程度。
　　没过多久，这五百名灵魂傀儡就被这两个丫头合力斩杀了七成左右，剩下一百多个灵魂傀儡也都在无比狂暴的情绪当中，不断燃烧着自身的灵魂力量，相信要不了多久恐怕他们自己就要坚持不住了。
　　眼看着设置在帝都外这片丛林的陷阱，被徐阳一己之力完全扭转，那个躲在幕后掌控着这些战争傀儡的祭司，脸色也变得难看了几分。
　　他利用幻体的姿态时时刻刻观察着战场当中的每一个变化，也终于意识到这个叫徐阳的男人究竟有多么的可怕了。
　　“这个人族和寻常的武者截然不同，他身上拥有的修为底蕴远远超出了我的想象，就算是整个古武神道加起来，也绝不会有第二个人比他实力更强。
　　要是没有办法限制住这个家伙的话，且不说主战场那边的情况，恐怕会生出更多的变数。
　　甚至主宰大人交代下来的后续任务也难以进行。
　　总而言之，不管付出多大的代价，也一定要让这个叫徐阳的家伙灰飞烟灭！
　　不然的话他将成为我们最大的绊脚石。”
　　祭司还是很有眼光的，起码他感受到了徐阳带给暗势力真正的威胁，可是经过刚才这一番比拼，徐阳彰显出来的实力几乎也超出了祭祀能够调动的力量极限。
　　现在就算是祭司本人也不清楚该用怎样的手段来压制徐阳，当然他也不可能就这样眼睁睁看着五百名万年门徒灵魂傀儡，就这样毫无意义的成为徐阳团队手中的猎物。
　　虽然这一战已经失去了任何翻盘的悬念，他也必须要亲自出面收拾残局。
　　很快，虚空之上的那一轮皓月的光芒再次出现。
　　月光的降临也就意味着那一百多个已经失去了威胁的灵魂傀儡渐渐的恢复了平静。
　　当然就算没有被破晓和蓝灵儿第一时间完成收割，剩下的这一百多人在经历了之前，徐阳人剑合一强大的精神攻击后，也已经遭遇了不可逆的重创。
　　勉强稳定了战场当中的局面不至于全军覆没。
　　那个躲在幕后的祭司幻体，在月光的指引之下缓缓凝聚出现在了徐阳几人的面前。
　　老家伙不愧为真正的祭司，他在整个暗势力门徒体系当中的地位还要凌驾于武神级的金袍信徒之上。
　　手中的权杖似乎已经彰显出了他无可抗拒的威严。
　　骷髅头眼睛位置的那两团深冷的绿色火焰正在笼罩徐阳团队几个人的面前。
　　“真是一场出人意料的对局，我实在是没想到凭你们区区几个人，真的可以瓦解我亲手布置的牢笼。
　　看样子你们这几个猎物今天注定是要逃脱了。”
　　听到这家伙如此高逼格的一段发言，小蘑菇毫不犹豫的开口打断了对方满是吹嘘的腔调。
　　“哎呀，行了行了，你这个家伙就不要在我们的面前吹牛逼摆高姿态了，你是什么实力你自己很清楚。
　　就算加上你一个又能怎样呢？
　　在我们徐阳老大的面前，你们这些笑中暗势力的傀儡爪牙根本不值一提。
　　除非你背后所谓的主宰亲自驾临，否则的话你们做出更多的努力也是白费。”
　　小蘑菇虽然有几分狐假虎威的意思，但谁让他能够抱住徐阳这一条真正的大腿呢，他有骄傲的资本。
　　果然，眼前的祭司也并不敢真的拿站在徐阳肩膀上的小蘑菇怎样，不过是对着他的这一份嘲讽冷笑了起来。
　　“这仅仅只是我给你们准备的一份小礼物罢了，原本我低估了你们的实力，以为只要我略施手段，就可以让你们几个灰飞烟灭。
　　可是现在看来游戏难度比我想象中还要高上几个层次。
　　既然是这样的话，那我们就在帝国皇宫再见吧，我在那里等你们。
　　如果你们真的有足够强大的实力和不畏死亡的勇气的话，帝国皇宫的大门会为你们敞开。”
　　祭司的幻体说完这些便化作一道银色的光芒渐渐消失，而伴随着他的离开，剩下的那一百多个万年门徒级的灵魂傀儡，全都发出了疯狂的怒吼，朝着黑暗的尽头迅速离去。
　　蓝灵儿那个丫头似乎还没有杀的痛快正要打算继续追击，却是果断被身边的徐阳阻止了下来。
　　“穷寇莫追，他们已经对大局产生不了任何的影响。
　　你这个丫头没看出来还真是够贪心的，已经被你斩杀了，一百多个万年门徒的灵魂体，你竟然还不满足。”
　　蓝灵儿嘿嘿笑了起来。
　　“谁让他们这些家伙不开眼，敢来找本大小姐的晦气。
　　将他们化为元丹已经是对他们最大的宽容了。”
　　徐阳笑着摇摇头，掌心之中轻轻一挥，一道璀璨的光点凝聚在众人身前不远处，那道光芒很快释放出了无比强大的吞噬力，将那些已经化为元丹的灵魂之光迅速转移到了徐阳的掌心之中。


第1851章 灵魂供奉
　　经过徐阳浓郁的生命力精华的洗礼训练，一颗整合到一起的足有半只手掌大的元丹结晶凝聚了起来。
　　“我的天呐，这么大一颗元丹，想要这样这里边的力量全部炼化，恐怕需要半年的时间才能做到。
　　一旦成功的话，恐怕就算是金丹境的实力，万年以后也可以因为这股力量达到堪比武神的境界。”
　　蓝灵儿这丫头毕竟是来自帝国第一宗门见多识广。
　　以她的眼力很快便看出了这一颗元丹结晶真正的价值。
　　毫无疑问拥有着一颗结晶就意味着能够为整个帝国增添一个武神级的强者。
　　遗憾的是，这一团队当中的任何一个人都无法吞噬。
　　因为他们都还没有达到真正的大乘巅峰，要是强行吞噬如此大量的元丹力量，会将他们的身体四分五裂。
　　思量了片刻，徐阳却是将这一颗元丹结晶送到了老皇帝的面前。
　　老皇帝的先是一愣神。
　　而后将震惊的目光对视上徐阳璀璨的双眼。
　　“阁下你这是意欲何为？”
　　徐阳轻笑了起来。
　　“皇帝陛下不必客气，这一枚元丹结晶，你可以用来培养扶植一枚真正的心腹。
　　如今帝国内部所有的统治阶级都已经被那个假皇帝完全掌控在手中，就算你回到帝国内，恐怕也很难在短时间重新掌握权力。
　　这一枚元丹结晶的作用也将会在日后体现出来。
　　我们几个人是没有办法一直在皇宫内陪着你的。
　　在给你送回到皇宫解决掉那个祭司后，我们将会第一时间赶赴帝国边境战场，皇宫这边终究还是要靠你一个人来主持。
　　大局到底能不能力挽狂澜就要看你自己的本事了，更重要的是现在你体内还封印着皇后的破碎灵魂本源。
　　或许日后这一枚元丹结晶能够在你的手中派上大用场。”
　　徐阳这次的馈赠实在是有些太过贵重了，一个武神级别的强者对于一个帝国而言，绝对拥有堪比几座城邦的价值。
　　老皇帝实在受之有愧，但是思量了片刻之后，他也觉得徐阳的规劝很有道理，自己的确是能够用得上这东西。
　　“大恩不言谢，徐阳阁下对我个人对整个帝国作出的贡献，我当铭记于心。
　　阁下尽管放心，只要我能够顺利夺回大权，您便是整个帝国未来唯一的信仰。”
　　老皇帝自然清楚，实力达到徐阳这种境界，那些身外之物对于他来说根本没有任何的意义，只有贡献出真正的信仰之力，才能够给徐阳的前路带来一定的帮助。
　　因此这样的回馈也是老皇帝能够拿出用来报答徐阳唯一有价值的东西了。
　　解决掉这片平原战场当中的麻烦之后，徐阳不做任何犹豫，立刻带着身边几人朝着帝都的方向飞速前进。
　　徐阳有一种预感那个祭司绝不会就此善罢甘休，他一定会围绕皇宫这个最终的决战场地大作文章。
　　而这些终究是没有办法避免的一场灾难，帝都内数以百万计的民众注定是要受到波及的了。
　　不过徐阳终究还是没料到那个祭司比徐阳想象当中还要心狠手辣的多。
　　就在他的幻体从平原战场重新归入到本体当中后，那个老家伙几乎毫不停留的开始布置接下来的防守计划。
　　只见他手中权杖一挥一道幽光闪过，皇宫当中很快便出现了十个披着金色长袍的武神级别的信徒。
　　“参见祭司！”
　　坐在皇帝宝座上的祭祀无奈的叹了口气。
　　“之前你们上报回来的信息。
　　有关那个叫徐阳的家伙的实力的确是比想象当中还要强大，被我调派出去的五百名灵魂傀儡，有一大半都折损在了那小子手里。
　　他所修炼的传承几乎找不到任何的弱点。
　　并且还有许多隐藏在身后的底牌。
　　我预测这小子一定会成为我们实现计划的大麻烦。
　　必须要在这帝都皇宫战场，尽可能的拖住他的脚步，一旦放虎归山，后果一定不敢设想。”
　　祭司这么一说，眼前这十名金袍信徒一个个脸色都凝重了几分面面相觑站在原地，也不知该如何是好。
　　“祭祀阁下，想要和那个家伙硬碰硬的话，光凭我们的实力还远远达不到那个级别。
　　恐怕也只有祭司大人亲自出手，才能够还以颜色。”
　　这一次祭司却也没有妄自菲薄笑着摇了摇头。
　　老实说，我也没有任何的把握能够挡得住那小子，因为我几乎可以确定在刚刚结束的平原战场中的交手过程中，他还远远没有发挥出自己真正可怕的底牌。
　　采用人海战术的方式，对那小子根本不起任何作用，所以按照我的计划想要遏制住他的节奏，必须要找到那小子的弱点，而这弱点并不在他本身。
　　“听到祭司这么一说，下面的金袍信徒们似乎也感受到了祭司阁下真正的用意。
　　“您的意思是……
　　打算在帝都城邦内部做文章吗？”
　　祭司含笑点头。
　　“除此之外也没有别的办法了，召集你们十个到来就是要集合你们的力量为我用最短的时间内，为我打造出一个传输力量的阵法，让我可以调动足够的力量来施展禁忌级武道功法。
　　这一战整个帝都内数百万民众将是我们最大的作战资源，只要能够充分利用上他们的价值，一定可以给那个人族小子带来大麻烦。
　　十大金袍信徒纷纷冲着王座之上的祭司抱拳躬身。
　　“祭祀英明，我等这就去办！”
　　……
　　目送着眼前这几个金袍信徒消失王座之上的祭司倒吸了一口凉气。
　　本能地抓紧了手中的权杖悠悠开口。
　　“不管怎么说，这一战就算付出再大的代价也一定要取得胜利，只要能够阻止那小子支援边境战场的脚步，等到完成这一次的灵魂供奉，我的实力将会达到真正的武神巅峰。
　　到了那个时候，我又何须惧怕那个人族小子！”
　　……
　　同在这期间，徐阳团队已经来到了帝都主城门外。
　　让徐阳没想到的是，龙坤和上古大蛇二人。
　　竟然不知何时已经离开了他们原本所在的城邦，早早的来到了帝都城外，等待徐阳几人前来会合。
　　“哈哈哈，老大你们怎么这么慢呢？
　　我和这条臭蛇已经等你们两天了。”
　　徐阳几人也是面露惊喜之色对着二人开口。
　　“难道你们所在的城邦威胁已经彻底解除了吗？”
　　龙坤大笑着点了点头。
　　“说来也怪不知为何，城邦内原本驻扎着几十号万年门徒级强者！
　　突然间被一道命令全部调走，我们也是趁着这个机会赶到帝都等着和你们会合的。”


第1852章 拉拢
　　高大的城墙最顶端岗哨楼的区域原本空无一人，却是在徐阳团队几人正打算入城的时候，凭空多出了几十道身影，从这个角度抬头望去根本看不清那些人具体的眉眼轮廓，更像是藏在暗夜当中的幽灵一般。
　　没过多久，为首当中一个身穿铠甲将军大半个家伙突然之间登上了港哨楼的顶端。
　　以一副领导者的姿态，俯瞰着城墙之外最下面的徐阳几人。
　　“等你们很长时间了，终于肯露面了，不要像几只缩头乌龟的一样站在那里瞎合计了，你们要是够胆量的话直接出手，我倒想要看一看，这百丈之高的城墙你们要用怎样的方法才能逾越过来？
　　我脚下的这片层楼已经被足够强大的阵法力量覆盖加持，就算你们的实力再强大也决难攻破分毫。
　　不过我倒是建议你们，可以尝试从城楼头顶的位置横渡虚空跳进来，那样的话应该会很刺激。”
　　眼前这个家伙当真是站着说话不腰疼，他之所以用讥讽的语调提出这样的设想。
　　原因不言而喻。
　　对方显然已经安排了足够的人手专门看守虚空方向，一旦徐阳几人欲空而下的话，毫无疑问他们几个人将会遭到最为严酷的虚空打击。
　　徐阳当然是不在乎这些手段的，他如果想进城根本没有谁能够拦得住，不过他的确是想要看一看，出现在团队众人面前的这个自以为是的家伙，到底有着怎样的本领？
　　敢用这样的口吻和自己的团队讲话。
　　不等徐阳亲自开口做老大的，只是给身边跃跃欲试的龙坤一个眼神，龙坤自然明白老大的心思，冷笑一声。
　　对了对自己剑术的拳头直接一步踏空而上，就要当着这些隐藏在黑暗当中的城墙护卫的面，给他们当头一棒，彰显徐阳团队方面无与伦比的强大实力。
　　然而龙坤等人却都没想到，就在他刚刚飞到虚空几十米高度的时候，那些掩藏在城楼顶上的黑暗轮廓，每一个人面前都闪烁出了一道银色的光芒，片刻之间，每一道身影面前都凭空出现了一张光芒闪耀的长弓。
　　显然这便是那个自以为是的护城军队投领骄傲的资本。
　　与此同时，这个猥琐的将军打扮的傲慢无礼的家伙，同样也和边上那几十道黑衣身影做出了同样的动作。
　　在他的面前，一把闪烁着深紫色光芒的宝弓凭空幻化而出，和周围那几十个黑衣身影同时做出了弯弓搭箭的动作。
　　这一举动的出现让下方的徐阳老大微微蹙起了眉头，眼神当中流转的光芒也变得犀利了起来，立刻给虚空位置的龙坤释放出一道精神传音作为提点。
　　“不要大意轻敌。
　　这些家伙既然早就知道我们会来，必定做好了万全的准备。
　　你这一拳最好发挥出全部实力。”
　　灵魂世界当中回荡起了徐阳的精神传音立刻给龙坤提了个醒，这家伙接到了自家老大的提醒，自然也不敢怠慢。
　　背后闪烁着火焰力量的凤凰图腾再次出现，强大的火焰光芒迅速覆盖在龙坤的双拳之上，让他这两道拳风看起来猎猎作响，仿佛燃烧着能够焚尽世间万物的火焰一般。
　　便听得轰隆一声巨响，龙坤巨大的拳头光影在虚空中被彻底点燃了起来，形成一道方圆足有几十米的巨大全景，朝着眼前百丈之高的城墙狠狠砸了过去。
　　凤凰之火的力量将这一道巨大的全景完美的勾勒了出来，如同一道能够移动的火焰山岳，一般就这样平行着推动向那巨大的城门中间。
　　看到眼前这极具视觉冲击力的一幕，下方蓝灵儿和小蘑菇那几个丫头全都瞪大了双眼，看的目瞪口呆。
　　“想不到你身边人才还真是够多的呀，这个小子看起来像个楞头青一样，没想到刚一出手就是这般恢宏的气势。”
　　蓝灵儿笑嘻嘻的，对身边的徐阳夸赞了起来。
　　手下的小弟足够强大，也能够从侧面证明徐阳这个团队的绝对核心所拥有的影响力也非同一般了。
　　起码在蓝灵儿看来抛开徐阳这个几乎变态的妖孽极强者不提，他团队当中的这几个人随便一个即便来到帝国第一宗门长云天族内部，也可以轻轻松松胜任一个长老的席位。
　　这是蓝灵儿第一次开动自己的脑筋，想要尝试游说徐阳拉着他的这个团队加入到长云天宗的门户之下。
　　不过这丫头也很清楚，徐阳是何等的强者，想要驾驭它几乎是不可能的事情，思量了片刻后终于还是没急着开口。
　　庞大的拳光狠狠的砸在了城墙表面，然而让龙坤没想到的是，城墙上面那几十道弯弓搭箭的身影，并没有将各自的力量锁定在自己释放出来的火焰拳光之上，反倒是将射击的目标锁定在了他本人身上。
　　“难怪老大担心我会中招，他应该早就看透这些家伙们真正的用意了吧。
　　不过说起来这城墙还真是够抗揍的。”
　　龙坤傲立于虚空之上，看到自己奋力一拳挥出去打出了八成的力道，却是没能将眼前这个巨大的城门打出一道缺口来，实在是有些颜面上过不去了。
　　可就在他准备酝酿第二波进攻的同时，城墙上方那几十道箭影已经脱离了各自的宝弓朝着龙坤的本体狠狠射了出来。
　　每一道箭矢释放出来的收割生命的能力气息都让眼前的龙魂倒吸了一口凉气，显然这些箭矢释放出来的杀伤力，比寻常的弓箭手武者还要强大的多。
　　龙坤冷笑一声，立刻将背后的凤凰图腾的力量撤回，与此同时他的瞳孔当中闪烁出了一道璀璨的星空之光，在他的面前一道星空屏障，立刻将他的本体守护了起来，几十道弓弦射出来的武道气息全都被这璀璨如星河的守护光幕吞噬掉。
　　徐阳老大看到龙坤这样的应对手段也是笑着点了点头，并且他亲自开口向小蘑菇和蓝灵儿等人介绍龙坤的星辰之力的特点。
　　“老大，你的这几个兄弟个个都是顶级人才，你就没有想过帮他们找一个更好的出路吗？
　　我们长云天宗不管怎么说，在帝国范围内也是一等一的势力！”


第1853章 沦为一个笑话
　　徐阳早就猜到蓝灵儿这丫头的脑袋瓜里面酝酿着一些匪夷所思的想法。
　　果然，这丫头在看到龙坤身上另一种强大的天赋潜能之后，终于还是忍不住开口向徐阳老大游说他手下的这几名得力干将了，不过得到的结果却是让这个丫头毫不吃惊。
　　徐阳不禁噗嗤一下笑了起来，用玩味的眼神看向身边的小丫头。
　　“我想问你一个问题，要是我带着这几个兄弟姐妹投靠你们长云天宗我们各自都能够获得怎样的职位呢？
　　你该不是打算让那些连武神级别都没有达到的家伙来管理我们这些人吧？”
　　蓝灵儿一听这话立刻来了精神。
　　“我们长云天宗长老团七大首席长老全都是武神级别的强者。
　　而我的父亲长云天宗的宗主，更是赫赫有名的这一代古武神道十大巅峰武神之一。
　　难不成这样的势力底蕴也入不了徐阳阁下的法眼吗？”
　　徐阳原本只是想和这个丫头开个玩笑，但他实在是没想到蓝灵儿却是格外的认真，只好随便找一个话题，先将这个小丫头的注意力转移向别处。
　　且不说长云天宗这样的门户远远盛不下徐阳团队这几尊大佛，更重要的是徐阳根本志不在此，区区古武神道仅仅只是他行程当中的一站，远远不是徐阳修炼征途的最终点，他又怎么可能会凭蓝灵儿这个鬼丫头三言两语，就决定了团队所有兄弟们共同的命运呢。
　　星辰之光很快便阻挡下了城楼上方射下来的数道银芒，但是龙坤却并没有想到这仅仅只是对方先发制人的手段，后续更为猛烈的箭矢进攻才刚刚上演。
　　铺天盖地的银芒很快便在城楼上塔的位置疯狂覆盖，而下龙坤瞪大了双眼倒吸一口凉气，意识到这样猛烈的火力，根本不是他一个人能够扛得下的。
　　每一道箭矢所拥有的武道气息都能够达到大乘巅峰的境界，就算他开启星辰之力在功法和属性层面拥有着绝大的优势，也根本抵挡不住这样车轮战一般的轮番轰击。
　　虽然此番自己强势出手，并没有收到意想之中的效果颜面上有些说不过去，可总要比被这些家伙乱射箭的屁滚尿流要好的多，所谓留得青山在不怕没柴烧。
　　龙坤想了想下方，还有徐阳老大亲自坐镇，便果断一步踏空，第一时间脱离了虚空战场的位置，回到了徐阳的身边。
　　而他这样一撤退，也是将那数十道箭矢流光同样引到了徐阳团队几人所在的位置上，毕竟龙坤虽然移动了空间方位，但是他的气息已经被那些弓箭手牢牢锁定，射出来的箭矢会一直追到他本人才算结束。
　　不过这几十道流光箭矢再往前飞便已经达到了徐阳所在的空间百米之内，这里则是这些弓箭手真正的禁区。
　　徐阳冷笑一声不见他有任何的动作，仅仅是凭借精神力释放出来的一道守护屏障，便直接将这几十道箭矢流光纷纷抵挡在了百米区域之外。
　　“果然不愧是这只团队当中的绝对领袖，你应该就是徐阳吧，我来到这就是为了要和你一对一切磋的，只要你能够打赢我，我便主动给你打开这扇城门，放你和你的伙伴们进城。”
　　那个狂妄自大的家伙似乎并没有就此放弃挑衅徐阳，也不知道他到底是哪里来的勇气，反正他就这样不假思索的一步，从那百米之高的长楼顶端飞到了距离徐阳本体的位置三百米左右的地方。
　　这一点倒是不难理解，毕竟他是弓箭手出身，最擅长的是远程发动进攻，这也是他最引以为傲的优势所在。
　　要是近距离和徐阳这种级别的强者碰撞，那他就是纯粹是作死了，当然即便是拉开了足够的距离，他挑衅徐阳的威严这种做法和作死也没有什么区别。
　　同样是引弓搭箭的动作，可是这一次在这个家伙深紫色的宝弓表面凝聚出的武道气息，却是也要比之前招呼龙坤的时候强大了太多。
　　显然这家伙也是个看人下菜碟的主。
　　他很清楚这一次自己选择的对手绝对称得上无比的强大，就算是金袍武神级的信徒当着徐阳的面也远远没有放肆的资格。
　　而这个家伙之所以有如此大的勇气直面徐阳，其实是有别的原因。
　　再一次引弓搭箭，无比浓郁的紫色武道气息精华在这一支箭矢的周围迅速凝聚盘绕成一条龙的形态。
　　浓郁的真龙气息，在他的这一波进攻的酝酿过程当中，释放出了极为强悍的压迫感。
　　徐阳看到这一幕直接打了个响指，脸上的笑容更加浓郁了几分，龙脉图腾立刻幻化为人形，从徐阳的灵魂世界当中出现在了他的面前。
　　这可是上一代第九人皇昆仑的贴身龙仆真正的龙脉力量的始祖。
　　任何蕴藏着真龙气息的武道手段，在这个龙族的老祖宗面前全都变得不值一提了。
　　只不过此时，徐阳并没有让龙脉图腾将自己的真龙本体彰显出来。
　　仍旧是让他以人族武者的形态出现在众人的视野当中，也正因如此眼前这个狂妄自大的弓箭手，根本不清楚自己接下来释放出的这一波进攻将会沦为一个笑话。
　　终于强大的弓箭手突然松开自己的右臂，而这一只被他运满了武道气息的箭矢，也发出了一声震耳欲聋的龙之怒吼。
　　龙之光芒在脱离这张宝弓的同时，直接幻化为一道腾空而起的紫光巨龙，朝着徐阳所在的位置狠狠冲来，这道龙之图腾的气息所过之处，竟是让周围所有的生命体陷入到极度狂躁的紧张情绪当中。
　　毫无疑问，这一箭蕴藏的威力可以轻而易举地抹杀一个大乘巅峰镜的武者。
　　也是眼前这个家伙真正的实力底牌，然而尴尬的一幕就在接下来的一瞬间出现了。
　　当这腾空而上的紫光巨龙最后以纯粹的武道力量的形态狠狠刺向徐阳面前的时候，那个已经被徐阳提前召唤出来守护在他身前的龙脉图腾，仅仅只是做出了一个十分简单的挥舞手掌的动作。
　　眼前这道紫色光滑就这样凭空消失，甚至连一道气息涟漪都没能惊起。
　　“这怎么可能！”


第1854章 强者的终点
　　狂妄自大的弓箭手头领将军彻底懵逼了，他从来都没有想到自己最引以为傲的弓射之术，居然在徐阳的面前如此不堪一击，而那个守护在他面前看起来神秘莫测的家伙，自始至终都没有释放出自己的本体气息。
　　“主人，我的任务已经完成，接下来就交给您亲自处理了。”
　　徐阳背负着双手满意的含笑点了点头。
　　在得到他的首肯之后，龙脉图腾的气息再一次消失。
　　然而这样的排面确实给周围所有人吓傻掉。
　　此刻要是大家看到蓝灵儿这样娇羞到极点的表情，估计都会忍不住嘲笑她一番的，这个堂堂长云天宗的大小姐此时恨不得找个地方钻进去，因为她刚刚还大言不惭的想要拉拢徐阳和他的团队众位强者。
　　可是刚才。
　　徐阳凭空召唤出来的那个神秘守护者的实力，恐怕都已经和真正的武神级强者毕比肩。
　　然而武神级的力量在徐阳的面前，甚至连并肩作战的资格都没有，仅仅是在于他服从的身份默默的守护着徐阳，这样尊贵而强大的家伙，又怎么可能是长云天宗能够征服得了的呢？
　　好在蓝灵儿并非是战场当中的主角，也没有谁将自己的注意力落在她的身上，而徐阳在彻底打了对方的脸后，终于开始主动向这个自以为强大的弓箭手将军迈开了靠近上前的脚步。
　　每向前踏出一步徐阳身上散发出来的那种无比雍容的压迫感，带给这弓箭手将军前所未有的灵魂震撼！
　　“你不是对自己的弓射之术很有信心吗？
　　既然是这样的话，我就借你的弓箭一用，让你亲眼看一看什么才是真正的弓射之术。”
　　徐阳说完掌心轻轻一挥，一股强大的吞噬力凭空在这个弓箭手将军的面前出现。
　　说是借用倒不如说徐阳就这样理所当然的抢夺了对方的贴身武器，并且将之攥在了自己的双手当中。
　　没有任何绚丽的动作，看起来徐阳此刻的动作就像是在把玩一件弓箭玩具。
　　可是当他引弓搭箭，眼神也变得锐利起来的一刹那，一道无比纯粹的武道力量从空间周围各个方向迅速朝着这张宝弓中间凝聚而来。
　　纯粹力量形态汇集而成的箭矢，牢牢锁定在眼前的城门之上。
　　“我要你看清楚，你身后的这座城门是怎样被我们破坏掉的。”
　　徐阳的声音就如同神将临下来的旨意一般，在眼前这个弓箭手将军以及团队众人的脑海中，如同惊雷一样彻底炸响。
　　同样是弓射之术，可是当徐阳松开右手，他所凝聚出来的这一道武道精华，没有任何华丽的轮廓和形态演化出来，就是一道顷刻之间消失在所有人视野当中的光芒。
　　只是当这道光芒狠狠撞击在百米之高的城楼表面的时候，一股难以想象的爆炸力瞬间扩散开来。
　　一个照面便将这百米之高接近十米厚度的巨大城墙设出一个狰狞的大洞。
　　“这怎么可能？”
　　所有人全都被徐阳这一波攻击动作吓得目瞪口呆完全愣在了原地。
　　蓝灵儿更是忍不住倒吸了一口凉气，再一次被徐阳强大的实力刷新了自己的认知。
　　“我靠，这还让不让人活了，这家伙好像在任何一个修炼领域都拥有着属于自己的成就。
　　我还以为他就是一个纯粹的剑客，现在看来任何形式的宝贝在他的手中都可以焕发出化腐朽为神奇的能量。
　　这个徐阳到底是什么来头？
　　难道他真的是所谓的神吗？”
　　蓝灵儿现在的心理情绪和一个痴恋男神的迷妹，没有什么太大的区别。
　　只不过她自己恐怕还都没意识到，她已经对徐阳这个男人的魅力毫无抵抗力了。
　　然而正当所有人沉浸在徐阳这一箭破开了城门一道缺口的时候。
　　徐阳脸上终于舒展开了又一丝全新的笑容。
　　并且又将手中这把从将军手里夺来的宝弓重新丢了回去。
　　“兄弟们可以随我一起进城了。”
　　徐阳这话说的轻描淡写，就这样背负着双手大摇大摆的朝着城邦内部继续前进，可是身边的这些队友们似乎还没有从惊讶和疑惑的状态当中恢复过来。
　　因为徐阳那一箭固然威力强大，但也只是将这百米之高的巨大城门中间的位置射穿。
　　想要从那个窟窿里面钻进帝都内部，难度还是很大的。
　　然而随着徐阳迈向城楼的脚步不断临近，他身上的每一个迈步的动作似乎都在传递着一种十分特殊的韵律和节奏。
　　殊不知那正是徐阳在借助自己的大地法则，让自己脚步当中凝聚着一股十分强悍的共鸣之力，每向前踏出一步看似波澜不惊的举动，却是能够带给周围城墙难以想象的震撼力。
　　在这种节奏的带动之下高耸的城墙，每一块巨石都能够在每时每秒相互之间产生一种无比强悍的作用力，在这种力量的推动之下，原本看起来十分严整的城墙，远远不只是凭空破开一个洞那么简单。
　　那些看起来仍旧聚合在一起的层楼部分，每一块砖石全都在承受着难以想象的恐怖压力。
　　终于第一道龟裂的纹路随着徐阳的不断前进，出现在了巨大城门的表面。
　　紧跟着越来越多的痕迹不断蔓延了出来，轰鸣震颤的声音愈发清晰，身后的队友们这才从之前目瞪口呆的表情当中恢复了过来。
　　“原来如此，老大他这一箭远远不是在树立威严那么简单。
　　虽然表面看起来只是一个破洞的缺损，但是这座高耸的城墙从那一箭打在上面开始就已经没有任何防御的作用了。”
　　长达十几秒钟的时间，乃至让那个弓箭手将军完全颠覆了对徐阳极限实力的认知，他就这样眼睁睁的看着徐阳大摇大摆的走过自己的身边，然后清晰地听到背后百米高墙就这样莫名其妙的坍塌的响动。
　　随着他内心世界一起坍塌的不仅仅是背后的城墙，还有这个弓箭手将军对自己绝对实力的认可。
　　他终于从这个神秘莫测的年轻人身上意识到，原来在这个世界当中始终存在着一类，自己永远也无法望其项背的人。
　　大乘巅峰也好，真正的武神也罢，远远不是强者真正的终点。


第1855章 奇怪的蓝灵儿
　　徐阳就是有这样的能力。
　　人皇一怒，千里焦土，万里血河！
　　没有任何力量有资格阻挡在人皇的面前。
　　此时徐阳就这样大摇大摆的带着自己团队的伙伴们踏进了这片不断崩塌的帝都城门，而原本守在这周围的那些强大弓箭手们，全都被徐阳迸发出的人皇气息完全震慑住。
　　他们已经没有任何的勇气在向徐阳锁定自己的攻击手段，哪怕只是看着徐阳此时的背影散发出来的那股无比狂暴的人皇气势，都会感受到一种心惊胆战的气场在压迫着自己。
　　说到底，这也不能怪罪这些肩负着守护帝都城门责任的武者们，这之前有关外面那些门徒传递回来的对徐阳实力的判断拥有着许多版本。
　　导致如今整个帝国所有被假皇帝控制的武道势力，每一名强者都听过徐阳如雷贯耳的大名，可是对他的实力真正有所了解的活人确实没有几个了。
　　更多的武者都觉得徐阳只不过是被那些懦弱无能的门徒过度放大了实力的描述，没有真正见到过徐阳本人的存在，才会发自内心地清楚徐阳这两个字到底意味着什么。
　　“老大，接下来我们该怎么办？
　　难不成就让这几个家伙如此大摇大摆的进入帝都城堡吗？
　　要是上面怪罪下来，我们职责所在，肯定是死罪难逃啊。”
　　他的眼前这片原本被他们几个人镇守的高大城墙的废墟上，这些弓箭手们一个个噤若寒蝉。
　　既不敢上前继续追逐徐阳团队众人，也不敢将眼下这种局面如实汇报给帝国内部方面的统治者，因为只要他们敢这样做的话，等待着这些士兵守卫们的结局恐怕只有陨落了。
　　听到手下人一脸绝望的声音，那个弓箭手头领刚刚已经和徐阳切磋过的家伙，也是无奈的摇了摇头。
　　“他的口气现在先不要回到皇宫那边了，保持沉默就是我们能做的保护自己的最佳方式，两边都得罪不起。
　　按照我的判断，这个叫徐阳的家伙很有可能会直接和皇宫内部的至高统治者抗衡。
　　两方势力到底谁能笑到最后，现在我没有办法做出一个明确的判断。
　　这种级别的对抗已经不是我们这样的角色，能够在里面产生作用的了，静观其变吧。”
　　听到弓箭手将军这么一说，身边其他的实力相对较弱的武者们，心里面一块大石头也算是落下了，好歹有这么个将军老大帮忙顶雷，其他战士们也就图个心里安稳。
　　想让他们就这样毫无意义的送上自己的性命去阻拦徐阳团队那几个人，这几个弓箭手武者绝对不会那样做的。
　　乱世之中如何能够保全自己才是真正的生存之道。
　　此时徐阳几人顺利进入到帝都城邦内部，可是和想象当中的情况有着很大的差异。
　　原本十分繁华的帝都南向城门附近，此刻竟是少有的寂静宽敞的道路中，竟然连一个人影都看不到。
　　越是向这条主干道伸出皇宫的位置前进，徐阳团队几人心里面的情绪就愈发变得躁动了起来。
　　唯独团队当中的绝对核心是杨老大仍旧是面无表情，但他始终没有放弃停止释放自己强大的精神力来捕捉周围的生命气息的波动，可是收到的气息反馈却是十分的稀薄。
　　“怎么会这样？
　　数百万人所在的帝都城邦，即便是在黑暗降临的夜晚，也从来都没有过如此寂静的时刻。
　　难道那个假皇帝背后的所谓祭司，真的对这些民众们下手了吗？”
　　徐阳倒不是怀疑对方的心狠手辣，只是在徐阳的方向考虑这个问题，那个祭司屠杀普通人根本毫无意义，他们真正的目的是要对两大帝国，那些能够上战场的强大武者动手。
　　可是当徐阳竟然在这深夜帝都的甬道上前进了半天后，徐阳也渐渐改变了这样的想法和判断。
　　龙坤无奈的摊了摊手然后开口道。
　　“老大你不要把那些人想的太好，那些家伙都是丧心病狂，只要能够达到目的限制住我们他们什么办法都能想得出来，没准是已经将这城邦内部的民众全部控制起来，用来威胁我们也说不定。”
　　龙坤带了脑子之后的状态，怎么看都像是一代宗师的派头，徐阳似笑非笑的看了他一眼。
　　并没有立刻给他答复，反倒又将目光看向了身边破晓几人，想要听一听其他人的想法。
　　然而破晓脸色却看上去格外的凝重，思量了半天终究还是没能给出一个明确的答案。
　　“我实在不清楚那个祭司到底要做什么。
　　按照他之前所说，假皇帝已经被他派去了帝国边境主战场，那么他在皇宫这边等待着我们到来的目的只有一个，应该就是尽可能限制住我们。
　　要是从这个角度来判定的话，龙坤刚才的想法不无道理，唯一能够要挟到老大你的，恐怕就是这帝国当中的普通民众的。
　　否则要是比拼硬实力的话，就算是那个祭司级别的强者，拥有凌驾于武神之上的力量，也没有办法和老大你正面抗衡。”
　　众人一边朝着帝都深处前进，一边就这周围诡异而特殊的情况展开了推向。
　　没有人注意到自打进了城之后，始终跟在队伍最后边的蓝灵儿，明显情绪有了十分躁动的变化，半天都是沉默寡言，似乎像是变了一个人一般。
　　一双通透的眼睛始终在扫视着周围，仿佛在周围的黑暗当中有能够和他产生共鸣的光芒出现一样。
　　殊不知，自打团队中人刚刚进入到帝都城邦后，徐阳便已经暗中注意到了这个丫头的反常举动，不过他并没有第一时间点破。
　　想要看一看这个小姑娘到底在做着怎样的打算。
　　前进没多久，突然间三道强大的门徒气息凭空出现。
　　看样子这三个万年门徒级的傀儡，已经在这条路当中等候多时了。
　　“徐阳阁下欢迎你们的到来，祭司大人已经下达了命令。
　　要我们这些信仰黑暗力量的门徒，好生招待你们几位。”
　　不等徐阳亲自开口，身边的龙坤便发出一声鄙夷的冷笑。
　　“有没有搞错，就凭你们三个万年级的门徒。
　　就算是你龙坤爷爷我一个人出手，恐怕也不是你们三个这种级别的废物可以挡得住的，还敢妄图在我们老大的面前大放厥词。
　　我看你们真的是嫌自己命长了。”


第1856章 南宫长老
　　龙坤火爆脾气压不住，刚才在城门外那一波没能把城墙打穿，反倒被那几十个弓箭手教训了一波，让龙坤心里面吵声郁闷，正愁没地方发泄怒火呢，眼前这三个家伙突然主动送上门来，立刻便让龙坤生出了很大的出手兴趣。
　　话音一落，他整个人背后凤凰图腾再次燃烧了起来，周身尽是被赤红色的火焰包围，整个人就如同一个会移动的火球一般，朝着眼前这三个门徒级强者冲了过去。
　　强大的火焰攻击力量立刻锁定三个人当中站在最前面的那个，只是对方似乎并没有因为龙魂过于狂暴的力量而慌乱。
　　双手之间迅速摆动了起来，开始调动体内强大的武道气息。
　　很快为首的那一名银袍门徒背后迅速出现了一道精致的蝶恋花图腾。
　　这种植物系的图腾徐阳并不陌生，之前在迷途山岭万花林中的那一战，他就曾经领略过这种花卉独有的强大魅惑能力。
　　显然这三个家伙的出现就是要对徐阳团队几人的整体阵容进行分割，而他们最为擅长的，果然也是针对精神一方面的迷惑手段，将徐阳完整的团队阵型打散。
　　自始至终徐阳都没有亲自出手，他就是想要看一看，这帮人故弄玄虚故意摆出这样的阵容，到底隐藏在背后的是怎样的目的。
　　果然，龙坤刚好再次中招。
　　当他本体冲进这三个万年银袍武者所占位的三角阵容之后。
　　无比狂猛的火焰之拳轰了出去，却像是一拳打在了棉花之上一般，所有狂暴的力量顷刻之间被化为虚无，显然刚刚被他锁定为进攻目标的那个拥有蝶恋花图腾的门徒根本就是个幌子。
　　当龙坤奋力打出的这一拳落空的时候，他也就跌入到了这一场专门为他设置的梦境当中。
　　“怎么会这样？
　　居然又没打中！”
　　龙坤本能的暴怒了起来。
　　殊不知越是他这种焦躁的火爆性格，越容易被这种专攻精神力层面的武道手段抓住破绽。
　　“不好，龙坤那个家伙太着急了，好像又被对方的手段给控住了，我去将他救出来。”
　　身边的破晓毫不犹豫的冲了出去。
　　在徐阳看来就算是这丫头也一并出手，根本不会对龙坤此刻所处的局面产生任何正面的影响，连带的破晓自己也一定会被带进那个专属梦境空间当中。
　　果然，一切都如徐阳料定的那般缓缓的进行着，唯独只有站在徐阳肩膀上的小蘑菇，因为胆子太小并没有主动上阵，才算是没有被眼前这种局面压制住。
　　老皇帝虽然并没有选择主动出击，但是在身边这几个队友陆续进入到对方的陷阱中，老皇帝这里反倒显得空虚的紧。
　　转眼间就只剩下徐阳和他肩膀上的小蘑菇没有任何动作，也刚好就是在这一刻头顶上方一个披着金色长袍的武神级信徒突然出现。
　　没有更多的废话，对方抬手便是一股强大的精神力释放出来，而在这个武神级信徒的背后燃烧出来的战魂图腾，同样也是拥有十分强大魅惑能力的植物系图腾。
　　徐阳冷笑一声果断选择将计就计，根本没有想要出手对抗的打算，就这样任凭头顶上放着的金色的光影不断冲向自己。
　　殊不知他表面看起来没有任何后手准备，实际上已经悄无声息的在周围空间释放出了属于自己的另一个幻体。
　　并且在本体进入梦境状态之后，立刻开启入定模式。
　　足够强大的灵魂本源，可以保证徐阳即便是进入到了这个武神级信徒编制的梦境当中，也绝对不会遭受到来自对方的任何伤害。
　　反倒是被他偷偷释放在战场外的那一道幻体，悄无声息的发挥出了作用。
　　果然一切都如同徐阳判断的那样，在身边的队友一个个进入到梦境当中后，那个始终眼神向周围游离的蓝灵儿，身后不远处突然多出了一道黑衣人影。
　　对方的气息刚一出现便让蓝灵儿显得格外激动。
　　按照徐阳的观察，这个突然出现在他背后的黑衣人，实力同样已经达到了武神的级别。
　　“南宫叔叔！
　　我就知道你们一定会来救我的。”
　　这个被蓝灵儿成为南宫叔叔的家伙并没有任何的动作，就这样面无表情的站在原地，等待着蓝灵儿主动投怀送抱。
　　殊不知梦境当中始终保持着绝对清醒的徐阳，嘴角轻轻扬起一丝冷笑的弧度，而后猛然睁开双眼。
　　这一刹那间便撕碎了眼前封锁着自己灵魂本源的梦境空间，让眼前这个万年门徒顷刻之间灵魂世界彻底崩碎了。
　　对于第九人皇徐阳来说，想要撕碎来自对手的灵魂压制功法，仅仅只是一道眼神的事情，便可以轻而易举的做到。
　　可笑的是，对方还以为自己这么轻易就将被祭司大人视为不是强敌的徐阳给完成了镇压，殊不知这仅仅只是徐阳配合他演了一出戏罢了。
　　灵魂与幻体重新归于本体当中，徐阳身法速度在这一刻提升到了极限状态，化作一道流光出现在蓝灵儿的面前，挡住了他和这个一身黑衣的南宫接触。
　　“你不能跟他走。”
　　徐阳落在蓝灵儿的面前，他对语调十分的平静，眼神却始终盯在眼前这个黑衣人的身上。
　　蓝灵儿立刻慌乱了神色。
　　突然一副无法理解的表情，盯着身边的徐阳。
　　“你干嘛要拦着我？
　　他是我们长云天中的七大长老之一。
　　你不是说等到进入帝都我们宗门的人来接我，你就放我回去吗？”
　　这个傻丫头还傻傻的以为徐阳是要强行挽留他继续当人质。
　　然而徐阳不过轻笑一声，掌心猛地挥了出去，一股强大的武道气息就这样突兀地朝着眼前这个黑衣人冲了上去。
　　而这个南宫不愧为武神级别的强者，脚下猛地一阵黑影直接悬浮在了半空中，以俯瞰的视角凝视着下方徐阳和他背后的蓝灵儿。
　　“如果他真的是你们长云天宗的长老，我自然可以放弃跟他一起离开，但是现在站在你面前的这个家伙，已经被那些门徒势力完成了洗脑控制。
　　如果我不出手阻拦他的话，你会在顷刻之间被这个家伙撕成粉碎。
　　不信的话，我就掀开他身上的这幅遮掩让你看一看。”


第1857章 以不变应万变
　　徐阳说完，掌心之中凌虚主神器立刻幻化成为一把暗金色的巨大剪刀，在徐阳的身边悬浮了半天后，在他的精神力引导下，锁定了眼前这个黑衣人的气息，朝着他的本体发起了新一轮的攻势。
　　巨大的剪刀形态毕竟也是凌虚主神器的强度，纵然对方拥有武神级别的实力，想要在徐阳强大的精神力追踪之下甩掉凌虚主神器的攻击，也是没那么容易的。
　　简单几个回合的对撞冲击，徐阳便利用此刻凌虚主神器精巧的形态，将这个黑衣人身外用来遮蔽身体的衣服剪成了粉碎。
　　果然失去了外衣上的遮掩，这个家伙胸口位置不停闪烁着的那一道金色色的印记，算是完美印证了徐阳对他之前做出的一切判断，因为这个印记都属于那些效忠黑暗势力的门徒才会拥有。
　　而这个南宫拥有暗金色的印记，证明在幕后控制着他的始作俑者，至少也是金袍信徒的实力强度。
　　甚至还有可能是那个祭司大人亲自出手！
　　“不！
　　怎么会这样，南宫叔叔你快告诉我你到底经历了什么？
　　究竟是谁在你的身上动了手脚？”
　　蓝灵儿之前不相信徐阳的判断，可是现在这道暗金色印记的出现也让她无话可说，终于不得不重新回到了徐阳的阵营。
　　显然她对南宫发出的呼唤根本没有什么意义，但是因为徐阳对这个家伙提前出手，这个胸前挂着暗金色印记的南宫武神级别的强者，终于露出了愤怒的表情，直勾勾的眼神始终锁定在徐阳的身上。
　　而后一股无比庞大的武道气息，在这个家伙的印记驱动之下迅速浮现，他整个人三尺之外皆被一股厚厚的武道气劲完全包围。
　　“好可怕的气息！
　　南宫叔叔现在的样子，恐怕应该比他原本拥有的功法力量还要强悍！”
　　对于自家宗门的七大长老之一，蓝灵儿还是十分熟悉的，看到眼前如此霸道的武道气息的释放，蓝灵儿便判断出这个已经被幕后强者控制的南宫长老八成是要奔杀死自己的目的而来。
　　徐阳轻轻摇了摇头，以他丰富的作战经验，一眼便看出这个人短时间内应该没有办法恢复清醒了。
　　“我必须以强大的力量将它镇压，然后再入侵到他的灵魂世界当中，才有机会帮助他消除控制他的魂念。”
　　蓝灵儿本能的抓起徐阳的手臂，向他投出了哀求的目光。
　　“求求你了，徐阳大哥！
　　一定要帮助南宫叔叔恢复清醒。
　　宗门内那些叔叔伯伯们都是自小看着我长大的，我真的不希望他们有事。”
　　徐阳轻轻拍了拍她的手掌示意她放心，而后整个人立刻进入到了认真作战的状态当中，要知道这种状态下的徐阳，几乎就是无敌两个字的代名词。
　　只见之前蓝灵儿曾经在徐阳身上见到过的那一种霸气侧漏，无与伦比的锋芒再一次出现了。
　　随着他的脚步不断向前踏出水上的金色光芒，在他的身体每一个部位自然而然的散发了出来，那光芒十分的柔和，但却拥有着无可抗拒的神一样的影响力。
　　“南宫看着我的双眼向我表示臣服，这是你目前唯一能够做出的选择，遵从你自己的本心向我臣服，不要在绝对的力量面前挣扎了。”
　　徐阳的灵魂之音，不断的注入到南宫已经被迷失的灵魂世界内。
　　果然起到了一定程度的作用。
　　南宫开始不自觉的抖动了起来，但是这种抖动并没有持续太久，很快他的瞳孔当中愈发变得猩红的颜色泛滥了起来。
　　与此同时，他开始疯狂的呼吼，口中愤怒的咆哮声带动着他身上散发出来的武道气息，开始朝着徐阳本体不断的冲突。
　　每一次抬起手掌的瞬间都意味着有十分强悍的力量波动砸出。
　　紧跟着南宫的贴身神器突然发出一声嘤嘤的鸣叫，然后一道暗蓝色幽光在他的背后从天而起，那是南宫心爱的贴身宝剑发出了刺耳的轰鸣。
　　在他的武道气息功法力量的引导之下，朝着徐阳狠狠刺了过来，这一剑所过之处周围空间都散发出了暗蓝色的光点。
　　那是自带冰霜属性气息的剑法，徐阳看到南宫这样的功法招式出现后，毫不犹豫的将凌虚换成寒泉。
　　“我倒还真想看一看比拼冰霜属性的力量，你这区区神器能不能和我的寒泉抗衡。”
　　徐阳当仁不让，寒泉主神器，锋芒毕露的一刹那，整个虚空都被那股冰蓝色的气息完全锁定，两者之间的差距就如同溪流与大海，萤烛与皓月根本不在一个量级。
　　仅一个照面，两把神剑的狂暴剑气在虚空当中碰撞在一起，顷刻之间属于南宫的这把贴身宝剑便被徐阳的恐怖剑气瞬间切碎。
　　望着自己心爱的宝剑支离破碎地跌落在自己的面前，南宫再一次陷入了更为深重的狂暴情绪之中。
　　他开始将周围所有的武道气息凝聚在自己的拳掌内部，尝试着和徐阳展开新一轮的近身肉搏，两道光影在虚空中交错纵横不断的碰撞，最为纯粹的武道力量之间的抗衡，在暗夜帝都的虚空战场中接连上演。
　　只不过徐阳自始至终都只是用了一只手，将另一只手背在身后，并且他的身影从来都是站在固定的一个位置，来迎接属于南宫武神级力量浑身解数各种各样的招法。
　　大有以不变应万变的宗师气魄。
　　说起来蓝灵儿对自己这个南宫叔叔的实力还是很清楚的，原本在徐阳决定帮助他压制狂暴的南宫时蓝灵儿还有一些担心徐阳。
　　因为他也不清楚自己这个和颜悦色待人友善的叔叔彻底发狂后会是什么样子，可是当两人这样一番高强度的交手之后，蓝灵儿才发现自己对徐阳的担心根本就是多余的。
　　若是徐阳不看在蓝灵儿的面子上，随便一招顶级奥义释放出来，就都会给这个南宫带来致命的重创。
　　“好了，我已经给你足够多的回合出手，你都没有丝毫占上风的机会，那这场游戏也该适可而止了。”
　　徐阳说完本体突然消失在原地。
　　当他再次幻化出本尊肉身轮廓的时候，手中的剑芒已经压在了南宫的脖子上。


第1858章 银雪剑歌
　　“好快的速度！”
　　蓝灵儿儿只不过眨了下眼睛，便发现原来还在自己身边的徐阳，此时竟然已经来到了南宫叔叔的背后。
　　这样的身法速度竟然已经凌驾于武神级别的强者之上。
　　不过这南宫毕竟也是武神级别的强者。
　　如果是就这样还没等发挥出自己的实力，就直接被徐阳轻描淡写的给镇压了，终归有些说不过去。
　　徐阳刚想开口说话，这才发现自己手中这把剑芒压制着的这道身形轮廓，并非是南宫的本体。
　　果不其然，一眨眼的功夫徐阳背后一股十分强大的剑道气息呼啸而来，徐阳冷笑一声手中轻轻一抖，眼前这道虚假的肉身轮廓顷刻之间便完全消失，转而开始攻击像自己背后的这道冷芒。
　　不过轻轻一跺脚，强大的守护罡气瞬间形成，让这偷袭向自己身后的这一道剑气瞬间被瓦解。
　　徐阳转过身来反手就是一掌强大的武道气息轰了出去，掌风力量在中间的位置迅速发生变化，很快便已经凝聚出一道无比舒展的游龙形态。
　　这一掌拍得当真是挥洒自如，石破天惊，眼前武神级别的南宫已经陷入了暴走状态，但是本能告诉他，这一掌携带的力量根本不是现在的他能够硬碰硬扛下来的，果断一脚踏空而上，躲掉了徐阳拍出的这恐怖掌力。
　　“银雪剑歌！”
　　此时的南宫双眼依旧通红，虽然刚才那一轮对攻他已经被徐阳完全压制，但是他看起来似乎并没有放弃的意思。
　　毕竟现在的他还处于被那种不知名的强大精神力掌控的状态，即便体内已经被徐阳的力量震得气血翻腾。
　　双脚刚刚落地的一刹那，这南宫几乎没有更多的停顿，立刻调动出一波更为强大的武道气息精华，同在这一刻他背后的战魂图腾也一并闪亮了起来。
　　如同徐阳猜测的一样。
　　这家伙也是一个十分强大的剑道武者，可是比剑的话，这世间恐怕没有任何人能够与徐阳相比了，除了人族那几个绝代无敌的人皇之外，徐阳的永恒剑道几乎已经找不到任何的对手。
　　无奈此时的南宫根本没有办法辨认出站在自己面前的敌手，究竟有多么恐怖的实力，他唯一的一种仅存的本能，就是和眼前这个家伙不死不休。
　　此刻在南宫的背后闪亮出光芒的战魂图腾，实际上是三把刀插在他背后的宝剑，纵然他本体神剑已经被毁，但是他的战魂图腾代表的正是他的武道功法最核心的部分，光凭借自己体内的强大武道气息配合功法，同样能够打出自身战魂所拥有的强大威力。
　　只见南宫咬紧牙关一声令下，背后这三把倒数着的剑魂之光同时觉醒，发出了嗡嗡的剑鸣之声。
　　与此同时，三道剑芒飞升而上，在南宫强大的武道精华作为动力的基础之下，凝聚出了一股十分强悍的杀戮气息，很快便锁定了徐阳本体。
　　三道强大的武道剑芒在虚空中凝聚为一体。
　　并且在南宫独自钻研出来的特殊剑道造诣的加持之下，这三剑合一之后迸发出来的单体攻杀能力似乎提升了数十倍不止。
　　徐阳嘴角扬起了一丝微笑。
　　因为徐阳对整个大陆当中任何一个对剑道方面有所领悟的同道，都会有一种莫名的好感。
　　不过话说回来，如果按照徐阳对剑道的品鉴眼光来看，眼前的南宫虽然已经成长为武神级别的强者，但是他在剑道方面的领悟，还远远达不到徐阳这样的级别。
　　他这三道剑芒在虚空当中合为一体，虽然看起来能够短时间内，增强班会和那个攻伤能力，但是却被徐阳住了真正的破绽所在。
　　一味的追求剑道的攻杀能力，但是他对剑道本身的掌控却远远达不到顶级剑客的程度。
　　想来这家伙修炼剑道应该也是半路出家，没有一个足够强大的指导者为他铺路奠定基础。
　　才导致如今他施展出来的剑道参差不齐，剑气也显得格外杂乱，但真是耽误了这样一个难得一见的好苗子，徐阳苦笑着摇了摇头。
　　被他看出这剑道最致命的破绽，也就意味着对方这次出手变得毫无意义了。
　　因为凭这种质量的剑道功法是根本不可能在徐阳的面前有任何实质性的收获的，果然徐阳长袖一挥。
　　一道无比璀璨的剑气极光瞬间飞出，速度力量以及凝聚出来的轮廓光芒都要远远碾压南宫打出的这最强剑击。
　　轰隆隆！
　　便听虚空之上一声无比狂暴的巨响炸裂开来，南宫三剑合一凝聚出来的最强剑气，顷刻之间便被徐阳打出的剑芒刺穿。
　　看起来虽然很强大，可是站在徐阳这种级别的强者面前，这样的剑道修为实在是不够看的，反观徐阳随意打出来的这一道剑芒，不但轻而易举地破解了对方的剑道招数，反而后续的剑道力量还能够继续威胁南宫的本体。
　　徐阳看似轻描淡写的一个动作，竟然打出了如此惊人的威力，连对方真正的武神级别强者也在徐阳的面前毫无排面可言，整个过程被他身边的蓝灵儿儿看得清清楚楚，不禁也对徐阳有了更加深刻的了解。
　　“这个男人真的是够可怕的！
　　竟然在剑道方面也有着独树一帜的造化，这样的人谁跟他做敌人，真的是倒了八辈子的霉了。”
　　蓝灵儿无奈暗自感慨了一波，与此同时他似乎心里面也不再那么紧张了，因为按照徐阳这样彰显出来的实力来看，他镇压眼前的南宫应该不成问题。
　　彼时南宫是真的被徐阳这无比狂暴的压制力逼到了极限程度，只见他怒发飞扬双手在胸前迅速结印，一种十分诡异的精神系功法开始在南宫的身上迅速凝聚。
　　诡异的武道气息游走在他的身体周围，而后他双眼当中血红色的光芒迅速发生了变异，竟然在他的瞳孔内部放出一道花瓣的颜色。
　　不多时，徐阳的身边包括那不远处正在观战的蓝灵儿儿的视野当中，天空下迅速降临一片粉色的烟花雨。
　　一刹那间仿佛原本血雨腥风刀光剑影的战场一下子变得柔和了许多，所有的杀气完全消散。


第1859章 司徒
　　蓝灵儿儿分明最先中招，因为她是真的没想到自己这个南宫叔叔竟然还精通如此诡异的精神系武道功法，反倒是这一幕的出现让徐阳十分的高兴。
　　“你这样的做法是不是有点班门弄斧的意思呢？
　　也好省着我亲自出手制造梦境，这样的话我就可以直接进入到你的灵魂世界了。”
　　徐阳口中呢喃嘀咕了几声，便毫不犹豫的一直点向自己的眉心，直接让自己的灵魂本源从本体灵魂世界当中分离了出来，用自己的灵魂力直接俯冲向下方梦境战场，拥抱来自南宫的强大精神的漩涡。
　　几乎不费吹灰之力，徐阳的灵魂本源便成功进入到了南宫的灵魂世界当中。
　　只不过眼下南宫属于被另一种强大的精神力控制的状态。
　　因此他的灵魂世界跃跃出来的精神力并不十分纯粹，以至于他打造出来的临时梦境空间也显得格外粗糙。
　　要不是蓝灵儿那个丫头一点防备都没有，以及此时的徐阳主动投怀送抱，以他这种级别的梦境条件，根本很难让自己的敌人中招。
　　徐阳的精神力何等强大，踏入这片梦境战场后，与周围的一切空间的虚幻杂志对比在一起，显得有些格格不入。
　　徐阳的灵魂本源，背负着双手面带微笑的观察着周围，终于还是忍不住开口吐槽了一番。
　　“我必须要讲一下你编织出来的这个梦境战场，几乎是我剑道过的质量最差的梦境了。
　　将我引到这里来，想必你也有属于自己的精神系奥义手段。
　　不要再浪费时间，赶快施展出来让我开开眼界吧，一个能打造出如此粗糙梦境的家伙，想来它所释放出的最强精神系奥义应该也不过如此。”
　　徐阳就是在故意的挑衅嘲讽对方，目的是让隐藏在这梦境背后的那一股更加强大的精神力露出马脚，只不过那个掌控着南宫灵魂意识的神秘能量，并没有需要想象中那么不堪一击，他隐藏的依旧很深。
　　没过多久，在这梦境战场的另一端，南宫已经被掌控的灵魂本源缓缓走了出来。
　　他看起来有些木讷，并且灵魂体周围已经有了开始自主燃烧的迹象。
　　徐阳眼神立刻变得冰冷了起来，因为他当然看得出对方根本没打算让南宫活着，这仅仅只是他强行控制的一个战争傀儡罢了。
　　可是能够将一个武神级的强者灵魂死死的把控，在自己的掌心这样的手段，也绝不是寻常的门徒能够做得出来的。
　　看到南宫此时已经完全不受控制的样子，徐阳也是无奈突然双手合十，在自己修炼途中积攒下来的成百上千道功法当中，寻找到一种能够净化人灵魂的佛道功法。
　　只不过徐阳毕竟不是出家之人，他平时嫌少使用佛门的功法，所以这一次他仍旧是用自己的光明法则作为引导，与佛门净化灵魂的功法核心完美交融在一起。
　　用这样的方式将两种功法融会贯通，并且将其中蕴藏的进化灵魂的部分精华发扬光大。
　　一刹那间，道道金色的光芒从徐阳的眉心处射向眼前被控制的南宫的灵魂本源。
　　这股光芒之强大远远不是南宫的灵魂本源能够扛得住的，包裹上他的灵魂本体之后功法自身携带的净化之能迅速发挥了出来。
　　外面的那一层金光闪耀的无比强大的灵魂力，直接在这片梦境战场当中凝聚出一道光明领域。
　　在徐阳光明领域的包围之下，就算是幕后控制着南宫灵魂的那一股强大的精神力，也没有办法再次触碰到他的灵魂本体，这样一来也就给了南宫的灵魂，被彻底净化的完美契机。
　　不过顷刻之间，被掌控陷入迷惑状态的南宫的灵魂渐渐开始了复苏的迹象，直到他的灵魂本源瞳孔当中的血红色完全消失。
　　南宫这才如梦初醒。
　　瞪大了自己震撼的双眼，而徐阳也在这一刻及时打出了一道精神力，让南宫恢复了这段时间他的全部记忆内容。
　　“多谢阁下出手相救！”
　　光明领域范围内徐阳和南宫已经恢复过来的灵魂本源近距离接触，双方冰释前嫌也不再是敌对的关系，因为南宫清醒过来以后，在徐阳的帮助下弄清了整件事情的前因后果，自然也就具备了分辨敌我的能力。
　　徐阳清笑着摇了摇头，“你不必紧张。
　　现在你我二人所在的这片区内有我的光明法则庇护，那个原本控制了你灵魂世界的精神力没有办法进入到这片领域内，有什么话你尽可以对我直说。”
　　南宫倒吸了一口凉气，几乎没有更多的犹豫，直接便将这一次赶到帝都来营救蓝灵儿的行动初衷全部向徐阳解释了清楚。
　　按他所说这一次由于蓝灵儿被徐阳团队莫名带走，长云天宗的宗主也就是蓝灵儿儿的父亲心急如焚，担心自己那个涉世未深的女儿会真的遇到什么危险。
　　直接将长云天宗麾下长老团七大武神全部派了出来直奔帝都赶来救援。
　　却是没想到刚刚进城不久，就遭到了那一伙儿门徒势力的暗算。
　　按照南宫所说，不光是他其他一起前来的那六个武神级别的宗门伙伴，也全都被门徒势力用下三滥的手段控制了灵魂。
　　知悉这一切之后，徐阳这才弄清了状况冷笑开口。
　　“我就知道这件事。
　　一定是那个自以为是的祭司在背后捣鬼，但我有一点没想明白，你们七个全都是武神级的强者，整个帝国范围内最鼎鼎大名的武者团队为何会这般轻易的就被那一伙人掌控了灵魂？
　　就算是有阴谋一口气控制起一个武神级的强者，应该也不是一件容易的事，难道你们就没有丝毫的反抗吗？”
　　南宫一脸尴尬的叹了口气，“这件事说起来，都要怪司徒大嘴。
　　那家伙是个不折不扣的赌徒，一生最大的爱好就是投机。
　　原本我们在皇宫外围迷了路。
　　其他人都建议静观其变，唯有他横冲直撞的直接进入到了皇宫内区域，而那个地方早已经被那些门徒势力设置了一个十分强大的上古法阵。
　　一旦踏入其中就算是武神级的强者，如果不能在短时间内找到阵眼，那么当缓冲期过后，所有踏入阵法内部的武者都会陷入到梦境之中。”


第1860章 门徒的弱点
　　“徐阳阁下有所不知，我们七个虽然都已经达到了武神的境界。
　　但说到底也都是武神初期，在整个古武神道范围内，虽然武神是每一个武者梦寐以求的巅峰境界，可实际上踏入到武神境之后，还会有更为细致的境界和实力等级的划分。
　　同为武神，但是一个武神后期甚至是巅峰武神所拥有的实力，远远不是我们这种武神初期的人能够相比的。
　　而躲在那个上古阵法幕后控制我们灵魂的应该是同一个人，他的实力应该已经达到了武神后期的强度。”
　　徐阳听到南宫透露的这些重要信息，不加思索的便从自己的记忆当中将那个自以为是的祭司的样子磨刻了出来。
　　“你仔细看一看，是不是这个家伙？”
　　南宫看到徐阳面前凭空营造出来的这一丝幻象，立刻便开始搜刮自己的记忆，可是他越是想要从记忆当中挖掘出这道幻象的内容，就会感觉到头痛欲裂，本能的抱住了自己的头部。
　　“不行，我想不起来，我的头好像要裂开一样。”
　　徐阳立刻意识到南宫之所以出现这样的负面举动，是因为他一部分记忆已经被掌控他灵魂的那个家伙强制篡改了，有关祭祀的一切内容都已经从他的记忆深处彻底消失。
　　“哈哈哈，徐阳阁下我们又见面了，不要再难为这家伙了，他不可能在自己的记忆当中找到有关我的一切内容。
　　要不是你好心出手帮他一把，现在的他应该已经成为一捧灰烬了。”
　　正此时一股十分强大的精神力出现在了这梦境战场的边缘，也正因这股力量的强行介入，梦境战场开始出现了坍塌的迹象。
　　原因很简单，徐阳的灵魂本源以及突然闯入的这一股强大的精神力，两者拥有的灵魂压迫力实在是太过巨大，夹在中间的南宫要不是因为有徐阳的光明法则作为庇护，恐怕顷刻之间就会被两大精神力释放出的威压彻底碾碎。
　　因此在徐阳的主动授意之下，南宫立刻收回所有释放出来的精神力，让周围的梦境空间迅速坍塌。
　　这样一来没过多久，所有处于梦境战场当中的人的灵魂，很快便全都归入各自的本体。
　　现实战场中间一个金色长袍的武神级信徒已经横在了虚空之上，正是这个家伙之前通过法阵的力量入侵到了南宫的灵魂世界内，控制了他的灵魂意识。
　　不过徐阳一眼便看出这个武神级的信徒根本没有实力来压制南宫的灵魂，但他之所以做到了这一点，应该和那个所谓的上古法阵的力量之源有着很大的关系。
　　其他人中招也应该皆是如此。
　　恢复了神之后的南宫立刻来到了蓝灵儿儿的身边，叔侄二人的重聚也算是放下了各自心中的一块巨石，而此刻蓝灵儿看到南宫恢复了正常，又将自己的目光落在不远处的徐阳的身上。
　　“南宫叔叔，你现在感觉如何？
　　是不是徐阳那个家伙救了你？”
　　南宫轻轻点了点头，“傻丫头，你不用担心，看见你没有危险，叔叔我也就放心了。
　　不过长老会其他那六个家伙现在也都被困在了皇宫里，目前也都要指望徐阳阁下出手，他们才有得救的机会。
　　哦！
　　对了，差点忘记问你那个不知天高地厚的敢将你掳走的家伙是谁？
　　告诉南宫叔叔，叔叔这就给你报仇去。”
　　兰灵儿一脸尴尬的吐了吐舌头，然后做出一副无奈的表情，探出手指指向徐阳的背影。
　　南宫嘿嘿一笑。
　　“好吧，当我刚才那句话没说。
　　徐阳阁下的实力可不是我们长云天宗这些老家伙能够相提并论的，就算是你老爹宗主亲临，也根本不是徐阳阁下的对手。
　　你没有和他真正打上一场，永远也不明白他的实力到底有多强。”
　　此刻，徐阳已经和不远处那个金袍武神级的信徒交战到了一起。
　　南宫在形容他的时候，眼神当中自然而然流露出的那一丝崇拜是没有办法隐藏的，也被古灵精怪的蓝灵儿看得清清楚楚。
　　“你们也都是武神级的强者，全都算得上是古武神道范围内的最强武者梯队，我倒是没弄懂，徐阳那个家伙就算再强，难道他还能凌驾于你们武神至上不成？”
　　南宫苦笑着感慨。
　　“你现在的境界还远远没有达到这个程度，不明白武神和武神之间也都是有着极大的差距的。
　　更重要的是我能够感受得到徐阳在和我交手的时候，远远没有发挥出他真正的实力，最多也只是拿出了他真正实力的三成左右。
　　就能够和我这个武神初级，在对抗中取得绝对优势。
　　如此你便大胆的做出个猜想，要是他拿出百分百的实力，到底是怎样一副样子。
　　“蓝灵儿彻底闭嘴了。
　　他不想再讨论有关需要实力的任何问题。
　　因为那样做只能让她觉得自己愈发的渺小。
　　轰隆隆！
　　正当这时这二人议论这个火热的话题的时候，徐阳一掌打出虚空之上，那个武神级的金袍信徒直接被徐阳轰成了粉碎！
　　倒不是因为其他什么别的原因，只是因为徐阳有些厌倦了。
　　金袍武神级的信徒每一个都是万里挑一的顶尖选手。
　　可他们一旦遇到徐阳，就等同于体育前在自己的生命历程上画上了一个句号，没有任何人能够例外。
　　如今已经和这些暗势力门徒打过许多交道的徐阳太清楚他们的弱点，那便是他们身上唯一的一处印记。
　　那是他们的生命精华的集结，也是他们全身武道力量发动的核心，只要打碎那道印记，他们作为门徒的身份就会消失，自然也就失去了按实力原本赋予他们的强大力量。
　　而这也是这些门徒强者唯一最致命的弱点，也是他们和真正的人族武神级强者之间难以弥补的差距。
　　就算这些金袍信徒同样也拥有武神级的力量，可是一旦他们的印记破碎，他们就会失去原本拥有的一切。
　　简单来说，这些所谓的门徒也好信徒也罢，全都是暗势力孵化出来的战争傀儡。
　　他们的力量根本就不属于自己，仅仅只是作为交易暂时性的拥有，而当他们一旦在战场当中落败。
　　这些可怜的战争机器将会变得一文不值。


第1861章 魂兮纵横
　　正所谓圣人千虑必有一失。
　　再强大的高手在实战过程当中难免都会有所疏漏。
　　就算是徐阳第九人皇人族当中的至强者，也很难做到面面俱到。
　　毕竟这一伙敌人全都是长时间躲在黑暗之中的影子，他们到底还存在着怎样的后手，徐阳并不清楚，何况这帝都当中的每一寸土地都已经沦为别人的主场。
　　事实上，这一伙人突然出现在这个位置，阻挡徐阳团队众人的前进脚步，也是早有预谋的。
　　当徐阳一掌击碎了那个金袍信徒的身体的同时，他手中那一柄权杖终于也在这一刻派上了用场。
　　直接被他抛飞出十米开外，那权杖落地之后立刻便和脚下的地面吸附在了一起，同时权杖本体散发出了一道无比纯粹的武道力量精华，堆积而成的光幕直接将徐阳兰灵儿以及恢复了神志的南宫三人隔绝在了战场这边。
　　而另外一侧破晓龙坤上古大蛇等人并没有徐阳这样强大的精神力作为支撑，进入到梦境后想要从中挣脱出来也没那么简单，眼下他们那些人还都各自沉浸在梦境战场当中继续着对抗。
　　但是随着这道光幕的出现，徐阳三人却没有办法，第一时间帮助其他那些队友从梦境当中挣脱而出，也就给了那些制造梦境的银袍门徒们强行出手的机会。
　　“哈哈哈，徐阳！
　　用我一个人来还你这么多队友的自由，我这条命绝对算得上是大赚特赚。”
　　那个金袍信徒被徐阳打碎了肉身，但是他一道残损的灵魂本源，刚好完美的触发了这权杖当中积压的武道力量，给自己手下那些银袍门徒们创造了更长的出手时间。
　　徐阳的动作已经够快了，几乎在这道光幕形成的同时，他的力量便已经跟了上去，咔嚓一声巨响，这道光幕瞬间崩碎连带着释放出这股力量的权杖，也被徐阳碾碎成了虚无。
　　可是当这股隔绝的力量消失的同时，龙坤他们几个人已经完全失去了踪影，连带着一起消失的，还有为他们编织梦境战场的那些银袍门徒。
　　原本他们的实力根本不可能在几秒钟之内就彻底挣脱徐阳的洞察范围，但是因为这个地方早已经被他们暗自埋藏了传送法阵。
　　这根本就是一个完整的局，环环相扣。
　　强大如徐阳也不可能提前洞察他们留下的每一个陷阱的细节。
　　“岂有此理，我们这么小心竟然还能够中了他们的套路，真的是防不胜防啊。”
　　兰灵儿也是急得直跺脚，眼下他已经毫无疑问要和徐阳以及他团队的众人绑定在一起了，毕竟她也需要依靠徐阳的力量，来救出那些被这些门徒势力们掌控在手中的长云天宗的几大长老。
　　南宫一脸惭愧地叹了口气，重新将目光落在了徐阳的身上。
　　“真是对不住徐阳阁下了，我们非但没能够给你带来帮助，反而扯了你的后腿。”
　　徐阳笑着摇了摇头。
　　“老实说，你们根本不需要有任何自责的想法，因为在这一盘棋局当中。
　　每一个人都在扮演着棋子的角色。
　　谁都没有办法干扰整个局面的进程。
　　只要那个躲在皇宫最深处的祭司本体不出现，我们始终都在他布置的局当中。”
　　听到徐阳这么一说，兰灵儿这个丫头立刻泄了气。
　　“难不成我们就真的一点办法都没有，只能被那个该死的大祭司牵着鼻子走了吗？”
　　徐阳噗嗤一声笑了起来。
　　“你这个小姑娘当真是大小姐的急脾气。
　　局是那个祭司所布置。
　　可纵然是棋子的角色，你们每个人也都有权利掌控自己的行为和那些所谓的布局者相抗衡。
　　记住我的话，命运永远都掌握在自己的手中。
　　除非你在抵达胜利的彼岸的前一刻，选择向命运屈服。
　　按照我的判断，那些躲在幕后的家伙们，无非只有两个目的，一是抓住老皇帝这个最重要的筹码。
　　二则是趁着这个机会想方设法的除掉我，这样会给他们后续的计划，省去很多的麻烦。
　　在他们达到这两个目的之前，所有被他们抓在手里的人质都不会轻易丢掉性命。
　　如果我团队当中的任何一个人在他们的手中失去了生命，我会毫不犹豫的掀翻整个帝都。
　　相比那样一发不可收拾的局面，那些自以为聪明的家伙不到万不得已，绝不会断掉自己的后路。
　　不知为何听到徐阳这么一说，南宫和兰灵儿心里面都愈发的充满了底气。
　　至少徐阳刚才那番话，足以证明这家伙远远没有发挥出自己的真正实力，他也有足够的资本和那些所谓的幕后布局者正面抗衡。
　　简而言之，这条大腿抱起来还是很粗的。
　　既然已经上了徐阳的车，兰灵儿和南宫此刻别无选择，只能够继续依附徐阳的力量。
　　只是不管怎么说，他们长云天宗作为帝国麾下下第一宗门，欠下徐阳的这个大人情，短时间内是没有办法偿还了。
　　眼看着那些队友们全部消失了踪影，蓝灵儿耷拉着脑袋来到徐阳的面前，一脸认命地摊了摊手。
　　“我们知道你实力足够强大，但是现在这个局面人家在暗处，我们在明处，现在又平白无故弄丢了他们几个。
　　接下来我们到底该怎么办？
　　我们现在甚至连那些人藏在什么地方都不清楚。”
　　徐阳并没有盲从的表情出现，仍旧是一副自信满满的样子，只见他多一句废话都没有，直接用手指戳向自己的内心强大的精神力，瞬间如同一翼掌笼罩整个帝都的大网，以徐阳的本体为核心，向周围迅速扩散。
　　“魂兮纵横！”
　　徐阳一声闷喝。
　　两道纵横交错的实质化精神力，迅速凝聚而出在这暗夜当中，以两条龙游之势，朝着周围空间迅速游走。
　　很快徐阳便捕捉到了那些残留在空气当中的属于那些暗势力门徒强者的气息。
　　“我靠，不会吧，这居然也可以，那些人都已经消失的无影无踪了，你是凭借怎样的手段能够捕捉到他们的痕迹？”
　　这样令人匪夷所思的追查敌人的方式，彻底惊呆了南宫和兰灵儿。


第1862章 武神玄光
　　在遇到徐阳之前，他们可都是站在整个帝国武者第一梯队的顶尖角色，可是如今待在徐阳的身边这两个家伙就如同井底之蛙一样。
　　一次次的被徐阳的表现刷新了对武者极限层次的认知。
　　徐阳确实不以为然地轻笑了一声道。
　　“没有你们想象的那么不可思议，任何一名武者也好修炼其他功法体系的修士也罢。
　　他们在调动自身力量的同时，一定会留下痕迹的。
　　只不过你们的灵魂强度不够，没有办法察觉和捕捉到隐藏在空间当中的信息残留。
　　我只不过是将那些隐藏在黑暗当中的线索挖掘出来而已。
　　布局者同样也早就想到我会有这样的手段，故意在等我们继续前进。
　　如果我和你们两个一样睁眼瞎似的，站在这里一动不动，恐怕就真的会让那个幕后祭司感到崩溃。”
　　听到徐阳这么一说，南宫和兰灵儿叔侄二人对视了一眼，明知道徐阳是在调侃他们两个，这叔侄二人却也半个不字也说不出来，谁让人家实力足够强大，自己还要依靠人家呢。
　　要知道平日在长云天宗内，别说是用这样的腔调调侃他们的大小姐，长老团成员之下没有大乘巅峰以上境界的实力的人，甚至都不敢和这个泼辣的大小姐高声讲话。
　　如今南宫看到蓝灵儿在徐阳的面前服服帖帖的样子，心里面也是忍不住一阵好笑。
　　心想这个混世小魔王总算是遇到一个能够压制她的存在了。
　　按照徐阳捕捉到的残留气息的轨迹作为引导，三人立刻朝着帝都的主干道继续深入。
　　没过多久，便已经进入到了皇城禁卫把守的区域。
　　毫无悬念的，往常那些普通的武者护卫早已经换成暗势力门徒。
　　当然外门口的守卫实力都相对薄弱，甚至还有那些拥有蓝色印记的祭灵在把守。
　　银袍门徒都是拥有万年级别的天赋的紫色印记强者，在徐阳的面前都显得不堪一击，更别说这些蓝色印记的祭灵。
　　虽然他们的实力也要比普通的帝都武者强大许多，但是在这样的关头用来阻挡徐阳几人，实在是有些令人捧腹。
　　武道的世界就是这样决定一方胜负的因素，永远都不是人数，而是领头人能够达到的境界顶峰。
　　一个真正的武神级强者，单枪匹马就可以轻轻松松的抹杀百余名大乘境的武道天才。
　　更别说此刻站在徐阳左右的南宫和兰灵儿。
　　一个是真正的武神级强者，就算是兰灵儿在得到了徐阳的提携之后，如今也已经来到了大乘巅峰的境界。
　　哪里是眼前这区区数百个祭灵能够挡得住的。
　　或许是为了减轻依附于徐阳的心理压力，兰灵儿和南宫对视了一眼，两人果断都决定要趁着这个难得的机会，发挥一下属于自己打手的作用，这么多软柿子站在面前，要是不痛痛快快的捏上一捏，长云天宗在徐阳眼里的排面，恐怕真的要所剩无几了。
　　说时迟那时快，兰灵儿南宫二人动作十分迅猛，如同两道劲气之光一般唰的一声闪了出去。
　　客观的来讲。
　　要是把徐阳的品鉴眼光降低几个档次，拿这叔侄二人和帝国内的普通武者宗门来相比的话，这两个人所拥有的实力和武道修炼根基素养，远远要比其他的本土武者强大很多。
　　起码以他们的实力清理这些不堪一击的祭灵还是没有什么问题的。
　　不过几个恍惚的功夫，数百号祭灵全都陨命倒地。
　　“哈哈哈，怎么样？
　　徐阳老大，领教到我们长云天宗的强大实力了吧。”
　　蓝灵儿一脸激动的回到徐阳的身边，向他这个大腿邀功。
　　徐阳不知可否的点了点头。
　　“你想听到我怎样回答你呢？
　　表现不错？”
　　“切，一点诚意都没有。”
　　蓝灵儿嘟着嘴抱起了双臂一脸不满足的样子。
　　却见徐阳轻笑了起来开口道。
　　“杀这些小喽啰，对于你们两个来说根本算不得什么战绩。
　　相比之下，我倒是很想看一看，你们长云天宗内同为长老级的强者相互大战一场。”
　　兰灵儿瞪大了双眼看向徐阳。
　　“你说的倒容易哪，给你找别的长老级强者去，我的那些其他的叔叔伯伯们现在都被困在那些该死的门徒手中。”
　　徐阳却是朝着眼前黑暗的尽头方向挪了挪嘴。
　　“那边那个家伙不正是一个最好的对手吗？”
　　徐阳刚说完，黑暗的尽头一声无比庄严的佛号突然响了起来。
　　南宫和兰灵儿两个人所拥有的洞察力比起徐阳来还是要相差很多。
　　纷纷扭过头去这才看清了来人的姿态，竟然是一个身高足有两米多十分强壮的光头年轻人。
　　手中拿着一根禅杖，胸前挂着十几个巨大的圆形佛珠。
　　这可是正儿八经的出家人。
　　光从他举手投足之间散发出的无比浑厚的武道精华就看得出，这个人所拥有的修行底蕴当真不容小觑。
　　起码就徐阳自己的眼光来看，这个人的实力应该还在南宫之上。
　　“玄光叔叔！
　　！”
　　兰灵儿不加思索的呼喊出来这个名字，显然这个光头年轻人同样也是长云天宗七大长老之一。
　　也是在帝国武道修炼界赫赫有名的光头武神玄光！
　　要知道一个纯粹修行佛门武道功法的武者。
　　一旦达到了武神的等级，他所拥有的实战能力往往比同级别武神强者还要可怕。
　　因为修行佛门武道功法，本身就是对他们的灵魂强度拥有同样的增幅效果。
　　不管这些武者攻击能力如何，他们一定会拥有着同级别武者当中最为强大的防御属性。
　　这家伙往面前一站，虽然看起来宝相庄严，很有佛家高僧的气派，可是当他认真起来的一刹那，身上所有的庄严都会在顷刻之间变成令人窒息的恐怖杀气，远远要比那些表面看起来凶神恶煞。
　　实际上不过纸老虎的家伙可怕的多和之前的南宫一样，这个玄光武神刚刚出现的时候，他的瞳孔当中一样闪烁着两道暗红色的光芒，显然也是被躲在暗中的门徒势力给操控了。
　　南宫的脸色立刻严峻了起来，同为长云天宗期大长老之一，说老实话南宫的实战能力应该算是七个人当中最弱的，而眼前这个宝相庄严的家伙，要是论正面硬拼的能力，起码能够在七大长老之中排名前三。


第1863章 暗度陈仓
　　徐阳立刻感受到了南宫和兰灵儿两个人心里面的躁动情绪，不由轻笑着开口。
　　“你们两人尽管可以上去试探一下，让我有机会观察观察这个堂堂玄光武神所擅长的功法类型。
　　一旦你二人支撑不住我会第一时间出手。
　　免得我直接出手镇压他会有失分寸。
　　毕竟我这个人遇强则强，遇到这种硬骨头很有可能一不小心就把他给废了。”
　　这话要是从别人嘴里说出来，南宫和蓝灵儿必定会对他嗤之以鼻嘲讽过去。
　　可是同样的内容从徐阳的嘴里面说出来，所拥有的威慑效果就大不相同了。
　　南宫和蓝灵儿悻悻地摸了摸鼻子，虽然他们实在不想和眼前的玄光为敌，可是现在这种局面也不得不亲自出手。
　　为了尽可能保护蓝灵儿，南宫咬紧牙关主动出手一脚踏前而上，只是他的身形并没有直接来到玄光的本体近前，始终和他保持着几十米左右的距离。
　　显然，从南宫这个起手上来看。
　　徐阳便判断出这个家伙十分忌惮玄光的近身力量。
　　背后暗蓝色的战魂图腾迅速释放了出来。
　　同样是那熟悉的极道剑光从南宫的背后陆续飞出，每一件都蕴藏着大乘巅峰境的压迫力。
　　便听轰隆隆几声巨响，这三道剑芒全都打在了玄光的护体金色罡气表面。
　　玄光一拳轰出，十分强悍的武道罡气精纯而雄厚，竟然是生生用纯粹的力量属性加持的方法，将眼前来自南宫的剑芒完全震碎。
　　南宫咬紧牙关，下一刻直接腾空而上来到虚空的位置，居高临下的酝酿一波更为强悍的剑道攻击。
　　只是他一抬手徐阳便很清楚，这一波估计也很难有所作为。
　　为了尽快的试探出眼前这个玄光武神真正的实力底蕴。
　　徐阳毫不犹豫地打出一指金光，以自己最为纯粹的武道力量精华，和磅礴的生命力本源注入到了南宫的身体当中。
　　这一刹那的功夫，南宫便觉得自己周身体脉如同万丈惊涛一般澎湃了起来。
　　那可是南宫从来都没有体验过的无比强大的感觉。
　　“天哪，难道这就是徐阳所拥有的真正底蕴吗？
　　这也太强悍了，仅仅是给我一道力量本源上的支持，就可以让我有一种脱胎换骨的感觉，我就算在他的面前再怎么不堪，终究也是武神级的强者，可是在他的面前仍旧像一个孩子一样。
　　幸亏蓝灵儿这个丫头机灵没和徐阳撕破脸皮，万一她骄纵的性子最初就惹怒了徐阳，以他的实力，恐怕就算整个长云天宗所有的武神加起来也奈何不了他呀。”
　　南宫暗自感慨了一波，同时拥有了徐阳力量的增幅之后，毫不犹豫的施展出自己的剑道功法奥义。
　　这一次或许是因为自己信心十足的关系，呼喊出奥义名字一刹那，声音都显得格外响亮，虚空中一道蓝色的剑光不断凝聚，在注入了南宫专属精神力之后锁定了下方玄光武神的气息狠狠压了下去。
　　就气息的强度本身来判断，得到了徐阳支持的这一击算得上是南宫这辈子打出来的最强攻击了。
　　果然如此霸道的剑气呼啸而出，还没等重重砸在自己的身上，玄光武神就引起了格外重视。
　　“南宫啊南宫，你向来以一身傲骨自居，想不到如今也学会了依附外人的力量来对抗自家兄弟了。
　　今天我就让你明白，纵然你抱上了别人的大腿，在我的面前你永远也没有抬起头的资格。”
　　玄光武神虽然这话说的有些狂妄，但他也的确有这样的实力和资本，脚下猛的一震，玄光身外十几米范围内所有的地面瞬间崩塌。
　　那股力量已经达到了帝都的巨石无法承受的级别。
　　实质化的武道精华从这家伙的宝体当中扩散而出，在玄光身外无齿形成一道无比强悍的真罡元气。
　　这是佛门武道功法当中最强大的护体奥义。
　　徐阳之前刚刚来到古武神道领域的时候，在玄黄门的藏书阁搜集到了这一脉佛门武道功法的典籍。
　　虽然以徐阳如今的实力，远远不需要这些旁门左道的功法来加持，但是他对这功法的优势和弱点还是很清楚的。
　　脑海当中思量出了对策之后，徐阳直直接打出了一道精神力进入南宫的灵魂世界。
　　正要将自己的奥义剑芒狠狠砸下的南宫，立刻听到了脑海中徐阳的声音。
　　“不要直接攻击他的罡气表面，那样做的话除非是我亲自出手，否则恐怕整个古武神道内，任何一个武神都没有办法在一个回合内击碎他的罡气守护。
　　因为这手段你表面看上去不过就是最为纯粹的武道护体，可实际上那是凝聚了佛门奥义的生命力的另一种形态的演化。
　　本质上来讲，早已经超越了普通的护体罡气拥有的极限范畴。
　　所以就算你的攻击力再强，也根本不可能打穿他的护体手段。
　　想要战胜它，必须要剑走偏锋，攻击他身上的唯一罩门。
　　要是我没猜错的话，他这种佛门功法，最大的弱点破绽应该就在脚心的位置。
　　“南宫当时额头便渗出了一丝冷汗。
　　根据徐阳给他的提示，他突然回想到几年前有一次，他在宗门内和玄光一起泡温泉的时候，无意间触碰到了他的脚底，便惹得这家伙勃然大怒。
　　当时所有人都对他突然发脾气感到莫名其妙。
　　现在回想起来。
　　真正的原因恐怕就如徐阳断言的那样，脚底就是它最大的弱点。
　　“多谢徐阳阁下指点。”
　　南宫立刻来了兴致，悄无声息的在自己的背后凝聚出另一道剑芒和信心满满的旋光玩了一次声东击西的把戏。
　　之前为了彰显自己防御力量的强大，玄光武神几乎将所有的力量都外放了出来，脚下已经没有任何防护手段。
　　当头顶上方这一道巨大的主剑芒轰然崩碎的一刹那，早有准备的南宫暗度陈仓，将那一道真正具有杀伤力的剑芒注入到了地脉之中锁定旋光的双脚。
　　轰隆隆！
　　伴随着又一声巨响传出，玄光根本没有任何的防备，因为他很清楚自己这唯一的弱点整个长云天宗根本找不到第二个人知晓。
　　根本没想到他隐藏最深的破绽一眼就被徐阳给看穿了。
　　噗！
　　这一剑虽然并没有太强的威力，可是好在直接击中了玄光的位置，将他的护体光幕瞬间打碎。
　　“机会来了！
　　就是现在！”


第1864章 落英无双掌
　　蓝灵儿这个丫头满脑子的心眼儿。
　　之前她就想和南宫一起出手，达到刷存在感的目的，向徐阳证明自己的强大，而并非是那种娇生惯养的温室花朵。
　　只是当她看到眼前这一次的对手，是七长老当中的玄光的时候，这丫头果断止步。
　　因为她还没有盲目到可以在玄光的面前放肆的程度，玄光的实力他再清楚不过了，更何况是眼下这种被控制了灵魂的暴走状态下的玄光，贸然上去绝对就是送死。
　　因此蓝灵儿果断停止了上前造次的举动，可是眼下她看到南宫得到了徐阳的帮助，将他从来都不曾战胜过的玄光的罩门都给破解了，蓝灵儿一时间有恃无恐，也想抓住这个机会来彰显一下属于自己的能力。
　　但是这丫头却没想到自己这一波冒失，竟然险些丢了性命，只是见她画作一道幽光，瞬间俯冲而上，本就身法轻盈的她，在那一瞬间速度达到了鼎盛状态。
　　虽然只有大乘巅峰的境界，可是这丫头在速度属性上的优势，几乎能和真正的武神级强者比肩。
　　不过一眨眼的功夫，他就已经来到了罩门破碎的玄光的面前。
　　反手就是一掌，将体内浓郁的武道精华全部溶于掌心之内，拍出了她最引以为傲的落英无双掌！
　　这是蓝灵儿目前能够拿得出手的最强大的单体掌法武道攻击手段。
　　只听砰的一声闷响传出，这丫头的掌风狠狠的拍在了罩门刚刚崩碎的玄光的胸口之上。
　　要知道这玄光虽然是真正的武神级强者，但是他罩门刚刚破碎。
　　原本灵魂世界当中刚好处于十分惊讶的松懈状态，并没有后续更多的防御手段跟进，还在震惊于自己的罩门因何而破碎这个问题上，根本没来得及补上一波更为强大的守护体系。
　　在这样一种肉身几乎完全敞开的破绽百出的状态之下。
　　蓝灵儿全力出击的一掌，当真是打的玄光周身经脉震颤，当场一口鲜血喷了出来。
　　“哈哈，对不起了，玄光叔叔你现在已经不是你自己，我必须用这样的方式帮助你恢复清醒。”
　　蓝灵儿还是一副颜笑艳艳的模样，她还以为自己这番话都能够被玄光收到自己的耳中，殊不知现在的玄光和她想象的状态截然不同。
　　原本就是被控制的濒临暴走的灵魂状态，此刻遭遇到外部力量的强大攻击，一瞬间便将玄光灵魂世界内部堆积的所有愤怒全部激发了出来。
　　“不好！
　　危险，赶快回来！”
　　徐阳古井吴波的情绪都在这一刻忍不住掀起了一场涟漪，赶紧发出一声怒吼终究是有些来不及。
　　只见玄光猛地抬起头来，双眼当中燃烧出的狰狞的血红色，彻底吓坏了蓝灵儿。
　　这根本就不是那个她十分熟悉的平日里一点脾气都没有，甚至有些沉默寡言的玄光应该有的表情，简直就是一个修炼佛门功法，但却燃烧着无与伦比的杀戮气焰的恐怖魔僧应该有的形态。
　　蓝灵儿终于意识到了事情的严重性，微微长开了樱桃小嘴做出吃惊的表情，正想将自己的手掌从这家伙的身上抽离出来。
　　却发现那一股强有力的吸附能力，早早的便将她的身体捆绑在了玄光的面前，根本没有力量帮助他抽身回来。
　　此时的玄光释放出体外的武道精华，全部转化为一种十分强悍的吞噬力。
　　他就是要当场废掉蓝灵儿，来报自己刚才受伤的仇恨。
　　“你这个该死的小姑娘给我去死吧！”
　　愤怒的玄光早已经失去了仅有的一点理智，甚至他也分不出眼前这个小姑娘到底是谁，他只记得刚刚就是眼前这个人一掌拍在了自己的胸口上。
　　报复和杀戮成为了充斥在他脑海当中的唯一念头。
　　“啊！
　　！”
　　愤怒的咆哮声在玄光的口中迸发了出来。
　　与此同时，一股无比强大的金光气息在它的本体之上，瞬间炸裂扩散向周围几十米内所有的地面巨石完全崩碎。
　　那暗金色的杀戮玄光似乎成为了收割生命的光环，一下子便震碎了周围一切还想要攻击自己本体的力量。
　　蓝灵儿几乎都已经绝望地闭上双眼，她很清楚这道光环爆发的一刹那，她的一身血肉恐怕都要被震的四分五裂了。
　　可是就在片刻后的功夫，这丫头突然感受到身外降临的一道如沐春风一般的暖意。
　　颤颤巍巍的睁开双眼时，她却发现自己的身体不知何时已经落在了徐阳的怀抱之中。
　　“哥哥……”蓝灵儿立刻变成了一个小猫咪一样温顺的样子，羞红的面颊就这样躺在徐阳温暖的怀抱之中，一下子便觉得这个男人仿佛就是自己的天，躺在他的怀抱之中那种温暖的感觉甚至让她忘记了之前经历的生死时刻。
　　然而徐阳可一点都没有蓝灵儿此刻这样惬意而柔和的姿态，反倒是一脸愤怒的低下头来凝视着怀中这个让人恨不起来的面孔。
　　“你倒是很大胆呢，知不知道刚才有多危险，那个家伙已经彻底陷入了暴走，根本就不是你的玄光叔叔了。
　　在我将他灵魂世界当中的邪念驱散之前，他就是一个真正的恶魔，刚才那股力量要是没有我在的话，可以轻而易举的将你的身体真成两半。”
　　徐阳绝没有在危言耸听，那可是来自一个狂暴武神迸发出来的毁天灭地的力量漩涡。
　　蓝灵儿并不清楚，就在刚才力量狂暴的一刹那间，徐阳竟然是撕裂了虚空，从战场的另一侧瞬间便来到了她的身后，并且以强大无比的光明法则作为庇护，这才让这个丫头从那恐怖的力量漩涡当中完好无损的挣脱了出来。
　　但凡徐阳的实力稍微弱上一个等级刚才那股力量，这丫头都根本不可能完全幸免。
　　蓝灵儿感到了深深的后怕，也只能够撅起了小嘴巴向徐阳装可怜。
　　“好了好了，你就不要凶我了。
　　我不也是想要在你的面前表现一下自己吗？
　　谁知道玄光叔叔突然变得这么可怕。”
　　徐阳无奈摇了摇头，也是知道自己拗不过她，索性便将她重新送回到了南宫的身边。


第1865章 剥离
　　虽然他嘴上什么都没说，但是南宫感受得到当这个男人的背影缓缓离开自己面前，朝着暴走的玄光靠近的时候，他身上那种气质已经悄无声息的发生了一种截然不同的变化。
　　那种感觉就像是对方动了自己的女人，彻底惹怒了一个天下无敌的战神！
　　南宫苦笑着摇了摇头。
　　“等着看吧，你的徐阳哥哥肯定会将玄光那家伙当成沙包一样打的。”
　　蓝灵儿傻头傻脑的样子，还没明白南宫话语间的深意，却已经是听到了对方不远处黑暗当中来自玄光的惨叫声。
　　徐阳并没有动用自己真正底牌级的强大手段，但是他的身法速度却膨胀到了极限双拳当中凝聚出的力量，根本不是一个武神级的强者能够承受的。
　　此时的他就如同化身成暗夜当中的君王，每打出一个动作，根本留不下一丝一毫的痕迹，而他的身法速度同样也快到了那玄光无法捕捉的地步。
　　从南宫和蓝灵儿这个角度去观望，玄光那个家伙就像是一个迷失了方向，被蒙住双眼的强者，纵然有一身惊天动地的武道功法修行，却是在这个地方一点都发挥不出自己的作用。
　　只能够不停的遭到隐藏在黑暗当中各个方向的强大力量的攻击。
　　万般无奈之下，玄光知道自己这样继续楞头青一般站在原地只会被对方肆意的蹂躏。
　　果断再次脚下发出一阵轰鸣，开始尝试着凝聚自己的罡气守护。
　　然而徐阳认真起来之后竟然一句废话都没有，他的眼神当中只剩下了玄光这个人肉沙包。
　　“还想故伎重施吗？
　　那你真的就太小看你的对手了。”
　　徐阳的声音充满了冰冷的气息，可惜这一次还没等玄光这个家伙得手，他的脚下突然毫无预兆地多出了一块巨石，并且这块大石头还像是拥有了生命力一般，不停地从地下深处向上生长。
　　脚下的位置不断涌动出全新的力量，让玄光最引以为傲的护体罡气，根本没有办法凝聚完成，徐阳就是在借助自己的大地法则不断的冲击玄光的罩门。
　　“我倒要看看失去了最强守护功法的你，还能够给对手带来怎样的威胁？”
　　徐阳说着，突然凌空一脚踢在了玄光的屁股后面，将他整个人如同皮球一般从高空的位置射向地面，而后重重的发出一声冲撞的巨响，在地面上砸出了一个大坑。
　　“哈哈哈，估计玄光那个家伙醒来之后一定会为自己之前的动作懊悔不已吧，他要是没有对我们的大小姐出手的话，恐怕徐阳阁下也不会这么认真。”
　　蓝灵儿这才听到了一些话外之音，脸颊立刻变得绯红。
　　可是这一次南宫分明察觉到自家的大小姐虽然一脸娇羞的样子，却根本没有办法想要开口阻止自己说话的意思，这也足以证明蓝灵儿已经不知何时深深的爱上了徐阳。
　　或许就是在徐阳危难之时，将她抱了回来的那一瞬间，属于徐阳的一切已经深深镌刻在了蓝灵儿的内心深处。
　　她再也没有办法将这个男人所拥有的一切回忆，从自己的脑海当中剥离出去了，那种刻骨铭心的想要追随在她身边的感觉，也是蓝灵儿长这么大第一次拥有。
　　“如何，现在明白你我之间的差距了吧？”
　　徐阳脸上挂着一丝冰冷的笑意，而此刻玄光却已经被他打的趴在了地上，根本难以动作分毫，一只手臂也被徐阳死死的拿捏在掌心之中，根本没有办法发出半点力道。
　　徐阳之所以没有强势入侵他的灵魂世界，是因为玄光不比南宫这个家伙，他所修的乃是佛法正宗，在修炼之道对自身精神力量的修炼也尤为重视。
　　可以说他的灵魂世界远远没有南宫的灵魂世界那么好入侵，如果强行向他的灵魂世界注入精神力，很有可能对他造成永久性的伤害。
　　因此只有在他心悦诚服的状况之下，徐阳才能够更加容易的让他灵魂世界当中的防备松懈下来。
　　因此一场皮肉之苦他是绝对免不了的，当然这里面还有没有其他的原因就不好说了。
　　总而言之，徐阳打也打了，总算是为蓝灵儿出了一口恶气。
　　徐阳毫不犹豫地将自己另一只手掌压在了玄光的后脑勺位置，开始注入大量的生命精华，利用自己强大无比的生命力，帮助他从狂暴的状态当中安稳下来。
　　果不其然，这个办法很快便起到了十分明显的作用。
　　原本属于这个家伙身上那股十分暴虐的气息迅速消失。
　　徐阳抓准机会一点自己的眉心强行入侵玄光的灵魂世界，很快便找到了那一股控制他灵魂的邪念。
　　一道精神之光从徐阳灵魂本源的瞳孔当中激射而出，瞬间便将那股邪念完全击碎。
　　当徐阳再一次形神归体的时候，玄光终于从迷惘的状态当中恢复了过来。
　　“天哪，我到底经历了什么？”
　　挠了挠头，看了一眼左右，玄光一开始处于迷茫状态，好在徐阳及时打出了一道精神烙印，进入他的灵魂世界，才算是帮助玄光弥补了之前他缺失的一部分记忆。
　　弄清了这一切过往之后，玄光无奈的双手合十朝着徐阳唱诵了一句佛号。
　　“感谢徐阳阁下亲自出手相助，否则的话，恐怕我将铸成大错，要是真的无意之间伤了灵儿，小僧一辈子都难以原谅自己。”
　　徐阳清笑了笑，并没有说些什么，很快那边观战的南宫和蓝灵儿便迅速来到了玄光的身边。
　　“玄光叔叔你没事吧？
　　刚才灵儿拍了你那一掌是不是给了你不小的压力？
　　嘿嘿！”
　　玄光哪里还有心思调侃蓝灵儿？
　　他真的是庆幸自己刚才没有将她误伤。
　　“阿弥陀佛。
　　徐阳阁下的修为真的是惊世骇俗，刚才向我的体内打入了无比纯粹的生命力精华，我体内经脉的损伤已经完全被修复了，真的是太不可思议了。
　　这世间竟然还有如此强大的武者，我甚至连徐阳言阁下所施展的武道功法都看不清楚，当真是天外有天，人外有人。”
　　玄光倒不是在无脑吹捧徐阳，只是他真的第一次见到徐阳这样功参造化的存在。
　　毕竟他们也都是武神级的强者，对这古武神道区域内的力量都有了一定程度的新的认知，可即便如此，他们在徐阳的面前终究还是太渺小了。


第1866章 活体阵眼
　　就在这时还没等众人稍作休整，玄光胸前这一串佛珠竟然没来由的颤动了起来。
　　并且原本淡白色的佛珠竟然因为一股特殊气息的躁动生出了淡红色的变化。
　　原本徐阳还以为是这个家伙体内还有残留的邪念没有清除，正要打算继续敲打玄光，赶紧被身边的南宫祖拦了下来。
　　“徐阳阁下有所不知，这并不是来自玄光体内的邪念。
　　他的这一串佛珠当中，镇压的是我们长老团小师妹的一道灵魂本源。”
　　听到南宫这么一说，徐阳也是愣了愣神，而后蓝灵儿立刻打出了一道精神烙印，进入徐阳的灵魂世界给他脑补了一番。
　　原来这七人长老团当中唯一的一个女子，曾经是堕入魔道的女魔头，后来被长云天宗兰灵儿的父亲带人亲自镇压囚禁在了长云天宗，足足囚禁了她三百年。
　　而在这期间玄光几乎每天都去宗门内的囚牢里，给这个女魔头度化讲经，终于是感化了女魔头。
　　后来长老团众人合力将这个女魔头体内的武道魔功全部清除。
　　而他灵魂世界内的杀戮恶念都被玄光用佛门无上心法引导进了他的佛珠当中予以镇压。
　　此刻这佛珠当中的魔气如此震颤，刚好说明那个长云天宗的女长老似乎也遇到了麻烦。
　　徐阳眼前一亮立刻对着玄光开口，“你能否根据她的灵魂波动感应到她的大概位置，我们立刻赶过去支援。”
　　玄光面色凝重地点了点头。
　　“那就拜托徐阳阁下了。
　　不光是小师妹，长老团的其他四人好像都在这帝都当中被人掳走。
　　隐藏在暗中的那一股物质势力实在是太过强大，让我们防不胜防。”
　　徐阳轻笑着点了点头。
　　“你尽管放心，一切都还来得及，那些人在我出现之前绝对不敢轻举妄动的。”
　　这一点自信虽然还是有的，因为他知道那个隐藏在幕后的祭司之所以如此大费周章的布局，就是因为他内心深处还在忌惮着徐阳的实力，否则的话，他大可以直接出面横扫掉徐阳团队当中的全部对手。
　　越是这样隐藏着自己，就说明他越没有和徐阳硬刚的把握。
　　从这个角度来考虑，形势自然也就明朗的多了。
　　因为一旦被他掌控在手中的这些人质全部出了问题，他将没有任何底牌来应对徐阳无尽的怒火。
　　在玄光的指引之下，徐阳带着南宫和蓝灵儿立刻行动而前进的这条路线，竟然就是这偌大的帝都皇宫前院。
　　沿途数以百计的宫内武者把守根本不值一提，所过之处全都被徐阳这几个人轻而易举地打发掉了。
　　任何胆敢上前阻拦的武者几乎连挣扎一下的资格都没有，就立刻被打飞了出去。
　　全程根本不需要徐阳动手，南宫和玄光两大武神就足以彰显长云天宗的武道底蕴。
　　很快一行四人便来到了眼前这一座规模不小的宫殿院落，当中外围一圈银袍门徒纷纷现身。
　　就在这时，宫殿的门户被人从里面拉开门户的最中间，徐阳四人的视野当中，最醒目的一刻终于上演。
　　那个身上穿着红色长裙的女长老，此刻被一种十分诡异的古阵包围阵法的内部，竟然还隐藏着许多活生生的上古异兽。
　　徐阳登时微微蹙起了眉头。
　　“竟然用活物作为阵眼，想来这种阵法一旦强行破解的话，会有反噬的危险。”
　　徐阳漫长的修炼历程并不是第一次遇到这种古怪的阵法，在古大陆几十万年前的那个年代，各种各样的奇怪阵眼都曾出现过，但是这种活体异兽作为阵眼的阵法却是在这个年代很少出现了。
　　活体阵眼最大的好处便是可以防止有人从外面强行破阵。
　　因为一旦有外部强大的力量进入到阵法能量流通体系内，这些原本处于平静状态的力量就会在短时间内被这股力量刺激到，从而陷入暴走的状态，疯狂攻击被封印在阵法中间的人质，可以说这是一种专门用来威胁别人封印人质的手段。
　　看到对方用这样的措施来针对自己，徐阳本身已经开始暴怒，但他仍旧在竭力的克制自己身体当中燃烧的怒火。
　　“你们这些暗势力门徒，当真是无所不用其极，全都是这些下三滥的手段，要是真有足够强大的实力，我们大可以正面来一场大决战，岂不痛快？”
　　徐阳主动挑逗着眼前这些银袍门徒，以及那个守护在封印法阵外围的浸泡信徒。
　　“哈哈哈！
　　阁下的实力我们有目共睹，就算是我们祭祀大人，本尊也没有把握可以战胜你，所以我们不得不出此下策，也只有这个方法才能够将阁下禁锢在帝都方面。
　　因为只要过了今晚，两大帝国之间的战争就能够被彻底发动，到了那个时候就算是大罗神仙也别想阻止我们更重要的计划进行。”
　　听到那个金袍信徒信誓旦旦的言辞，徐阳不过报以一声冷笑。
　　“那恐怕要让你们失望了，不要以为我本人在帝都，你们的计划就一定能够轻易实现，就算是在帝国边境，我也一样拥有属于我自己的手眼，绝不会让你们的阴谋这么容易得逞。”
　　算了算时间，徐阳几乎可以肯定清雅这时候已经在边境和那个太上长老会合了。
　　而在清雅离开之前，实际上徐阳也给了她一个锦囊妙计，专门叮嘱她一旦两大帝国的边境发生大规模冲突的时候，再打开这个锦囊。
　　这些暗势力门徒根本不清楚和徐阳做敌人，不光是要忌惮于他的修为和实力，真正需要提防的是他强大的头脑和思维。
　　徐阳虽然拥有可以碾碎一切敌人的力量，但是他真正可怕的武器却远远不是毁天灭地的功法，而是他掌控全局影响一个时代的超然思维。
　　说是迟那时快，徐阳根本没有给下面这些银袍门徒更多和自己交流的机会。
　　凌虚主神器悄无声息之间悬浮在背后，早已经幻化出了十几道暗金色的幻体，仅一个照面便将守在这宫殿院落周围的银袍门徒们全部斩杀。
　　看到徐阳此刻霸气无比的杀敌手段，就算是宫殿内部那个被法阵封印的红衣女郎也是惊得目瞪口呆，忍不住瞪大了自己的双眼。
　　“好家伙，这人难道是宗门这些家伙请来的救兵吗？
　　他怎么如此强大？
　　到底是什么身份？
　　不对劲！
　　为何看像这个男人的眼神充满了特殊的味道……”


第1867章 贪心的蓝灵儿
　　“徐阳，我警告你不要太过分，你别以为我们就真的拿你没办法了，要是你再敢这般放肆，信不信我先将这个女人弄死。
　　我要让你们亲眼看着她，被这些阵法当中的活体阵眼一口吞噬干净，反正我们手中还有其他的人质。”
　　这个金袍信徒不知道哪来的勇气，敢当着这么多人的面威胁徐阳。
　　如果他能够进入到徐阳的灵魂世界当中，感受到那些曾经威胁过徐阳的人最终的绝望，相信他绝对不敢用这样的口吻和徐阳讲话。
　　可惜他已经没有悔改这种错误的机会了。
　　因为徐阳脸上已经浮现出了一丝浅淡的微笑，同时迈开了不断上前靠近的脚步。
　　“你刚刚是在和我讲话吗？”
　　不知是此刻徐阳的声音太过冰冷，还是他那凝视着金袍信徒的眼神过于可怕，总而言之，对方在这一刻彻底慌了神，竟然连站在原地的脚步都抖动了一番，下意识的攥紧了手中的权杖。
　　然而这似乎还没有办法填满他心中全部的恐惧，情急之下这个金袍信徒堂堂武神级别的强者，终于还是向身边的阵法位置靠近了过去。
　　“你，你最好不要乱动，就站在原地拿出一个合理的交涉态度，我或许还能给你一个和我公平交流的机会，否则的话。
　　信不信我立刻推动这法阵。”
　　徐阳再没有任何的动作，因为他已经提前从自己的内心当中宣判了眼前这个金袍信徒的死刑。
　　“你恐怕还不够了解我，我徐阳想要斩杀自己的敌人，从来不看你是怎样的境界。
　　金丹境也好，武神境也罢，在我看来都没有任何区别。”
　　原本徐阳刚刚说出这番话的时候，阵法当中的那个红衣女子还以为他在吹牛找回面子。
　　可接下来的一刻，徐阳做出的这个动作以及产生的后果，却是让这个红衣女子眼珠差点飞出来。
　　“我靠，要不要这么可怕！
　　这家伙难道是怪物吗？
　　他怎么可能拥有这么强大的力量！”
　　红衣女子目瞪口呆了，因为刚刚那一瞬间，在她瞳孔当中上演的一幕，恐怕会让她终身难忘。
　　徐阳就站在这宫殿门外大概三十米左右的位置，轻轻抬起自己的右手手掌一股强悍无比的吞噬力，瞬间从他的掌心当中爆发了出来，直接将上一秒钟还在宫殿房间内的金袍信徒直接抓到了自己的掌中。
　　“好诡异的武道功法，我竟然从来都没有见到过能够凭空产生吞噬力量的手段！
　　刚刚在徐阳阁下和这个人的中间，似乎没有任何法宝作为凭借！
　　阁下到底是怎么做到的？”
　　玄光也是一脑门的问号。
　　谁能想到徐阳刚才那一瞬间，便是施展了上一代第九人皇昆仑道的无上秘法。
　　根本不需要任何媒介载体，仅仅是凭借那家伙身体周围释放出来的武道气息，就能够在虚空当中凭空产生吞噬效果。
　　当然能够像方才那样瞬间将几十米开外的敌人吸附到自己面前的程度，恐怕当今主大陆人族所有的强者当中，也没有几个人可以像徐阳这样游刃有余的驾驭。
　　金袍信徒彻底慌了。
　　因为他可没有之前蓝灵儿那样的幸运，还有他心目当中的男神凭空而降拯救她于水火之中。
　　这个信徒剩下的只有满眼的惊恐和满心的绝望。
　　此时他就像是被徐阳抓在手中的一件玩具。
　　甚至连对视上徐阳双眼的勇气都没有。
　　“少说话，多做事，才是你们这些当狗腿子的最正确的生存法则。
　　如果你刚刚没有废话那么多的话，我或许会考虑给你一个更加公平的死法，可惜现在你没有机会了。”
　　徐阳说完，掌心当中被昆仑道功法的力量作用的武道气息开始迅速膨胀了起来，徐阳的手掌顷刻之间便化成一个能够炼化肉身血脉力量的熔炉。
　　不管眼前的你究竟达到怎样的修为强度，只要被昆仑道的功法力量锁定，那就没有任何挣脱的可能。
　　不过几秒钟的时间，一个武神级的金袍信徒就这样在徐阳的掌心中，无比绝望的走向陨落。
　　而他一身血脉精华全都被徐阳炼化成一颗释放着死亡气息的元丹。
　　蓝灵儿屁颠儿屁颠儿的来到了徐阳的身边，两只手掌一个劲儿搓弄着，目光几乎死盯着徐阳手中的这一颗元丹，显然她这副样子就是打算直接预定徐阳这一颗战利品。
　　“嘿嘿，徐阳哥哥你最好了，能不能把这一颗元丹也让给我，让我早点进入到武神级的境界。”
　　徐阳宠溺的点了点蓝灵儿的小鼻子。
　　“你这个笨丫头，不要想着投机取巧，现在的你体内已经有了很多没有被彻底炼化的武道精华。
　　必须要夯实根基，才能够再突破武神境界的时候，避免遇到更多的麻烦。
　　更何况这一颗元丹内拥有的死亡气息十分浓郁，远要比正常的武神级信徒的元丹还要凶厉！
　　因为这家伙是被我利用特殊的功法直接炼化。
　　他陨落之前，灵魂世界当中释放出了大量的怨念，全都转化为腐朽气息。
　　我可以和你打赌，要是你直接吞掉了这一枚元丹的话，不出几个时辰，你就会周身经脉爆裂而亡。”
　　听到徐阳这样一脸认真的答复，蓝灵儿赶紧倒吸了一口凉气，悻悻的又回到了南宫和玄光的身边。
　　“好吧，我承认我有些贪心了。
　　既然是这样的话，这丹药我不要了，你赶快把我师姐放出来吧。”
　　蓝灵儿这么一说，大家再重新将目光落在房间里的那个诡异的阵法当中。
　　各自陆续小心翼翼的进入到房间，来到这阵法的边缘，谁都不敢上前一步尝试着试探阵法的威力。
　　“据我的观察来看，这阵法所拥有的力量难以想象，要是强行破阵的话，这整个宫殿内的所有人都要遭殃！”
　　南宫算是几个人当中对阵法最有研究的一个。
　　徐阳也很是赞同他的说法，轻轻点了点头开口道。
　　“其实这阵法本身的威力并不可怕，可怕的在于活体阵眼拥有不确定性。
　　如果要是寻常的晶石作为阵眼的话，只要我们不断向其中注入武道精华，一定可以将整个法阵以及阵眼的承受力极限试探出来。
　　可是这些凶兽就远远没有这么好打发了。
　　所以我手中现在的这一枚元丹就是我们破解阵法的最佳手段。”


第1868章 一物降一物
　　听到徐阳这么一说，大家纷纷投来了惊讶的目光。
　　“徐阳阁下破解阵法和这一枚元丹有什么关系？
　　难不成你是打算将这颗丹药喂给小师妹，然后让她自己尝试破阵出来。”
　　南宫刚说完，徐阳便笑着摇了摇头，“怎么可能。
　　我是想利用这元丹当中的武道精华，作为对这阵法当中活体阵眼的诱饵。
　　只要将这些上古异兽的兽魂吸引到一个集中的地方，我就有把握可以将他们暂时封印。
　　你们几个随时准备向阵法当中注入力量。
　　在这些活体阵眼凶兽挣脱我布置下的封印之前，测试出这个阵法能够承受的武道力量的极限。
　　只要我得到了最精准的数据，就可以在一个回合之内将这姑娘解救出来。
　　当然如果顺利的话，待会儿还要姑娘你亲自配合一下。”
　　阵法当中的红衣女子全程都将目光落在徐阳的身上打量个不停，此刻竟然都有些看的失神了。
　　突然回过神来连忙呆呆的点了点头，那样子倒也有几分可爱。
　　“好的，阁下有什么徐阳尽管开口，我一定会全力配合。
　　就算破阵失败，我也不会怪你的。”
　　听到红衣女子这么一说，南宫和玄光两个人都忍不住对视了一眼，对方露出了震惊的表情，从他们的眼神当中就能够看得出，这个女子平时在长云天宗内部也是一个十分强势的角色。
　　“玄光，你有没有发现咱们长云天宗的女人似乎见到了徐阳阁下之后，都像是变了一个人一般。”
　　这一次就连佛法精湛的玄光也是忍不住双手合十唱诵了一句。
　　“阿弥陀佛！
　　当真是一物降一物。
　　看来女人和男人都一样，见到了美色全都会迷失自己的本心。”
　　纵然玄光已经将自己的声调压到最低，可是如何能够瞒得过徐阳这样的洞察力，他也只是假装没听见，苦笑着摇了摇头，而后便直接将手中的这一枚元丹捏碎，开始将丹药本身释放出的力量，循序渐进的引导进阵法体系当中。
　　很是突兀的一瞬间，这阵法内的三只活体上古异兽全部同时躁动了起来。
　　直接释放出一股强悍的气息，这股气息从三个角度同时冲击向阵法中间，也就是那个红衣女子被封印的位置。
　　女子立刻露出了痛苦的表情，好在徐阳似乎成为了她最完美的镇静剂，只要他听着徐阳认真起来的样子，身上的疼痛变迅速消失了。
　　而徐阳可没心思理会这些儿女情长，她的注意力全神贯注的锁定在阵法当中，这三只上古一兽的每一个动作上。
　　并且不断的调整引导丹药武道力量的节奏和频率。
　　很快在徐阳精神力的强行干扰之下，阵法当中这些武道精华的游走速度达成了平衡，也让这阵法三个角落位置的三只异兽在以同样的节奏运转了起来，直到这三个上古异兽的图腾全都落在了徐阳预先设定好的力量原点。
　　徐阳猛地一戳自己的眉心，昆仑道功法力量瞬间在这个阵法内部作用了起来。
　　实际上，徐阳在引导那枚丹药释放出的武道精华的同时，就已经对这一股武道精华做好了明确的标记，可以和他自身的精神力产生一定强度的共鸣。
　　当这三个标记点分别落在三只上古异兽活体阵眼的本体之上时，徐阳的精神的开始发挥作用，昆仑道的功法力量从这三个标记点的位置同时释放了出来。
　　立刻便将原本拥有绝对自由度的上古异兽的行动力完成了禁锢。
　　纵然这三只异兽图腾开始疯狂的咆哮着，呼喊着，可是不管他们如何增长都没有办法第一时间挣脱来自徐阳的精神力压制。
　　“就是现在所有人立刻出手。”
　　徐阳开口发出了新的命令。
　　玄光和南宫以及蓝灵儿三人立刻来到了三处阵眼的位置。
　　开始凝聚各自强大的功法力量撞击阵法的边缘。
　　每一次出手迸发出的力量节奏，都已经强大到可以让整个宫殿为之震颤。
　　当然，这里面破阵引发的声浪很快便吸引到皇宫中，其他方向的银袍门徒迅速朝着这边支援了过来。
　　“不好，我们必须要加快速度，这宫殿外边好像有更多的门徒靠近了。”
　　蓝灵儿脸色骤然一变，最先发现了外边的动向。
　　徐阳蹙了蹙了眉头冷然开口，“你们几个不要分神做好眼前的事情，其他的不用你们操心，交给我就可以了。”
　　伴随着三人攻击阵法，外部的力量不断扩散向外围。
　　宫殿外已经有几十道银袍门徒的身影陆续现身。
　　“真是胆大包天，竟然敢冲击封印法阵的力量。
　　徐阳，我倒还想看一看已经沦为瓮中之鳖的你们，今日还如何能够逃脱危局。”
　　外边银袍门徒首领冰冷的声音已经传到了宫殿内部，而此刻还在封印阵法最中心的红衣女子一脸焦急的开口。
　　“阁下的好意我心领了，还是赶快带着我的这些同门们离开这里吧，就算陨落我一个人又当如何。
　　可千万不要因为我把你们大家全都给连累了。”
　　就在这红衣女子话音落地的一瞬间，一股无比强大的气息在她的面前轰然爆发，奇怪的是包括红衣女子在内，整个宫殿内的其他人全都没有被这股力量波及到，唯独徐阳这一股力量的发动者怒发飞扬，身体周围一股十分浓郁的金色光芒瞬间炸裂。
　　强大无比的光明法则在徐阳精神力的引导之下，竟然穿透了这间宫殿悬浮在了整个宫殿广场的虚空之上，将那些从各个方向赶来的银袍门徒，全部以光明的力量予以制裁。
　　“怎么回事？
　　外边怎么一点动静都没有了？”
　　红衣女子一脸震惊地看着眼前的徐阳开口询问。
　　徐阳面带微笑的开口，“他们都已经消失了。”
　　众人彻底没了言语，纷纷倒吸了一口凉气，用这种难以置信的眼神扫了一眼徐阳的位置，“我的天哪。
　　阁下你就不要再刺激我们的认知极限了。
　　像你这样可怕的手段，根本不是我们这些人能够想象的。
　　别说是我们，就算是古武神道的任何一个武者都不敢相信，你刚才镇压那些门徒所用的功法真的存在。”
　　徐阳轻笑着再次开口给他们做了一番解读。


第1869章 破阵
　　“那不过是另一种修炼体系罢了。
　　天使这个名字你们可曾听说过？”
　　听到徐阳这么一说，几个人面面相觑，似乎比之前脑子里充斥着更多的问号。
　　“天使不应该是在几十万年前就已经销声匿迹的生命体吗？
　　传说那是整个主大陆无数万年孕育出来的最为完美的生命形态。”
　　徐阳笑着点了点头，“我的体内就流淌着最为完美的天使之血。”
　　这个消息对于他们几个人来说绝对是石破天惊的，徐阳也是第一次在古武神道的领域内向别人透露出自己天使的身份。
　　而这几个人万般震惊之下，更加不清楚的是，徐阳不光只有天使的身份，他还是所有亿万天使当中绝无仅有的天使之神。
　　一个能够统治整个天使文明的至高信仰。
　　如果是真的将徐阳曾经的辉煌历史意义到来，恐怕眼前这几个武者三观都要被颠覆，徐阳并不想要做那样的事情。
　　因为强行给这些已经达到武神级别的武者灌输大陆其他修炼体系和传承，很可能会让他们的信仰发生偏差，对他们以后的修炼没什么好处。
　　更何况徐阳这样实力和境界的存在，根本不需要这样低端的方式来刷存在感了，崇拜他的人早已经数不胜数。
　　砰的一声巨响发出，整个封印阵法最外围的那一道光环在某一个时间点悄然崩碎，这也意味着那崩溃的一点吞噬的全部武道精华，便是徐阳所要寻求的那个最终极限数值。
　　“成功了！
　　徐阳阁下，接下来我们要怎样做？”
　　“将你们三个人刚才这一部分记忆，以精神力的形式传递给我，然后所有人立刻离开这公司，剩下的交给我来做就可以了。”
　　现如今他们这些长云天宗的强大武者们已经和徐阳算是共患难的战友了，他们也对徐阳的实力充满了自信，毫不犹豫的便离开了宫殿内部。
　　吸收了三人一部分精神烙印后的徐阳，得到了他最渴望得到的那个临界数据，也终于在这一刻将阵法当中的三道标记撤销。
　　“你需要坚持十秒钟。
　　不管这期间你遭受到多么强大的攻击，承受着多么难以想象的痛苦，你都不能调动你体内的力量，哪怕是一丝一毫的武道气息都不可以出现。
　　否则我再动用自己的功法力量强行斩碎这封印法阵的时候，会有更多的力量波及到你的体内，会对你的修为根基造成难以想象的伤害。
　　越是接近破除法阵的临界值，你所受到的反震效果便会越轻。”
　　弄懂了徐阳真正的目的之后，红衣少女变得格外老实，连连对着徐阳点头。
　　“阁下尽管放心，不管怎样的后果我都会承担。”
　　再不做更多的犹豫，因为徐阳已经看到那三个之前被自己套路了一波的活体阵眼，已经彻底暴露了。
　　强大的上古异兽图腾在这三道阵眼的体内，释放出了无比强悍的力量本源。
　　从红衣少女的角度来看，这三股强悍的兽族气息，从阵法的三个方向同时轰击向自身本体。
　　第一个回合女子遭受到的冲击还不是太过强横，凭借她的肉身防御力就可以挡下来，可是第二波正在酝酿的攻击恐怕就远远没有那么简单了。
　　因为现在这三个活体阵眼已经默认为受到了外部入侵者的攻击，他们唯一能做的就是毁灭阵法封印的红衣女子。
　　此时的徐阳就是在拿红衣女子的生命做赌注，当然他拥有足够强大的实力可以决定这场赌局最终的结果。
　　这一刹那间，徐阳双手当中一道无比璀璨的剑芒迅速凝聚而成，对准眼前的阵法和核心一剑劈下。
　　“记住我的话，千万不要动用力量来抵抗，一定要相信我可以把你救出来。”
　　不知为何当红衣女子听到这样的声音之后，内心当真平静到了极致。
　　甚至于她自己都不清楚自己为何要相信这样一个素昧平生的男人，但是她还是选择了相信对方。
　　便听轰隆一声巨响传输，整个法阵瞬间被徐阳一剑之威斩成了粉碎，而就在这股多余的力量波及向红衣女子之前，徐阳已经将她的本体抱起来逃出了这座宫殿。
　　就在他两个人刚刚脱离宫殿的同一瞬间，背后这座宫殿在那股强大的力量震慑之下轰然坍塌。
　　随之一并爆炸的还有那三个活体阵眼的图腾。
　　“危险已经解除了，这位姑娘你是不是应该换一个姿势呢？”
　　徐阳属实有些尴尬，他就这样站在攻击人的面前，不知何时，他已经松开了自己拖着红衣女子的双臂，可是对方的双臂却始终勾在徐阳的脖子上。
　　连带着她的身体和双腿，还蜷缩在徐阳的怀抱里。
　　“师姐！”
　　蓝灵儿故作生气的样子，轻轻怼了怼红衣女子的手臂，表面看是想化解这一瞬间的尴尬。
　　可实际上她并不清楚，自己的醋坛子已经被打翻了，只有旁观的南宫和玄光看得清清楚楚。
　　玄光一个劲的双手合十唱诵这个阿弥陀佛，用这样的方式化解着眼前的尴尬，唯独南宫一个人，只能眼睁睁的看着徐阳如此优秀，同时驾驭这两个围着他转的女孩。
　　“尼玛，这年头真的是旱的旱死，涝的涝死。”
　　简单修整了一下。
　　徐阳再一次释放出自己强大的精神力，很快便感知到周围愈发躁动的气息。
　　“此地不宜久留，我们应当尽快深入，不然的话，还会有源源不断的敌人出现。”
　　红衣女子突然干咳了两声。
　　也不知道他是真的身体不舒服还是故意装出来的，总而言之，她很快便提出了自己的要求，想要徐阳背着他前进。
　　徐阳无奈先是抓住了她的手腕，偷偷测试了一下她的脉搏，果然发现有虚弱的迹象，因此只能满足了对方的要求，将她背在了自己的身后，带着其他几个队友迅速消失在了一片火海的宫殿尽头。
　　“报！
　　！启禀祭司大人。
　　外宫殿的封印阵法已经被破解。
　　那个女人已经被徐阳他们救出来了。
　　算上这个人的话，徐阳已经先后救出了长云天宗的三个人质。
　　接下来我们要怎么办？”
　　坐在皇帝宝座上的祭司一点都没有慌张，反而脸上露出了一丝满足的笑容。
　　“不着急，我们的猎物已经开始上钩。
　　只是现在还不是收网的时候，先给他们一点甜头尝尝，胜利最终还是属于我们的。”


第1870章 算卦老道
　　毕竟是帝国皇宫。
　　这里的内部空间面积相当的大。
　　就算徐阳过程当中，始终在向周围释放出自己强大的精神力，不停的搜寻隐藏在黑暗当中的道路，仍旧差点迷失在这里。
　　更重要的是，徐阳很快发现这皇宫内部原本所有的守卫序列，都已经被那些暗势力门徒强行更改。
　　上一次徐阳带着龙坤和清雅进入到帝国皇宫的时候，徐阳已经悄无声息地通过自己的精神力，将整个皇宫的区域位置全都倦刻在了脑海当中。
　　以及这里曾经拥有的守卫团体的布置，现如今和之前徐阳记忆当中烙印下的一切内容全部发生了冲突。
　　之所以出现这样的情况，是因为那个冒牌假皇帝离开皇宫前往帝国前线之后，整个帝国皇宫内部的大小事务全都由祭祀大人一个人来全权掌控。
　　将皇宫内部所有的武者护卫全部打乱原有的秩序，也是祭祀的意思。
　　说到底，他弄了这么大的工程，就是为了尽可能给徐阳制造更多的麻烦。
　　显然，他的目的已经达到了。
　　要是换做之前，徐阳会毫不犹豫地动用自己无上功法力量，直接将这个帝国皇宫夷为平地，所有的麻烦就都解决了。
　　可是现在他有了太多的顾虑，根本没有办法这样快刀斩乱麻。
　　因为这些暗势力门徒以及幕后掌控着他们的祭祀，运用的手段超出了徐阳对他们价值底线的评估。
　　这些人根本就是不择手段，只要能够达到目的，他们甚至会毫不犹豫的葬送整个帝都数百万民众。
　　面对这些穷凶极恶的家伙，徐阳必须要放慢自己的节奏，不然就算最终能够将这些人全部连锅端掉，恐怕也会付出更大的代价。
　　他是真的不想让那些无辜的人被莫名其妙的卷入这场战火之中。
　　“嗯？”
　　此刻徐阳正背着红衣女子带着南宫，玄光，以及蓝灵儿三人朝着皇宫这条更长的幽径尽头不断前进。
　　徐阳的精神力何等强大，往往能够提前预判到周围靠近向这边的暗势力门徒的行动，及时调整移动的方向，为团队几人减轻了不小压力。
　　不知不觉间，几人已经来到了这条通往皇宫后院的主干道的尽头，只是前方一处黑暗的角落里，突然传出了一股十分强大的武道气息，引起了徐阳几人的格外关注。
　　“走一走看一看。
　　半仙算命，一切随缘。
　　前面几位施主，不妨叫老夫给你们看看面相，测一测运势如何。”
　　突然间，一个老道的声音从那黑暗的角落里传了出来。
　　徐阳轻轻抬了抬手，一道微醺的火光缓缓升起，为身边几人点亮了这条路尽头的视野。
　　果真看到了一个披着道袍，仙风道骨的老家伙，正翘着二郎腿，悠哉悠哉地抚摸着自己的白色胡须，半眯着双眼，好像早就坐在这里等候徐阳几人多时了。
　　“有没有搞错啊，来帝国皇宫里面摆摊算卦？
　　别告诉我这个老家伙也是你们长老团的一员！”
　　徐阳都有些无奈了，心道这所谓帝国境内的第一武道势力，为何会有这么多奇葩？
　　听到徐阳这样有些不善的口吻，身边原本正要应和一声的南宫和玄光两个家伙，本能的闭上了嘴巴。
　　倒是徐阳背上的红衣女子露出了一丝微笑，顺着徐阳的耳边轻轻开口：“阁下真的是天底下第一聪明第一帅气的男人。
　　这个老不死就是我们长老团七个人之一，阁下千万不要把这个老东西当成是什么好人，他就是我们团里面出了名的大骗子，逮到谁就愿意给谁算上一卦。
　　要是赶上他心情好的话，肯定能够给你算一个上上签。
　　如果要是他今天遇到什么倒霉事，给你算出来的卦象肯定比他自己还要倒霉。”
　　面对背上的红衣女子一番吐槽，不等徐阳亲自开口回应，角落当中的那个小老头便嘿嘿一笑。
　　甚至还没看清他身体有什么动作，老道本人已经带着他手中那一根白色的拂尘来到了徐阳几人的面前。
　　甭管他是不是老骗子，起码眼前这个老家伙拥有的实力，毫无疑问，已经达到了武神的级别。”
　　”“死丫头此言差矣。
　　我看你在这皇宫内院还着一身红衣，今日必有血光之灾。
　　不如凑上进来，让老夫帮你好好仔仔细细的重新算上一卦！
　　兴许能够帮你破了这相也说不定。”
　　老家伙还在那里大言不惭的开口。
　　与此同时，他手中拂尘轻轻一抖，不经意间释放出一股十分强悍的，能够迷惑人心智的特殊烟雾来。
　　徐阳冷笑一声，一眼便看出了这老家伙有些登不上台面的手段。
　　脚下猛的一震，顺势释放出一股强悍无比的武道气息，直接将那惹眼的迷雾全部送了回去。
　　仅仅是这一个细微的动作，便让眼前这个老挂失瞪大了双眼。
　　而后又忍不住对着眼前的徐阳露出了笑嘻嘻的嘴脸。
　　“我说你们几个家伙还真是抱上了外人的大腿，难怪祭祀阁下要我在这里等待着你们几个人，并且提前嘱咐我要给你们每一个人算上一卦！
　　因为这恐怕应该是你们人生当中最后一次算卦了。”
　　看得出来，这个老家伙同样也被幕后的暗势力门徒控制了灵魂。
　　只是徐阳很快发现，眼前这个仙风道骨的老者所拥有的实力，似乎比身后这几个长老团当中的家伙都要强大一些。
　　至少他的瞳孔当中，并没有血红的颜色出现。
　　这说明两个情况，第一，老者的灵魂世界强度要比其他这几个长云天宗的武神更高一个层次，第二，这老者的灵魂世界内部的那一丝邪念，应该并不是金袍信徒那个级别的傀儡释放的，很有可能是那个祭司亲自出手。
　　想要帮助这个老家伙找回原本真正的自己，难度或许要比之前更大几分。
　　不过这对于徐阳来说，就是提升一些游戏难度而已。
　　他顺势将背后的红衣女子放了下来。
　　很快脸上便浮现出了认真的姿态，同眼前这个老者对视在了一起。


第1871章 逆天之命
　　“你不是对自己算卦的本领很是自豪吗？
　　那现在就要麻烦你帮我也好好算一算了。
　　说到底，我已经有不知道多少万年没有信得过所谓的天道了。
　　就让你帮我瞧上一瞧！”
　　徐阳说着，缓缓迈开了前行的脚步，朝着眼前的老家伙凑了上来。
　　熟悉他的人都知道，每一次徐阳变得平静下来的时候，就意味着它即将要爆发自己强大的修炼潜能，抹杀自己的对手。
　　只不过这一次，老家伙仍旧是一副言笑自若的表情，即便他已经感受到了徐阳掩藏在内心深处的强大杀意，仍旧没有立刻和他翻脸。
　　而是抖了抖手中的浮尘，白色的线条搭在了徐阳的手腕之上。
　　看起来像是类似诊脉一样的动作。
　　可是老家伙根本就是在偷偷试探徐阳体内的修炼底蕴！
　　遗憾的是，他在硬实力和修炼境界方面，根本没有办法和徐阳相抗衡。
　　正如同一个实力低微的武者，永远也不可能看透一个比自己更强大的武者所拥有的真正境界，眼下他得到的答案，仅仅只是徐阳用来伪装迷惑对方的结果罢了。
　　“区区大乘境巅峰，竟然拥有像你这样的姿态，你小子的胆量真的是够大的呀。
　　不过你既然主动开口有了这方面的诉求，那我一定会帮你好好的补上一卦。
　　看一看你的命运到底如何。”
　　老者说完，脚下轻轻一震，一道无比璀璨的青蓝色太极图腾，从他的脚下浮现而出。
　　起码在这一瞬间，老头身上那股上清之气相当的纯粹。
　　“道生一！
　　一生二，二生三，三生万物！”
　　话音落地的一瞬间，老家伙脚下的太极图腾开始产生了源源不断的武道气息。
　　这一幕看在徐阳的眼中，立刻便引起了他的格外关注。
　　太极一脉图腾的传承之力，乃是徐阳在几十万年前的那个大陆纪元创造出来的。
　　除了他曾经在宗门内收的几个关门弟子之外，几乎没有任何人得到过有关太极图腾的传承全部内容。
　　而眼前这个老家伙所施展出的武道技能，显然就是太极图腾的一部分。
　　也就是说，眼前这个老头很有可能是几十万年前徐阳那几个门徒血脉的传承者。
　　要是按辈分算起来的话，他还应该叫徐阳一声老祖宗。
　　只是现在徐阳仅仅在脑海当中闪出了这样的想法和念头，还没有真的来验证这个猜测。
　　脸上渐渐浮现出了一丝笑意，徐阳反倒对这个小老头充满了兴趣，也就不急着对对方出手，他真的想要看一看，所谓的卦象到底能够推演出怎样的过往来。
　　“先说好，你要是给我算出一句好话，那我兴许还能够给你一些打赏。
　　如果你算出来的结果让我不满意，或者全都是一派胡言的话，小心我直接砸了你的招牌。
　　让你这辈子再也没有给别人算命的能力。”
　　徐阳最温柔最平静的口吻说出了最狠的话。
　　当这话音刚刚落地的同时，身后那红衣女子立刻浮现出了一副迷妹的样子，连连拍手，甚至已经忘记了自己还是常云天中期大长老当中的一员。
　　小老头笑而不语，开始继续推演自己的卦象，很快一直由纯粹灵魂之光凝聚而成的挂牵出现在了老头的面前。
　　只见他轻轻抬手，将这根签上记载卷科的内容扫视了一遍，脸色立刻难看了几分，又重新将自己的目光打亮在徐阳的脸上看了又看。
　　“阁下竟然是拥有如此惊天动地的大气运的人。
　　没成想，老夫算了一辈子的命给别人。
　　竟然会在这种地方遇到真正让我觉得不可思议的命数。
　　万中无一的逆天之命，竟然出现在了你的身上。”
　　徐阳仍旧是笑而不语的样子，示意老家伙继续。
　　倒是身后的南宫和玄光都已经被徐阳此时的姿态下的脊背生寒。
　　“玲儿，你赶快去让这个老家伙闭嘴吧，他再这样继续胡说八道的话，我真的担心徐阳阁下某一个瞬间突然暴怒，直接一掌将它给拍死。
　　那样，咱们长老团七个人就会变成六个人了。”
　　南宫原本在长老团当中扮演的就是和事佬的角色，他也是最珍惜七个人之间友情的存在。
　　的确是发自内心的在为这个老神棍感到担心。
　　不过所有人都没想到，徐阳这一次却出奇并没有打断老者的话，而是继续让他说下去。
　　老者倒也没有说出什么了不得的秘密，但总体上来说，他给徐阳算出的这一卦倒也还大体上符合徐阳曾经游走过的轨迹。
　　“少年修为如此高深，如果你能速速离开着皇宫内，将来必定能够走上人之极境的道路。”
　　但是如果你继续留在这皇宫内，马上就会有一场真正的劫难降临在你的身上。
　　即便是我也没有能力帮助你化解这样的危局。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，而后轻轻一挥手，像是在打发叫花子一般，在这个老头面前丢出了二两碎银子。
　　“总归不能让你白给我算这一卦，你这个小老头还挺有意思，不过你刚才这句话也是我想对你说的。
　　如果你现在放弃这个摊位哪来的回哪去，属于你的恶难也将就此消失。
　　怎么样？
　　老家伙好好考虑一下吧。
　　这将会直接影响到你的命运结局。”
　　老者不以为然的笑着摇了摇头：“你我都是聪明人，既然我的建议没有被你采纳，那也就没什么好说的了，接受你即将走向陨落的命运吧。”
　　老者说完这句话的时候，整个人身上的气息和之前大不一样了，那是充满暴虐和杀戮的感觉，突然间从他周身四肢百骸当中浮现了出来。
　　之所以有如此明显的变化，是因为他在暴怒的时候，身上所有的修炼底蕴已经滋生出了一种凶戾的本能。
　　在这种本能的牵引和推动之下，老头再没有了之前仙风道骨，一派清明的样子，反而像是一个道貌岸然的邪道。
　　更加让众人没想到的是，老头的另一只手当中，不知何时竟然多出了一把血红色的剑芒，悄无声息地锁定了徐阳的本体，朝着他的面前狠狠刺了出来。


第1872章 认祖归宗
　　伴随着这无比凌厉的一剑飞出，老者脚下的太极图腾，也开始被那血红的颜色浸润。
　　所有这一切的变化都在说明一个问题，老家伙也和之前几个人一样，彻彻底底的被躲在黑暗当中的门徒视力给控制了。
　　“这把剑，便是承载你命运结局的审判，不管你有多么强悍的力量，都没有办法将这把剑折断。
　　除非你选择听听我的安排，你将会避免今天的死局。”
　　徐阳冷笑一声，竟然没有任何的动作，就这样面色平静的站在原地，等到那把血红的剑芒冲向自己面前的同一瞬间，徐阳直接右手探出了两根手指，无比精准的夹住了这把血红色的剑锋。
　　“什么！
　　这家伙竟然如此自信，我能够感受得到他实力很强大，可是终究也不至于达到这样的程度才对，难不成之前我对他实力的判断有所偏差？”
　　老家伙这才发现，所谓大乘巅峰的境界，根本就是徐阳故意弄出来的假象。
　　徐阳脸上的笑容更加浓郁了，就这样一脸神气的盯着眼前的老者。
　　“如何？
　　我就是在等待着这个机会，亲手粉碎了你引以为傲的卦象，让你明白一个道理，这世间的一切都不是你区区一个肉体凡胎能够预测得了的，就算是可以看到诸天万道的秘密的人，也永远没有资格审判其他任何人的命运。
　　你现在的做法根本就是在逆天而行，是要经历一场劫难的制裁，才能够帮助你许多曾经的罪恶。”
　　徐阳说完，双手之间轻轻一震，这个已经被它夹在手指当中的血色剑芒瞬间崩碎。
　　伴随着这道剑芒支离破碎的结局，所有源自这个老家伙说出来的一切审判的内容完全消失了，同样徐阳也算是用这样的做法砸了老头的饭碗。
　　今后的他恐怕再没有任何资格出去坑蒙拐骗了。
　　老者被徐阳这样的做法彻底颠覆了自己的信仰，整个人彻底暴怒了起来，手中的浮尘疯狂的摇动着一道巨大的太极图腾，开始朝着徐阳本体狠狠压下。
　　“让你见识一下我真正的手段吧！”
　　老者现在真的是对徐阳起了杀心，这道太极图腾所拥有的力量足可以让武神初阶以下所有实力的武者彻底粉碎自己的肉身。
　　然而老家伙却是万万没想到，接下来徐阳的做法，让现场的所有人大吃一惊。
　　他竟然几乎无完美无缺的仿造出了同样的手法！
　　同样也是一道更加璀璨的太极图腾，从徐阳的背后被完美复制了出来。
　　两道太极图腾的力量在虚空当中对撞在了一起，其结局竟然是那个先打出这一招的老者的太极图腾瞬间崩碎。
　　不管是从强度还是从道法的严谨程度来比拼，老头算是输的一败涂地。
　　而他就算到现在，也根本没弄清楚自己究竟是在哪一方面输给了徐阳。
　　“不可能！
　　你是凭借怎样的手段来复制我的功法力量的？
　　我的这一脉太极知道传承乃是我祖上传承了无数年的秘密修炼法门，为何你也能够精通这一脉功法？”
　　徐阳笑了起来：“实不相瞒，要是没搞错的话，我应该就是你祖上第一代老祖宗的师傅。
　　太极之道，功法传承，就是有我徐阳创造出来的。
　　而我本人也是从几十万年前的那个大陆纪元来到这个年代。
　　这是徐阳第一次在几十万年之后古武神道的区域内，说出这个自己最为重大的秘密之一。
　　让身边的每一个人全都惊得目瞪口呆。
　　“这怎么可能？
　　世上绝对不会有人能够划破几十万年的时空长河，穿越到现在这个年代。”
　　徐阳似笑非笑的摇了摇头，对着眼前已经被颠覆了三观的老家伙开口：“你没有见过的并不代表就不存在。
　　只能说你的实力还不够强大，还没有达到能够触碰到那种高度的层次，自然也就无法获得更高层次的视野。
　　这件事到此为止，我也没想让你对我认祖归宗。
　　反正你只需要记得一件事，在我的面前，你永远没有狂妄的资本。”
　　徐阳说完这番话的时候，轻轻挥了挥手，眼前这个老家伙身上所有的武道气息瞬间崩碎了，他现在已经没有了任何反抗的能力。
　　当徐阳的本体再次出现在老道士的面前，他甚至连手中的浮尘都抓不住了，双腿一软就这样扑通一下跪在了许洋的面前。
　　“难不成你真的是来自几十万年前我们太极一脉传承的老祖宗？”
　　徐阳也没想到这个老道士会如此虔诚，看到他这一副样子需要倾听他的口气，于是乎便当着所有人的面现场演化了一次完整的太极图腾全部的功法内容。
　　看见徐阳背后太极图腾闪耀出的光芒何等强盛，远远不是他这个后生晚辈能够相比的。
　　老道彻底被徐阳这一波操作弄的服气了。
　　“老祖宗在上，受后学一拜。”
　　看到长老团七大长老当中辈分最高，年纪最大的老道士，此刻跪在徐阳的面前疯狂磕头高喊祖宗！
　　南宫玄光以及红衣女子他们几个三观彻底崩溃了。
　　不过很快，大家也都渐渐适应了这样的局面。
　　不管怎么说，徐阳看起来还是一个年轻人的样子，而他的思想，他的能力各方面的属性都没有，将它定性为一个来自几十万年前的老妖怪的样子。
　　特别是对于那个纯粹颜控的红衣女子来说，就算徐阳已经有几十万岁的年纪，可是在他的眼里，徐阳仍旧是一个风华正茂的小正太。
　　“阿阳小哥哥，不管你今年多大年纪了，姐姐永远都会支持你，永远要做你的第一号粉丝！”
　　红衣女子话音一落，身边众人纷纷擦了擦额头边上的汗水。
　　这一次，就算是徐阳也有些把持不住了，勉强倒吸一口凉气，让自己尽可能保持平静的样子。
　　而后徐阳又将注意力落在了眼前这个老道士的身上。
　　“有一件事我没搞清楚。
　　你到底有没有被暗视力门徒的精神力所控制？”
　　老道听到徐阳这样的问题，立刻站起身来，一脸谄媚的堆笑开口。
　　“这个问题说起来，还要感谢老祖宗公参造化，创造出了这伟大的太极之道。
　　我们家祖上因为得到的太极之道功法并不完整，所以后世当中有几代精彩学院的先祖人才，将这太极之道的一部分转化为精神层面的修炼果实。
　　所以才让我们觉醒了能够预测凡人命运的本能。
　　长时间下来，我们这一脉的修士所拥有的精神力强度，远远要比普通的武神级强者要强大许多。
　　之前我在被那个家伙抓住的时候，偷偷的在灵魂世界当中封印了一道太极图腾的力量。
　　控制我的是两个披着金色道袍的家伙，他们两个合力在我的灵魂世界当中种植了一种邪念。
　　我假装被他们控制，才被他们安排到了这里，等待你们的到来，如今见到了老祖宗和这些我宗门的朋友们自然也就没必要装下去了。”


第1873章 雌雄双煞
　　蓝灵儿听了老道士的话赶紧凑上来，嘻嘻笑着嘲讽这老头儿。
　　“好你这个老顽童！
　　没想到在宗门里的时候，你就从上到下整个长云天宗，应该没有人躲得过你这卦象的忽悠，到头来如今在这帝都当中，居然把我们的敌人也给忽悠了一次，真有你的呀！”
　　老道嘿嘿笑着来到蓝灵儿的面前，平日在山上这老家伙虽然玩世不恭满嘴跑火车，但是不得不说，他对长云天宗这个小公主蓝灵儿还是很宠爱的，每次下山算完卦回到山上的时候，都会给这个丫头带点好吃的。
　　如今也是宠溺的摸了摸蓝灵儿的后脑勺，开口道。
　　“还是你这个小娃娃说话中听，比那几个欠扁的家伙好多了。
　　原本我是打算继续装疯卖傻，好好的收拾收拾那两个家伙，没成想徐阳老祖宗亲自驾临，我也就没必要再演下去了，否则的话惹怒了他本尊，真的有生命危险。”
　　老道士这话说的倒是很走心，要不是因为忌惮徐阳的实力，并且过于震惊对方的身份，恐怕老道士玩世不恭的性格，应该还会继续折腾众人一番，毕竟这个机会实在是太难得了。
　　红衣女子以及南宫玄光纷纷凑了上来。
　　这红衣女郎摆弄着自己的秀发，浅笑嫣然地对老道士开口道。
　　“你这个老不死真的是运气好，非但没有被那些家伙控制了灵魂，反倒白捡了一个祖宗，姑娘，我也是很羡慕你呢。
　　人家都是老来得子，你倒好，居然还能够认祖归宗，还是这么年轻英俊的祖宗。”
　　大家都听得出，这红衣姑娘就是在故意嘲讽老道士，老家伙倒也不生气，如今他心里面全都是找到了组织那种喜悦感。
　　狠狠的白了红衣女子一眼而后，老道士规规矩矩的来到了徐阳老祖宗的面前，毕恭毕敬的道。
　　“徐阳老祖……”没等他继续说下去，徐阳赶紧伸出手来阻止了他的话。
　　“你根本不用这么客气，就叫我徐阳就好。
　　虽然追溯起你我之间的渊源，按照辈分来说我的确是你的老祖宗了。
　　可是如今我们在同一个时间纪元下，完全可以当朋友来相处，你也不必要有任何心理上的压力。”
　　果然，听到徐阳这么一说，老道士这才常常舒了一口气嘿嘿笑了笑。
　　“那我就叫你徐阳阁下吧，和他们一样。
　　除了我们这些人之外，还有我们长云天宗其他三个长老还被他们掌控。
　　必须要抓紧时间进入到皇宫内部了，我知道他们被关在哪里，大家跟我来。”
　　听到老道士这么一说，徐阳等人立刻打起了精神，在老家伙的带领之下，很快接连穿过了十几处皇宫幽境，总算进入到一片相对开阔的皇宫后花园前方的位置。
　　这个地方看起来十分的平坦开阔，几乎没有任何的遮掩。
　　也是一处巨大的内府花园。
　　就当众人刚刚进入到这片花园的时候，一道雌雄莫辨的笑声突然在空气当中迅速弥漫开。
　　强大如徐阳这样的精神力修为，也没有办法辨认出这声音的声源究竟来自哪个方向，只是徐阳很清楚，这声音当中夹杂着的魅惑效果却是相当的可怕。
　　武神级以下任何等级的武者在听到这种声音之后，都会在最短的时间内陷入迷惘状态。
　　果不其然，声浪刚刚响起的一刹那，身边这些长云天宗的强者们几乎对这种手段都见怪不怪了，第一时间封住了自己的五感，才算是勉强躲过了这种声音的影响。
　　徐阳虽然没有任何的防备，但是他的精神力强度也不是对方能够撼动的，不需要任何遮蔽物的手段一样可以免遭影响。
　　从身边这些长云天宗的长老们的动作就可以辨认出这道声音的源头，始作俑者应该就是剩下的三个长老之一。
　　这般想着徐阳脸上露出了一丝微笑，对着头顶上方的暗夜星空，释放出一股十分强大的精神力。
　　“既然我们已经来了，阁下速速现身便是，终归是要打一场的，没必要浪费双方的时间。”
　　果然徐阳这样一说，隐藏在黑暗星空当中的那道身影迅速出现，只是徐阳并没有想到，这声音听起来就有些雌雄莫辨。
　　对方的轮廓刚刚双脚落地的一刹那，徐阳根本看不出这究竟是男人还是女人，如果说他是男人，那么他这一身装束纤细的身材却完全就是女人的样子，可若说她是个女人，声线当中夹杂着的那一丝粗犷的语调，却还没有办法将它归在这一个类别。
　　“阁下这个家伙便是我们长云天宗的七大长老之一，雌雄双煞。”
　　徐阳本能地竖起了眉头，反问向身边的老道士。
　　“难不成这是两个人共用一具肉身？”
　　老道士赶忙笑着摇了摇头。
　　“所谓的雌雄双煞，意思是她既是个男人又是个女人。
　　你可以将这当成是这家伙独有的一种癖好，单纯的一种性别，他没有办法适应，所以从他小时候便用这两种性别切换的样子示人。
　　并且他所拥有的修为也是相当强大的，以这样特殊的肉身形态进入到了武神的境界，放眼整个古武神道，各大帝国所有的武者她应该也是独一份的。
　　徐阳摸了摸下巴，做出思考的样子，而后开口道。
　　“要是我的判断没错的话，他这样雌雄同体的修炼方法有一个好处，那就是可以做到绝对的禁欲。
　　另一方面，它可以将女人天生具有的强大的魅惑能力，和自己霸道的男性功法完美结合，这样就可以发挥出两种性别共有的优势。”
　　不光是老道士，身后红衣女子他们几个武神级的强者听到徐阳这样一说之后全都露出了震惊的表情。
　　“我的天哪！
　　在阁下的身边，真的是随时随地都有可能刷新我对顶级强者的认知极限，为何他只是扫了那家伙一眼，就能够将对方所拥有的功法天赋特点看得更清清楚楚。
　　我真的怀疑徐阳阁下的脑子当中，是不是封印着无数个人的记忆。”
　　其他武神们也都无奈的摇了摇头，他们很清楚自己恐怕这辈子不管再怎么努力，也绝对不可能达到徐阳这种实力程度了。


第1874章 万道流星剑
　　因为双方之间的差距远远不是自身修为强弱，就单一的方面能够体现出来的徐阳所拥有的智慧，恐怕才是他最大的底牌。
　　“哎呦，这个年轻小哥似乎对我们这一脉的功法很有研究，既然是这样的话，我倒可以成全你变成和我一样的肉身形态，只需要在你下面那个位置轻轻来上这么一刀，我就可以帮助你梦想成真了，呵呵呵。”
　　说着眼前这个雌雄莫辨的家伙，突然间消失在了原地，那身法速度之快，便是徐阳也忍不住立刻变得全神贯注不敢有丝毫的松懈。
　　下一个瞬间，徐阳只感到自己身外五米的位置，凭空出现一丝冰冷的缝隙。
　　实际上正是这一股气息的凭空降临，帮助徐阳辨别出了对方完全消失的身体轮廓所在的真正位置。
　　徐阳嘴角轻轻扬起一丝弧度，同时右手手掌顺势轰出一股强大的武道精华，被他拍在了虚空之上，看样子是一掌打在了半空中，可实际上对应的那个位置就是眼前，这个雌雄莫辨的武神级强者藏身的真正地方。
　　果不其然，当徐阳这一掌力量拍出去之后，对方立刻发出了一声闷吼，而后他的肉身轮廓便无处藏身，再一次幻化在了另一个位置。
　　“你这小子到底是从什么地方冒出来的？
　　我竟然没有听说过你的名号，能够凭借肉眼就识别我的方位这样的能力，恐怕已经超越了武神级的极限。”
　　徐阳冷笑了一声说道。
　　“不要以为自己有多么的强大，这个世界比你想象中要大得多，人外有人天外有天，这八个字就是我送你的见面礼。”
　　徐阳说完竟是模仿对方同样的身法速度行动了起来，相比之下徐阳的身法速度更要狂暴的多。
　　因为他在速度方面几乎能够和对方不相上下，但是每一次一动徐阳的肉身轮廓并没有彻底消失。
　　也就是说他能够做到这样的速度，纯粹是凭借自己肉身属性的强大来实现的。
　　而眼前这个雌雄同体的武神长老，完全是用一种虚空法则的演化形态，来实现这样肉身完全消失的目的。
　　虽然双方看起来都是凭空消失在虚空战场一回事，可实际上操作起来，徐阳这样的身法形式难度要比对方大得多。
　　虚空法则固然是天地间最为重要的主法则之一，但是虚空法则有一个好处，那就是大凡修为小有所成的人，很容易就可以触碰到虚空法则的一些边缘，演化出一些强化自身身法速度的招式手段。
　　但是像徐阳这样精通最完整的虚空法则，并且有能力将局部的虚空法则进行改变的程度，那就绝不是随便什么人能够做到的了。
　　突然徐阳找准机会双手合十，一股十分强大的金色光芒迅速在他的身上绽放而出，光明法则发挥出了其独有的一种空间锁定的作用，将隐藏在黑暗当中的这个雌雄同体的武神本体，通过影子的方式投射了出来，这下这个雌雄同体的武神再也没有办法隐藏自己的本体。
　　“我倒想看一看，现在你还能够凭借怎样的手段来迷惑我。”
　　徐阳脸上的笑容更加浓郁了。
　　与此同时他掌心一挥，将凌虚主神器直接凭空打了出去。
　　凌虚主神器这一次以完整的剑之轮廓向对方展开了进攻。
　　恐怖的剑芒威力几乎是在顷刻之间凝聚完成的这样凝聚力量的速度，以及对武道力量极致的掌控力，彻底惊呆了眼前这个武神级的强者。
　　“岂有此理，你竟然拥有这样恐怖的对立力量的掌控天赋。
　　这样的实力算得上是我平生仅见了。
　　想不到我们长云天宗竟然还能够找到你这样一条大腿，真的是让我大开眼界了呢。
　　不过接下来，你将要见证我雌雄真正的实力。”
　　说完这句话的时候，对方眼神中那两道森冷而青红的光芒瞬间幻化了出来。
　　而后他的本体竟然真的在虚空之上一分为二。
　　只不过徐阳很清楚，所谓的两具身体实际上都是他用功法来实现出的两道幻体而已，一边是男子的幻体，一边是女子的幻体形态。
　　如果是对抗武神级以下实力的武者，雌雄根本不需要使用这样双体分离的战斗模式，只是因为徐阳的力量太过强大。
　　为了尽可能分化来自徐阳这恐怖的剑芒威力，他必须要将自己的承受压力的目标一分为二，这样就不至于被徐阳一剑直接劈碎了灵魂本源。
　　可是他这样做却万万没想到徐阳刚好有可以压制他的手段，只见徐阳一步踏空而上本体，再一次悬浮在了虚空中，同时将凌虚主神器召唤回来。
　　取而代之的则是那强大的残情主神器被幻化而出。
　　“很抱歉，我刚好有两把剑，也是雌雄同体，和你现在的状态简直如出一辙。
　　既然你使用了这样的功法手段，那我便用我的这两把剑来招呼你吧，应该可以给你带来一次最难忘的战场经历。”
　　徐阳可不想和对方客气什么，掌心一挥背后已经幻化为雌雄双体状态的残情主神器，同时飞了出去。
　　一红一蓝两种颜色，两把剑发挥出了各自极为强大的主神器天赋，一个开始对对方的肉身进行疯狂的吞噬，而另一个则在打击着对方的灵魂本源。
　　果不其然。
　　雌雄这家伙虽然也对抗过不少顶尖高手，但是像徐阳这种级别的人间至强，他还是第一次接触到。
　　更重要的是徐阳此刻驾驭的这残情主神器，两把剑所拥有的强大威力，几乎也已经达到了对方能够承受的外部力量攻击的极限等级。
　　稍有不慎，两把剑自行散发出来的恐怖剑气，就可以给对方带来难以想象的致命伤害。
　　“万道流星剑！”
　　徐阳突然当空怒吼一声！
　　这是他第一次用残情主神器，雌雄双剑同时在场的形式下施展这一招剑道功法。
　　仅仅一瞬间的功夫，虚空中成千上万道剑芒幻化了出来，如同千万颗流星一样，在徐阳的精神力引导之下不断冲击雌雄的两道分身。
　　虽然看起来这功法力量太过可怕，但实际上徐阳根本只发挥了自己三成的实力，并没有想要直接将这长云天宗七大长老之一当场抹杀他，仍旧是在寻找对方灵魂世界出现的破绽。


第1875章 狂徒
　　只是这家伙由于此刻已经分化为两种分身的形态，徐阳想要入侵到他的灵魂世界，几乎是没有任何可能的，唯一的办法就是先将他两道幻体的形态打成一个完整的主体。
　　这样在想要入侵他的灵魂世界就完全可以变成现实。
　　面对着一道又一道打在自己分身表面的剑芒不断爆炸。
　　雌雄真的是有点吃不消了，他必须要承认自己低估了眼前这个叫徐阳的家伙拥有的实力，但是他恐怕永远也不清楚这仅仅只是徐阳势力三成左右的状态。
　　而在这如流星一般的剑芒不断发挥威力的同时，徐阳也并没有轻松下来。
　　而是悄无声息的释放出一道灵魂幻体，找机会不断的靠近这家伙的两道分身。
　　同时徐阳本体也在用灵魂传音的形式给对方施加压力。
　　“你不要以为用这样预存的方式就可以抵抗我的剑芒攻击。
　　如果你还想要和我一决胜负的话，最好拿出你本体的状态，否则你一点机会都没有。”
　　徐阳这话倒是实话，但是他说出这番话的动机，实际上就是在给对方创造出一个陷阱，无奈的是雌雄，怎么可能在战斗谋略方面和徐阳相比呢。
　　他果断就中招了，两道分身因为不堪重负果断重新合为一体，可以就在这一瞬间分身合并为本体的同时，是需要有一个灵魂过渡的时间的，徐阳利用幻体的作用精准捕捉到了那一瞬间灵魂真空期降临的时刻。
　　“就是现在！”
　　徐阳脑海当中这四个字脱口而出的同时，他的瞳孔内立刻激射出两道无比通透的灵魂之光。
　　当这光芒精准摄入到雌雄灵魂世界内部的时候，徐阳终于完成了对她灵魂世界大门的推动。
　　很快便在她的脑海当中找到了那一丝无比躁动的邪念。
　　只不过这一次停留在雌雄脑海当中的这一缕邪念，远远要比之前几个人脑海当中的邪念要强大一些。
　　想来应该是入侵的灵魂世界的门徒，担心它会在由本体切换为分身的状况下，挣脱了这种邪念对灵魂世界的掌控作用，因此才对他施展更为强大的控制等级。
　　不过这样的手段对于徐阳来说早已经见怪不怪，强度高一点，低一点没有任何的区别。
　　全都是一次出手的回合。
　　“我说你们这些躲在黑暗当中的蛀虫这种小儿科的把戏还要玩多久？
　　我们都已经来到了，皇宫内部有什么手段何不一次性全都施展出来呢？
　　就这样一点点的拖延时间，真的是太没有意思了。”
　　徐阳说完这番话的时候，那一丝邪念很快便传出了另一股精神力波动。
　　“不着急，我们有的是时间，徐阳阁下修为惊天动地，又岂能是我们这些所谓的著称能够挡得住的呢？
　　不过我只想告诉你。
　　这一次无论如何，两大帝国之间的纷争也没有办法避免了，因为你就算实力再强大，终究也只是一个人在战斗。
　　而如今你所要对抗的我们这些所谓蛀虫笑中的主宰，已经在古武神道这片大陆谋划了十几万年。
　　所以主宰的计划没有任何人能够阻止。
　　你就这样折腾来折腾去，最终也是竹篮打水一场空的下场，并不是一个聪明人应该做的举动。
　　徐阳哈哈大笑了起来。
　　“我想做的事情从来就没有失败过。
　　要不了多久，我就会将你们所谓高高在上的主宰踩在脚下。”
　　说完徐阳的灵魂本源，再一次出手，仅仅是一个回合的进攻，这一道邪念便被徐阳的力量彻底化解。
　　当徐阳的灵魂再次回归到本体之后，眼前的雌雄也从之前瞳孔当中猩红的状态恢复了过来，伴随着他视野重新变得清亮，脑海当中一切邪念带给他的强行命令全部消失，他也又恢复到了自我意识清醒的状态当中。
　　“你这个家伙总算是醒过来了。”
　　老道士等人立刻上前。
　　自给雌雄这个家伙传输了一部分记忆，总算是帮助他把缺损的那一部分记忆拼接了起来，雌雄也是一脸的惭愧。
　　在和身边这些伙伴们打过招呼之后，赶紧来到了徐阳的面前，双手抱拳，毕恭毕敬的给徐阳施了一礼，眼看着就要一条腿跪在地上，赶紧被徐阳搀扶了起来。
　　“你已经恢复了清醒，其他的都已经不重要了，你们不欠我什么。
　　说到底要不是我之前将蓝灵儿这个丫头强行掳走，恐怕你们长云天宗的长老团也不至于被吸引到帝都来趟这趟浑水，将你们营救出来也是我徐阳应该做的事情。
　　现在不是叙旧的时候，赶快救出剩下的两位长老以及我的那些伙伴们才是重中之重。
　　“哈哈哈！
　　兄弟们都在，太好了，快来跟我玩一局！”
　　突然间一个彪形大汉从黑暗的尽头道路当中冲了出来，这家伙头顶竟然是一颗人头大小的骰子。
　　就他这副造型，立刻便吸引到了徐阳的格外关注。
　　“狂徒，你这小子难道没有被那些家伙控制吗？”
　　刚刚恢复清醒的这家伙，回过头来看向这个大笑着奔向众人的家伙开口询问。
　　对方仍旧是咧着大嘴，哈哈笑着看起来情绪很高涨的样子。
　　“你以为老子和你那么废物？
　　就算他能够控制住我的灵魂又能如何？
　　我足足拥有六道灵魂，现在也只是我其中一个灵魂被控制而已。
　　只要我进入到狂徒状态，没有投到一点，我就不会被他们彻底控制。
　　不过话说回来，这小子是谁？
　　为什么会跟你们在一起？”
　　狂徒很快便停在了徐阳的面前看一下徐阳的眼神当中充满了恶意。
　　徐阳也是一脸懵逼，但是并没有第一时间对这个家伙出手，倒是蓝灵儿那个丫头立刻给徐阳的灵魂世界注入了一道精神力，将狂徒的情况和徐阳大致说了一下。
　　原来这个狂徒是七长老团当中，最后一个加入长老团的武神级强者，也是刚刚进入到武神级别没多久。
　　这家伙全部的实力都和它头顶那个巨大的骰子紧密相连。
　　骰子就是他的贴身法宝，也是他活着唯一的意义，这家伙每一次战斗都会在单一回合进行一次点数的投掷。
　　每一个点数对应一种灵魂形态不同的灵魂形态下，这家伙所拥有的战斗属性也截然不同，对应的功法也有很大的差异。
　　不过这家伙性格方面相当的古怪，因为年少的时候，曾经被自己最信任的兄弟出卖过，因此这家伙对陌生人都充满着很大的敌意，只有得到他的信任，用实力征服过他的对手，才能够获得他的尊重。


第1876章 肉搏
　　在得到了蓝灵儿这一道灵魂烙印的提醒之后，徐阳无奈的摇了摇头叹了口气。
　　“这么说来，终究还是要通过战斗才能够结束这一场纷争了。”
　　原本徐阳还以为这一战可以让自己休息一个回合，现在看来根本没有这样的好事。
　　南宫那个家伙作为七长老团当中的和事佬，原本他站了出来想要和这个狂徒解释一番，帮助徐阳老大节省一些麻烦。
　　毕竟南宫是徐阳第一个救出来的长云天宗七长老之一，这一路上徐阳为了长云天宗这些人付出了多少辛苦，南宫也是看在眼里。
　　可惜这个狂徒发起狂来，任何人的面子都不给他有属于自己的一套原则，必须要按照他的规则来，才能够将他彻底征服。
　　不过徐阳很清楚，像他这种性格执拗一根筋的人，只要能够在他制定的规则范围内将他征服一次，那么他将穷其一生也不会背叛自己。
　　远远要比那种两面三刀出尔反尔的阴险小人好的多。
　　“你们都不要说了。
　　这家伙虽然已经得到了你们的信任，但是在我狂徒的眼中他还是一个充满危险的角色。
　　这个人拥有的实力远远要比七长老当中的任何一人都要强大，甚至于就算我们这些人加起来恐怕都不是他的对手。
　　如此危险的家伙，你们居然还这样毫无保留的信任他。
　　反正我狂徒这一关你如果想过，就必须要拿出你的实力来向我证明你的价值。”
　　徐阳轻轻摇了摇头也不多废话，直接对着眼前的狂徒做出一个勾动手指的动作。
　　要知道这样的动作对于武神级别的强者来说就是最大的挑衅。
　　狂徒这家伙从来都不会惯着任何人，看到徐阳做出这样的姿态之后，立刻发出一声怒吼，他头顶上方这一个不断盘旋的巨大骰子法宝开始疯狂的转动了起来。
　　在一次停止的时候，骰子上面的点数停在了四点的位置。
　　同在这一刻，骰子的轮廓消失在了狂徒的头顶，而后他的身体开始发生极为明显的变化，骨骼迅速增长，原本两米左右的身高体状的形态，一下子膨胀为五米左右的巨人样子。
　　骰子四点下对应的形态便是巨人形态，在这种形态之下狂徒的身法速度将会被降至最低的程度，但是他的攻击防御两端的属性增长却是相当恐怖的，现在狂徒的样子完全可以和一个武神后期左右实力的强者正面对抗而丝毫不落下风。
　　徐阳露出了一丝冷笑。
　　居然再一次重复着勾动手指的动作。
　　这一次算是彻底激怒了完成巨人形态变化后的狂徒，这家伙脉动粗壮的大腿每一次脚部落地，都能够带给地面剧烈的震撼感。”
　　小子，今天我就让你明白，激怒了四点状态下的我，是怎样一种绝望的体验。
　　“眼看着这个巨人的轮廓不断靠近，向徐阳身后红衣女子以及蓝灵儿，这两个迷妹丫头立刻开口。
　　“徐阳大哥，赶快离开那里，这家伙的巨人形态相当恐怖。
　　真要是被他踩一脚的话，恐怕你会粉身碎骨的。”
　　徐阳非但没有一副紧张兮兮的样子赶紧离开，反而面色平静的转过头来，对视向红衣女子和蓝灵儿。
　　“你们两个丫头能不能淡定一点，如果我连这个大块头都摆平不了的话，你们觉得我还能够帮助你们战胜祭祀吗？”
　　说完这句话的同时，这个再一次被轻视的巨人形态下的狂徒，无形的抬起了一只巨大的脚掌，朝着徐阳的位置狠狠的踩了下来。
　　然而徐阳给他的回应却是让所有人陷入了疯狂，仅仅只是抬起了一条右臂单只手掌挡住了这个家伙巨大脚掌的踩踏动作。
　　两人的身体再一次触碰到一起的一瞬间，释放出来的恐怖爆炸气息将周围的一切完全囊括其中。
　　这开阔的花园区域所有的花草树木瞬间被震成了粉碎。
　　要不是身后这几个观望者全都是武神级强者，光是这一股气息扩散性周围产生的摧毁力量，就能够将他们几个人全部崩飞出去。
　　然而就是这样的力道压在徐阳的身上，居然对他毫发无损，反倒是巨人形态下的狂徒，感觉自己抬起来的，整个一条粗大的右腿瞬间麻木。
　　“岂有此理，这家伙的力量真的是太恐怖了。”
　　“呵呵，怎么样？
　　你是不是觉得这条腿已经失去知觉了呢？
　　不过这仅仅只是个开始，我要让你明白一个道理，块头大在绝对的实力面前，根本不值一提。”
　　说完这句话的时候，徐阳突然化作一道流光消失在原地，直接飞到了这巨人形态下的狂徒的肩膀之上。
　　而后当真是有蹬鼻子上脸的架势踩着狂徒的脖子的位置直接飞到了他的头顶。
　　“让你感受一下刚才你用来对付我的把戏，只是不知道你能不能承受得住我的力量。”
　　徐阳说出这番话的时候，他已经将全部的力量灌注在自己的这条右腿之上，而被他踩在肩膀上的狂徒，起先根本没有料到，徐阳竟然能够爆发出这种级别的力量爆发属性。
　　那种纯粹的恐怖的力量灌进身体的时候，他根本难以承受这样的痛苦和压力，双腿立刻扑通一声跪在了地上，让这皇宫地表的巨石轰然崩碎。
　　眼看着狂徒巨大的身体不断被徐阳愈发变得沉重的脚力直接压在了地底身处，很快他四米高的巨大身躯被徐阳踩的只剩下一个头颅还在地面上，巨大的身体都已经被踩在了地底深处。
　　“哈哈哈，这还是我第一次见到狂徒巨人形态下如此狼狈的样子，徐阳老大真的是太强了。”
　　在一旁观战的南宫似乎也忍不住立刻加入到了那两个姑娘临时组成的粉丝阵营当中，开始为徐阳加油打气，并且时不时的开口嘲讽狂徒那家伙一波。
　　不过这也的确怨不得南宫，谁让徐阳的表现太过惊人。
　　这样的场面换做是其他任何人都会被惊掉下巴的。
　　因为两个人的肉身形态差距本就十分明显，可是结局却是完全反转了过来之前，所有人都认为，徐阳会被这家伙一脚踩进地底下，没成想最终被踩进泥土当中的竟然会是狂徒。


第1877章 一击定胜负
　　巨大的身体在感受到自己如此狼狈的形态之后，狂徒立刻发出一声怒吼，同时再一次利用自己的精神力，召唤出了那一颗消失在自己体内的巨大骰子，并且进行了第二波投掷动作。
　　这一次点数停留在了二点。
　　狂徒脸上立刻浮现出了满意的微笑，与此同时他的身体就这样凭空消失了。
　　再次出现的时候，原本四米高度的巨人形态竟然变成了一米左右的矮人形态。
　　而他获得的对应灵魂状态下的身体属性也发生了天翻地覆的变化。
　　速度属性被提升到了极限，就如同隐藏在黑暗之中的冷酷杀手，但是同样爆发力惊人的他也在防御属性方面得到了毁灭性的削弱。
　　以他现在的状态只要硬生生吃上徐阳一记重拳，估计就会被打得粉身碎骨。
　　“小子，刚才是我大意了小瞧了你的实力，你好像威风的很，我倒想要看一看，接下来你我之间的这一个回合到底谁能够笑到最后。”
　　狂徒说完身法速度膨胀到了极限状态，他并不急着立刻对徐阳的本体发动进攻，而是先将他的移动轨迹完成了封锁。
　　并且在他的身体周围不断的旋转打转，在虚空中刻画出了一道淡黄色的光环，这道光环既能封锁徐阳的移动轨迹，同时还能够对他的身体属性造成削弱的效果。
　　徐阳明白对方到底想要施展怎样的套路，嘴角微微扬起一丝完美的弧度。
　　同时，一招守株待兔地鸡毛也在徐阳的脑海当中孕育而生。
　　“既然你这么想要主动向我发起攻击，那我索性也就不再动作，就站在原地等你好了。”
　　徐阳心里面这般想着，而他也的确是在用这样的做法。
　　当他强大的精神力捕捉到对方已经向自己发动进攻一瞬间到来的时候，徐阳脚下猛的一震，一道又一道紫色光芒的雷点，在他的身体三米之外的位置迅速降临。
　　以一个雷电光环的圆形光球，将他身外三米之内的一切区域全部覆盖。
　　这就意味着那个已经变得一米大小的矮人形态，不管从自己身边的任何一个方向发动偷袭，都没有办法躲过这一道雷电力量的攻击。
　　“哇啊！
　　！”
　　一声痛苦的惨叫传出，紧接着便是身边观望团队长云天宗这些武神级强者们哄堂大笑的声音，大家似乎早就已经预判到肯定又是这样的结果。
　　因为狂徒在硬实力方面虽然有着很大的随机性与多面性，但是比拼纯粹的实力等级，他和徐阳之间的差距实在是太大了，大到没有办法用这种旁门左道的方式弥补这样的差距。
　　实际上其他这些武神级的强者都已经看得很清楚，就算徐阳没有用这样对应的功法惩戒对方，而是让狂徒直接一招打在徐阳的本体之上，也根本不可能对他的本体造成任何的伤害。
　　紧接着狂徒呲牙咧嘴，灰溜溜的从那道光环范围内撤了出来，但看样子他似乎还没有放弃，只不过这一次他开始提前释放出了属于自己的奥义功法。
　　“你恐怕不清楚，虽然我这一没骰子法宝每一个回合都要重置一次，但是我的功法奥义可以免除这个回合。”
　　说完这家伙这一次并没有看清最终的点数，而是在骰子旋转的过程当中，直接将他活生生吞进了肚子里。
　　这一个举动出现之后，狂徒开始陷入了真正的狂暴姿态，眼神当中那一丝猩红因为对应一点数的作用，和其他五种点数的五种效果融为一体，也全都被彻底激发了出来。
　　“不好，狂徒这家伙真的是动真格的了，居然施展出了自己的奥义，六种形态下他所拥有的力量合而为一，现在他的实力已经达到了真正武神后期的境界。”
　　南宫的声音脱口而出，虽然他不担心徐阳会输，但是这种状态下的狂徒就意味着是不死不休的战局，双方一定要分出一个惨烈的胜负，才能够结束这一战，而这样的对抗毫无疑问是一种没有任何意义的内斗消耗。
　　真正的对手应该是那些躲在黑暗当中的门徒势力，在这个地方窝里横根本没有什么必要。
　　其他这些人都清楚的道理，徐阳怎么可能不明白。
　　但是他也同样也很清楚，狂徒这种性格要是不将他彻底打服的话，留在队伍当中肯定是一颗毒瘤，只有将他彻底征服才能够将他所拥有的实力转化为团队共同的力量。
　　“我们不要再浪费更多的时间了，就在这一个回合分出胜负吧，但你必须要答应我，要是我获得了胜利，你就要彻底服从我的一切命令。”
　　听到徐阳精神力释放出来的传音之后，狂徒没有任何的犹豫，直接答应了下来。
　　“别做梦了，你不可能赢得了这种状态的我。
　　因为我的每一次出手，胜与负都是交给命运来裁决。”
　　听到他这么一说，徐阳却是哈哈大笑了起来。
　　“你所谓的命运在绝对的力量面前没有任何的意义。”
　　说完这句话的时候，徐阳背后突然间幻化出一支纯粹能量凝聚而成的虚空大手印。
　　还没等狂暴状态下的狂徒反应过来，这只巨大的手印当空拍下，硬生生将他满状态的身体按在了地面上一动不动。
　　看着趴在地上疯狂的挣扎去毫无意义的狂徒，其他这些武神级的伙伴们也都笑不出来了，因为徐阳这一招功法力量实在是太过惊人，别说是狂徒就算是他们各自上场，也没有任何人能够在徐阳这一招的面前取得胜利。
　　然而这还没有结束，徐阳这一只大手印仅仅发挥出了扼制对方行动力的封印效果，紧接着徐阳抬起另一只手掌，竟然是直接将这个狂徒腹部当中的那一枚骰子摄取了出来。
　　将这一颗人头大小的骰子把玩在自己的手掌当中徐阳似乎对他很有兴趣。
　　并且也想要尝试开发出一种类似的功法手段。
　　“我很喜欢你这种将对方的生死交给命运的玩法。
　　这样吧作为我这一战获胜的胜利品，你将这一颗骰子借给我一段时间。
　　相信你应该不会反对吧。”
　　面对徐阳这样的要求，狂徒哪里还有反驳的机会，无奈之下终于停止了挣扎，就这样一脸绝望地趴在了地上轻轻点了点头，看到他这副乖巧的样子，徐阳再一次露出了一丝微笑，同时也将手中的这一枚骰子法宝丢进了体内帝皇鼎当中。


第1878章 徐阳的骰子法宝
　　“帮我把这个宝贝复制一个一模一样的出来。”
　　帝皇鼎的灵魂开始和徐阳的灵魂世界展开了交流。
　　“主人你确定要将所剩无几的天地神材用在打造这个东西上面？
　　打造它的话对于我来说并不会吹灰之力。
　　并且一样也是神器巅峰的等级，但是如果那样做的话。
　　您的浩然剑打造进度必须要延后。”
　　徐阳轻轻点了点头。
　　“这是自然。
　　我之所以叫你立刻打造出一个一模一样的东西来，是想借助这个东西创造出一种全新的战斗方式。
　　因为你也看到了这些投靠暗势力的门徒傀儡，他们很多都没有完整的肉身，凭借我的剑道功法对于他们的杀伤力十分有限。
　　浩然主神器自带的剑魂天赋虽然可以镇压这些灵魂，但是现在如果急功近利强行打造浩然剑的话，它的品阶必然会受到影响。
　　我要他和其他那几把天成主神器一样，必须都拥有主神器的强度，所以在找到最完美的合适打造它的材料之前，我绝对不会让你开工。
　　所以接下来这段时间，我需要有一个更合适的兵器法宝来帮助我作战，这一枚骰子在我看来就是最佳的媒介。”
　　徐阳的命令对于帝皇鼎来说就是绝对的圣旨，没有任何可以违抗的缘由，既然徐阳心意已决，他当然不会有任何的异议，立刻便开始磨刻这一枚骰子法宝的雏形，进入到了打造过程当中。
　　大手印的力量被徐阳完全撤销。
　　只见他脚下仅仅只是迈出一步，身影却已经来到了趴在地上被彻底征服的狂徒的面前。
　　直接一只手压在了他的头顶，帮助他将脑海当中的邪念完全驱散。
　　“好了狂徒，现在你已经不需要靠骰子的压制，也不会受到那一股邪念的入侵了。”
　　众人纷纷凑了上来，此时的狂徒缓缓站起身，对眼前的徐阳再也提不起丝毫的还是想法，因为徐阳已经凭借自己强大的实力证明了自己。
　　“阁下实力当真强大远远不是现在的我可以与之比较的，之前有所冒犯还希望阁下多多包涵。”
　　徐阳笑着摇了摇头。
　　“没有那么多规矩，我之所以对你出手也是不想，因为这样的矛盾影响到大家的团结，现在我和你们长云天宗的长老团就是真正的战友，我们有着共同的目的，一起在这皇宫内部推翻祭司的统治，救出我的那几个伙伴。”
　　狂徒恢复了清醒之后，再也没有了之前的躁动和狂妄姿态，看起来就像一个十分乖巧的年轻人一般。
　　“长老团七个人现在就只剩下傀王没有出来了。
　　按照我的记忆，傀王和我原本是被关在同一个宫殿内的，可是后来来了一些披着银色袍子的家伙，将傀王单独抓到了别处，听他们话语间的意思，应该是想要借助傀王的力量，帮助他们封印另外一批人质。”
　　徐阳立刻意识到，所谓的另一批人质便是龙坤上古大蛇以及破晓他们几个。
　　“这下麻烦了。
　　连你都不知道傀王被抓去了什么地方，这宫殿这么大恐怕等我们找到那些人所在的位置的时候都要天亮了。”
　　南宫一脸焦急的说着。
　　“对了！
　　有办法了！
　　要是别人我恐怕真的就没有什么主意，但是想要找到傀王叔叔的话，或许这个东西应该能够派上用场。”
　　兰陵儿突然上前一步解释道，只见他从怀里面掏出了一个小人物，这个东西是傀王在他生日的时候送给这个大小姐的礼物。
　　兰陵儿将这个小人偶递到了徐阳的手中。
　　“傀王叔叔曾经跟我说只要我遇到危险，将这个小人偶捏碎的话他就会得到感应，不管离得多远。”
　　徐阳将这个小人偶把玩在手中观察了半天，大致猜到了这里面封印的应该是一丝属于傀王的灵魂之力。
　　便立刻尝试将自己的一丝精神力注入到这人偶内部。
　　在熟悉了里边那一丝灵魂气息的属性形态后，徐阳一点自己的眉心再一次施展魂兮纵横。
　　强大的精神力以纵横两道光芒的形态迅速向整个皇宫周围扩散。
　　很快便在从这个地方向西八百米米左右的那一间宫殿附近，捕捉到了和人偶内部的灵魂气息属性相同的灵魂力量。
　　为了进一步确保对应的位置准确，徐阳也在这期间捏碎了手中的小人物，果然察觉到对应那一股灵魂力量，突然躁动了几分。
　　“没错，就是那间宫殿大家跟我来！”
　　徐阳说着脚下身法速度提升到了极限，在这暗夜当中化作一道鬼魅幽光，迅速朝着八百米米外的那间宫殿窜了过去。
　　身边一众长云天宗的武神强者纷纷跟进。
　　还没等众人踏进这宫殿的花园内部，一排又一排战斗傀儡在花园外围的地面泥土当中迅速钻出了表面。
　　将徐阳和一众武神团团围住。
　　“好强大的召唤系武道功法。”
　　徐阳当时眼前一亮。
　　这种强度的召唤手段不管在任何一个年代和领域，都是主战场当中不可多得的杀戮机器。
　　因为主战场大规模的作战实际上，就是比拼哪一方人数更多派上这种擅长使用傀儡的武道高手，特别还是一个武神级的高手。
　　等同于节省了好几支精锐部队。
　　因此对于帝国势力来说，眼前这个傀王所拥有的价值恐怕要比长老团其他六个人都要高得多。
　　看到眼前这些傀儡不断开始凝聚力量准备战斗，徐阳再一次露出了微笑的表情。
　　“现在我似乎有点搞清楚，为何你们长云天宗能够成为帝国内的第一宗门了。
　　就说你们七大长老也算是各显神通，各有本领。
　　如今我徐阳帮了你们这么大一个忙，你们也要欠我一个人情，相信要不了多久，帝国的战场方面应该也需要你们几个人的帮助。”
　　徐阳这话刚说完，身边这几个已经承蒙他大舅恩惠的武神级强者纷纷表态。
　　“请阁下放心，现在也好将来也罢，我们这些人都不会忘记我们并肩作战的情谊，徐阳阁下永远都是我们最亲密的战斗伙伴，我们这些老家伙们对你自然也是有求必应，只要不伤害到我们长云天宗自己的利益，你有什么需要尽管开口便是。


第1879章 古武神道
　　这些被傀王召唤出来的战斗傀儡，实际上倒有点魑魅魍魉的意思，他们大体上肉身轮廓没有太大的差异。
　　但是每一个战斗傀儡脸上的容貌都大不相同，只是这些家伙一眼看上去就是一个完整的作战整体。
　　属于傀王这种战斗方式，在主战场上会有着相当大的优势。
　　可是像眼前这种局部战场双方之间硬实力的差距，还是衡量哪一方能够取得胜利最重要的标准。
　　不过徐阳并没有第一时间凌厉出手，他也是在担心这个傀王释放出的这些战斗傀儡，蕴藏着属于他的生命力精华。
　　如果是这样的话，徐阳直接强势出手斩杀这些战斗傀儡的同时，意味着也是对傀王本体的一种生命力消耗，那就和徐阳想要救人的冲突中背道而驰的，所以为了保险起见，徐阳并没有第一时间出手，而是给了身边众人一个眼神。
　　毕竟说到底真正了解傀王属性的，还是他的这些长云天宗长老团的伙伴们。
　　就在这时旁边的南宫立刻来到徐阳的身边恭敬开口。
　　“徐阳阁下依我看，这一战就让我们这些老伙计们替你代劳吧，之前的每一战都是由您亲自出马，也该让你歇息一段时间了。”
　　徐阳却是笑着摇了摇头。
　　“我大可不必，不过在我出手解决掉这个麻烦之前，我必须要了解到他的完整的作战属性，你们先行动手帮我试探一下这些战斗傀儡所拥有的特点，我必须要保证不能伤到傀王才能够出手。
　　并且我也需要你们为我争取一些时间来完善我全新的作战武器。”
　　听到徐阳这么一说，身边长云天宗长老团的六个武神级长老纷纷点了点头，而后开始各显神通，纷纷从这花园外围进入到了主战场区域内，周围越来越多的战斗傀儡在这期间迅速浮现了出来。
　　但是傀王本尊的身体并没有第一时间出现在众人的视野当中，他还躲在黑暗的下面不停的操控着这些傀儡进行战斗。
　　而在其他六个武神级长老纷纷现身之后，这些战斗傀儡并没有气势上的丝毫减弱，就足以证明一个事实。
　　这个暗中操控着傀儡的傀王，同样也被那些隐藏在黑暗当中的暗势力所掌控。
　　趁着这难得片刻休养生息的功夫，徐阳并没有立刻进入到主战场区域，仍旧是站在这一片宫殿花园最外围的区域，和脑海当中的乾坤鼎进行着灵魂交流，身边也只有蓝灵儿这个丫头守护在他的周围，避免有那些银袍门徒突然出现袭击徐阳的本体。
　　“主人，你要的武器我已经打造完毕，只是这个东西毕竟不是剑道方面的产物，凭我自身拥有的神奇属性，没有办法给它带来更多的价值。
　　现在这个骰子还远远没有达到主神器的潜能，最多也是个神器。
　　更重要的是他似乎没有觉醒自己神奇天赋的征兆，如果主人不满意的话，我决定将它熔炼掉，重新打造一次。
　　“徐阳却是果断摇了摇头。
　　“大可不必，这骰子本身根本不需要多么强大的属性加持，它只是承载我一部分力量的媒介而已，只要他所拥有的强度和韧性达到我所期望的标准就可以了。”
　　徐阳并没有为难帝皇鼎的意思，他也很清楚对方并不擅长这种特殊法宝的打造，因此当徐阳拿到了这一个完整的骰子之后，便已经露出了相当满意的神情，他并没有直接将这骰子投入到战场当中，那样的话根本发挥不了真正的作用。
　　只见徐阳拿到这一颗人头大小的骰子之后，便立刻尝试向这里面注入强大的精神力。
　　蓝灵儿站在一旁始终无比好奇地盯着徐阳的一举一动，他实在是想不明白徐阳为何要向这件法宝注入如此浓郁的精神力。
　　即便是这样对方也是一个没有生命的非生命体形态。
　　然而很快，徐阳便用自己的做法好好的给蓝灵儿上了一课。
　　实际上徐阳这样做真正的目的是要凭借自己强大的精神力，对这件法宝的内部空间进行改造和隔离，很快这法宝对应的六个点数便代表着六个相对独立的空间区域，只有内部区域成型之后，它才能够发挥出自己无可取代的专属作用。
　　很快徐阳在完成了初步内部空间的构建之后，便开始向这六个空间内各自释放出一道独立存在的灵魂幻体。
　　幻体本身并不是很强大，但却足以完成徐阳与之进行灵魂交流，这样最简单的功能在幻体成形之后，徐阳便开始以它为媒介逐渐向六个独立空间建立截然不同的专属法则。
　　每一种法则就能够承载一道专属于徐阳并不属于古武神道规则内的力量图腾。
　　也就是说徐阳最核心的目的是要借助这骰子法宝，将自己可以用来应对六种不同战斗情况的六种作战手段封印其中，这样一来通过骰子为媒介释放出这股修为力量，就可以避免所谓水土不服这样的局面出现。
　　即便徐阳释放出来的功法力量，并不是古武神道范围内的法则可以允许存在的，一样可以在这片空间当中发挥出其强大无比的作战效果。
　　眼下其他六位长老都在拼命苦战，这些战斗傀儡徐阳也并没有打算一次性便将这个骰子法宝全部填满。
　　而他最为中意的第一种功法分析效果已经在他的脑海当中酝酿成型，自然便是一种能够短时间内释放出大范围杀伤性力量的功法手段。
　　徐阳脑海中第一个联想到的功法便是，之前人灵六脉之首轩辕一族最强大的雷霆圣法！
　　轩辕一族的圣法神通可以召唤各种元素的力量，但是徐阳之所以将纯粹的雷属性力量封印，其中就是看中其大范围的瞬间爆发能力。
　　在笃定了这样的念头之后，徐阳便毫不犹豫的开始继续进行着圣法奥义与幻体之间的传输效果。
　　简单来说就是将这样一种圣法奥义引动的法则封印在对应空间内的幻体的意识当中。
　　何时徐阳想要动用这一股力量，只需要唤醒这骰子对应的点数，自动觉醒与点数相对应的幻体幻体，在被徐阳的精神力刺激觉醒之后，便会自行释放出这股能量。


第1880章 望其项背
　　这样也就实现了徐阳对他的精神力远程操控，就算徐阳本体不出现光凭借这一枚骰子的控制，仍旧可以爆发出足够强大的毁灭性能量。
　　整个过程持续了大概半个时辰左右，这对于眼下这种强度的战场来说，绝不是一个短暂的时间流程了，六大长老已经被这些战斗傀儡消耗的精疲力尽。
　　实际上，这傀王单体作战能力很一般，可是他用来设置这种战斗陷阱却是最完美的人选，这样的战斗模式最大程度地发挥了傀王自身的功法优势。
　　另外一个原因则是六大长老顾及傀王本身的生命技能没有办法真正出手，那样做就和徐阳之前顾虑的一样，会无意之间伤害到傀王的根本。
　　毕竟这六个家伙还不想让七大长老团成员直接变成六个人，傀王也和其他的伙伴一样，他们之间彼此扶持情同手足，如果就这样毁在自己人的手中，恐怕六大长老都不会原谅自己的。
　　“我说徐阳阁下你还有多长时间才能够加入到主战场当中，我们实在是快顶不住了，这样的战斗实在是太憋屈了，我们不敢发力可是傀王那个家伙简直就把我们六个当成冤家一样打。”
　　南宫忍不住开口抱怨了起来，同时也在催促着徐阳。
　　身边的蓝灵儿也是火急火燎的样子，毕竟他这个长云天宗的大小姐已经不止一次想要加入到战局当中。
　　可是她很清楚自己还没有武神级别的实力进入到这种战场当中，顷刻之间就会被狂暴的力量漩涡崩飞出来，她唯一能够做到的只有尽快让徐阳加入到战场。
　　“我说要不然你还是亲自出手吧，不要搞这种没什么意义的把戏了。
　　狂徒那家伙打造这一枚骰子花了上千年的时间，你觉得你用半个多时辰就可以复制出一个和他的骰子一样的东西吗？
　　这根本就是不成熟不现实的念头，根本不像是徐阳阁下你能够做出的事情。”
　　蓝灵儿实在是有些把持不住了，便想到用这样的方式刺激徐阳，让他赶紧放弃这样打造骰子的念头。
　　但是她终究还是低估了徐阳强大的意志力和能力，徐阳决定的事情要是无法做成功的话，他是绝对不会停下来的。
　　很快徐阳便将这一枚骰子法宝第一点数的专属空间，完成了雷霆圣法的力量封印再成型的步骤，一刹那，整个骰子表面立刻浮现出了金黄色的雷电之光，那光芒以及散发出来的霸道气息，着实是让身边的蓝灵儿的为之一震。
　　“我靠，这家伙不会真的被他弄成功了吧？
　　这也太不可思议了，狂读叔叔可是花了几千年的时间才能够打造出一枚骰子，为啥这家伙半个多时辰就完成了这样的举动，难道他所拥有的天赋真的凌驾于我们所有人族修士之上？”
　　实际上蓝灵儿最受不了的就是这种刺激，因为她从小到大都被冠以同一辈年轻弟子当中最顶级的天赋拥有者。
　　可是如今遇到了徐阳，她才觉得自己这点所谓的天赋实在是太不值一提了。
　　徐阳的确也没有让她失望，当他停止了精神力传输，重新恢复了平静的样子的时候，脸上的笑容已经证明了这一切最完美的结局。
　　“不好意思让你们久等了。
　　各位长老你们可以停下动作来来，从现在开始由我来接手这一场战局。”
　　来不及和身边的蓝灵儿做出更多的解释，徐阳只给这丫头留下了一道风神绝世的背影，只见此时的徐阳脚踏星空，每一步踏出都伴随着无比璀璨的金色光芒在他的身上散发出来。
　　而那一枚刚刚被它打造出一个空间能量封印状态的骰子，也和狂徒的那一枚骰子一样悬浮在了他的头顶上方，只不过和狂徒的那一枚骰子法宝相比，徐阳的这个全新的法宝玩具似乎比狂徒的那一件强度和气息波动性还要强悍。
　　“我靠，这家伙该不会真的被他效仿成功了吧，如果真的是这样的话，那老子几千年的修行不都成为了一个笑话吗？”
　　狂徒在下面刚刚收回手便看到了，此刻头顶上方徐阳这样的举动彻底把他给吓傻了，倒是身边这些伙伴们全都是一副看热闹不怕事儿大的样子嘿嘿笑了起来，一脸鼓舞和安慰的拍了拍狂徒的肩膀。
　　“你倒不用这么自卑毕竟那可是徐阳阁下，根本不是随便什么人就可以与他相提并论的，他所拥有的这些天赋达成这样的神迹也是无可厚非。
　　我奉劝你一句千万不要和他相比，不然的话你真的会精神崩溃。”
　　南宫此刻就是一副过来人的嘴脸拍了拍狂徒的肩膀，似笑非笑的表情反倒惹得其他伙伴们更是憋不住心中的笑意，大家似乎都想要看到狂徒吃鳖的样子。
　　然而很快徐阳便用自己的实际行动满足了大家心中最黑暗的欲望，只见徐阳来到这片花园战场中间，周围已经堆砌了数百计的战斗傀儡。
　　徐阳要做的就是尽快摧毁这些战斗傀儡，然后用最短的时间内找到傀王本尊的所在，侵入到他的灵魂世界当中，这样才是能够最简单的化解眼前局面的方式。
　　只见徐阳一点自己的眉心强大的精神力引导之下，头顶上方这一枚骰子法宝迅速开始疯狂的旋转了起来，最终点数定格在了一点的位置，骰子法宝顷刻之间光芒大盛。
　　周围被一道璀璨的暗金色光环笼罩众人，这才明白原来徐阳为自己的这件法宝加持了光明法则的守护，避免徐阳在引导其中力量的同时，法宝本身遭遇外部足够强大的毁灭性打击，从而导致释放出来的能量强制中断。
　　有了光明法则的守护，这一枚骰子的法宝几乎不会被任何古武神道范围内的武神一击毁灭，也确保了它强大的生存能力。
　　更何况这枚法宝乃是帝王鼎亲自打造出来的就算再怎么不堪，它所拥有的基础防御属性也绝不是寻常的神器能够相比。
　　点数刺激下的一瞬间，封印在一点内专属空间内的灵魂幻体立刻变得狂躁了起来，强大的暗金色雷电气息在这枚骰子的周围迅速膨胀，很快唤起释放出了雷霆圣法当中最强大的奥义手段。


第1881章 傀王的弱点
　　一刹那间这骰子空间对应的灵魂幻体浮现出了一道虚化的灵魂轮廓，暗金色的雷霆之力将他包围的如同九天雷神降临一般威武不凡同在。
　　这一期间头顶上方云雾大作天雷震响，越来越多的雷电光芒在虚空中不断的轰炸开来，几乎是将整个帝都上空的黑暗虚空完全点亮。
　　成千上万的雷光疯狂的朝着这片宫廷花园劈落而下，每一道雷光的炸响都会对着花园内部的生命力，造成极大程度的摧毁效果，数不清的战斗傀儡，就这样在无尽天雷的洗礼下走向了陨落，整个过程当中这些战斗傀儡甚至连一声哀嚎都没能发出，就已经灰飞烟灭了。
　　完成对周围所有战斗傀儡一次性的摧毁之后，外围这六大武神级的长云天宗的长老彻底傻眼，大家甚至连话都说不出来了，就这样大眼瞪小眼愣在原地，还在为徐阳刚才鬼斧神工一般的手段所震惊。
　　而后便出现了十分诡异的一幕画面，其他五大长老纷纷来到了狂徒的身边鼓舞似的拍了拍他的肩膀，大家都没有说什么，但是都对他抱以同情的姿态，甚至连笑他的勇气都没有了。
　　因为任谁都能看得出徐阳，刚才那一波手段实在是太过强大，如果狂徒换做是他们本人的话，恐怕自己此刻早就已经没心崩溃了。
　　几千年的修为和努力居然比不上徐阳半个多时辰的操作，这换作是其他任何人恐怕都要难以接受这样的局面。
　　狂徒内心承受力还是很强大的，只见他默默的咽了口吐沫叹了口气，便重新回到了长老团人群当中再也不吭声，望了虚空中的徐阳的背影一眼。
　　实际上徐阳也在这一战之后，成为了长老团众人以及受伤害最大的狂徒本身最大的心理阴影。
　　“天哪，他还是人吗？
　　居然强大到这样的地步，就算是他演动的这种雷霆之力也远远不是我们这些人能够做到的，他已经达到了可以引动天地力量的程度。
　　而那种力量也超过了武道力量的极限范畴，根本不属于我们这个文明区域内的产物。”
　　玄光不断的双手合十唱诵着佛号，但他看起来应该算是六大长老当中心理活动最平静的一个了。
　　至于红衣女子和蓝灵儿，这两个丫头彻底被徐阳的魅力所征服，他们两个实际上就差站在一旁给徐阳欢呼加油了。
　　不管怎么说，徐阳这一次强势出手也为大家解决掉了眼前的麻烦，整个花园战场已经是一片狼藉，到处都是被雷电的力量劈碎的断臂残垣。
　　可是周围那些战斗傀儡也根本没有办法觉醒二次进攻的模式，显然傀王凝聚出来的所有力量已经被徐阳一个回合的进攻全部抹杀，接下来他们要做的就是找到傀王本尊帮助他从被控制的状态当中恢复过来仅此而已。
　　只是这样的做法说起来容易，想要实现似乎有一些困难。
　　因为傀王现在属于被控制的状态，他已经找好了最为隐蔽的藏身之所，根本没有那么容易轻易现身。
　　不过对于徐阳来说，想要找到傀王真正的本尊之所在并不是一件困难的事。
　　只见他接下来再一次释放出了一次魂兮纵横的手段。
　　短时间内将自己的精神力推向极致，周围空间之内不管是上天还是入地。
　　所有能够成为遮掩的局域，全都没有办法挡得住徐阳精神力的强势入侵。
　　果不其然很快徐阳便发现这宫殿当中的那一尊石像，便是傀王真正的本体藏身之处。
　　在徐阳的带领之下，其他六个长老也纷纷来到了宫殿内部这石像中间，将这一巨大的石像包围了起来。
　　“我说傀王你就不要在这里装神弄鬼子了，有徐阳阁下亲自出面你是没有任何机会能够得逞的。”
　　南宫再一次开口劝说了傀王一波，不过眼前这个巨大的事项仍旧没有任何动作。
　　徐阳并不急着出手，似乎他早已经看透了一切，反倒是面带着微笑将自己的面孔偏向其他六位长老所在的位置。
　　“想要和各位询问一件事情，傀王有没有什么弱点？
　　就是可以让他瞬间破防的那种弱点。”
　　听到徐阳这么一说，几个武神级的长老们分分面面相聚，短时间内都没能给出什么答案，倒是蓝灵儿那个丫头突然拍了拍自己的小脑瓜，嘿嘿笑着凑到了徐阳的身边。
　　“我倒是知道一个办法，不知道可不可行。”
　　这丫头倒也是古灵精怪并没有当着所有人的面公开这个说法，而是凑到了徐阳的耳边轻轻对着他耳语了一番，徐阳得到了他想要得到的满意的答案再一次露出了微笑。
　　“既然是这样的话，那我就让傀王感受一下，什么叫做真正的绝望吧。”
　　只见徐阳缓缓摊出一只手掌将自己强大的封印系手段释放了出来，很快眼前这一座巨大的白色石像便被徐阳加持了一道封印光环。
　　有这道光环的存在，在没有得到徐阳允许的状况之下，没有任何人可以帮助傀王恢复行动力上的自由。
　　得手之后只见徐阳就这样面带微笑地走到了这巨大的石像面前，冲着石像脚底的位置探出两根手指。
　　没几个回合徐阳便开始疯狂抖动自己的两个手指，很快整个宫殿内便传出了一阵爽朗的狂笑声。
　　六大长老看到这一幕之后彻底惊呆了，大家都面面相觑不知道发生了什么情况。
　　只有刚才将傀王的弱点告诉给徐阳的蓝灵儿最先猜到了原因，便立刻效仿徐阳也来到了这石像脚底的位置，探出两根手指和徐阳玩起了相同的把戏。
　　果不其然，那大笑的声音变得更加狂放。
　　“原来如此！
　　这个巨大的石像就是傀王的化身。”
　　南宫立刻开口，因为他也想到傀王似乎有一种特殊的本领，能够让自己的肉身形态发生变化，短时间内用来迷惑自己的对手，还是一些很不错的手段。
　　因为这家伙所修炼的武道功法，乃是召唤系的功法，并不擅长和那些强大的单体作战系功法正面抗衡。
　　在大战开始之前找到最佳的掩体位置暗中输出，才是傀王最擅长的作战手段。
　　但他万万没想到自己这点伪装的把戏，在徐阳的面前根本没有任何的意义，一眼就被徐阳看破了。


第1882章 恶趣味
　　“不要，求求你们两个赶快停下来吧，我要受不了了，哈哈哈！”
　　傀王发出的笑声蕴藏着一种令人崩溃的颤抖。
　　他是真的怕痒。
　　这种体质根本不是装出来的，也不是一个人修为多么强大就能够改变的，属于一种与生俱来的天生属性。
　　事实上徐阳也有类似这样的弱点，但究竟是什么没有人知道，也没有人敢去尝试试探。
　　然而此时，傀王的命运已经牢牢掌握在了徐阳和蓝灵儿两个人的手中，蓝灵儿似乎都有些不忍心继续这样折磨傀王叔叔，便开始向身边的徐阳投出了试探性的目光。
　　然而徐阳似乎还是不亦乐乎对这样的恶趣味爱不释手。
　　非但没有就这样停止的念头，反而愈发疯狂的提高了自己双手指摆动的节奏。
　　“我靠真没看出来，你这个家伙实力虽然强大心里面也够变态的。
　　这种怕痒的体质，你这样搞他，真的会弄得他精神崩溃的。”
　　然而徐阳脸上的笑意愈发浓郁了起来，立刻给身边的蓝灵儿打出了一道精神烙印。
　　“相比于这种方式，你不觉得直接入侵他的灵魂世界要残酷的多吗？
　　傀王最擅长这种召唤系的武道功法。
　　是因为他脑海当中的灵魂力量比正常的武者都要强大，灵魂世界当中的结构也相对复杂一些。
　　如果我用对待你们的方式对待他的话，很有可能给他的灵魂世界带来难以避免的伤害。
　　并且我断定入侵到他灵魂世界，强行控制他的那一缕邪念，也早已经抓住了他这最为显著的特点，所以才将他安排到了现在这个位置。
　　将他作为七大长老当中最能够被掌控的一颗棋子。
　　要是我强行入侵他的灵魂世界，一旦没有办法在最短的时间内找到控制他的源头所在，那么对傀王造成的伤害是难以想象的，稍有不慎直接会让他永久的丧失武神级别的修为。
　　那样做恐怕远要比剥夺他的生命更让他绝望，但是现在你我这样的方式倒是可以让他自行进入到灵魂崩溃的边缘。
　　现在这种状态他身体的每一个结构都开始以同样的频率疯狂的震颤，唯独入侵到他灵魂世界内部的邪念，没有办法和他的身体产生共鸣的节奏。
　　这样一来要不了多久，那一缕邪念便会自行剥离出他的灵魂世界之外。
　　我已经悄悄的在这座石像的周围布置了特殊的规则，只要那缕邪念从他的灵魂世界当中强行挣脱，我就有办法立刻将其抹杀，这才是处理掉傀王身上麻烦的最完美的计划。”
　　听到徐阳真正的想法之后，身边的蓝灵儿立刻闭上了嘴巴，她也终于明白自己在徐阳的面前真的如同井底之蛙一样简单。
　　而今这样的局面没有徐阳在的话，恐怕他们长云天宗长老团就要全军覆没了。
　　弄清了徐阳真正的目的之后，蓝灵儿恶趣味也开始疯狂的滋长，似乎在她纯洁的外表之下仍旧沉睡着一个小恶魔露出了笑脸。
　　远远要比徐阳更加狰狞的表情出现，开始疯狂加持两根手指振动的节奏，不光如此蓝灵儿还立刻呼唤身边的那些长老伙伴们对着石像的另一只脚底疯狂的展开了行动。
　　鬼王终于有些把持不住了，在不断持续的从脚底传来的快感当中，这家伙身体的每一块肌肉都开始疯狂的震颤到了极限程度，体内源源不断地向外释放出强大的武道力量精华气息。
　　很快，他所伪装的石像外表皮开始疯狂的龟裂脱落，逐渐露出了傀王的本体。
　　只是距离将他灵魂世界当中的邪念完全剥离出来还有一些距离。
　　徐阳思量了片刻，开始尝试向傀王的灵魂世界当中主动发出了一道强大的精神力，但是这道精神力并没有直接攻击的效果，而是在傀王的脑海中形成了一种镜像的模式。
　　让徐阳在身体和灵魂两种层面共同感受这种快感不断震荡的节奏，等同于短时间内让傀王感受到的精神快感增强了十倍。
　　正是这种强大的震颤效果的出现，让傀王终于来到了崩溃的极致。
　　突然间一声酣畅淋漓的怒吼爆发，整个宫殿都被这股强大的声浪震颤之下疯狂的坍塌了下来。
　　毕竟这傀王说到底也是真正的武神级强者，来自武神的一声怒吼，咆哮，一生源自生命尽头的呐喊，所能够迸发出的力量是难以想象的。
　　也正是在这一声愤怒的咆哮作用之下徐阳的目的终于达到了，沉睡在鬼王脑海当中的那一股邪念，终于被他完美的逼出体外。
　　并且在徐阳编织出的规则范围内显化出了具体的形态，那一道灵魂轮廓果然属于一个金袍信徒的灵魂。
　　“徐阳啊徐阳，我必须要承认，你这个家伙的脑洞实在是太大了，竟然能够想到用这样的方式将我从这个家伙的灵魂世界当中逼迫的出来。
　　不过你不要以为救出这长云天宗的傀儡，就可以将其他人一并救回，我可以告诉你一件事，你的那些伙伴们已经被封印在了整个帝都最可怕的囚牢之中。
　　长云天宗的这些傀儡不过就是为我们争取时间。
　　眼下封印囚牢已经完美成型，而我们所要打造出的最强阵法也已经构造完毕。
　　接下来等待着你的才是一场真正的盛宴。
　　你将会在帝国前线以及你的那些伙伴们二者之间选择一个。
　　换句话说，你选择救赎的一方之外，另一方必定会因为你的舍弃而堕入永恒的绝望。
　　祭司大人就是要用这样的方式，让你的内心永远萌生道之裂痕。
　　哈哈哈！”
　　徐阳看到这个浸泡信徒迷之自信的嘴脸，忍不住喷出了一句脏话。
　　不过身边这种人都没有听清，他到底说了什么。
　　只见他嘴角微微一动，紧跟着眼前这道金袍信徒的灵魂，便在顷刻之间灰飞烟灭了，点燃他灵魂力量的正是徐阳的昆仑道奥义手段。
　　随着这一道邪念的彻底消失，傀王这也才终于明白了徐阳以及身边这些伙伴们用心良苦，一脸惭愧的来到了众人的面前，而后对着徐阳躬身施礼表示感谢。
　　“多谢徐阳阁下亲自出手相救，否则的话等待着我的结局将会是难以想象的，不过说真的，阁下用来拯救我的手段实在是令人难以启齿。”


第1883章 实质化的杀意
　　听到傀王这么一说，徐阳以及身边六个长云天宗的武神级长老们，全都哈哈大笑了起来。
　　“这些都已经不重要了，你这个家伙能够捡回一条命，全都是徐阳阁下实力足够强大。
　　要是换做我们这些家伙来帮你的话，恐怕现在你已经非死即残了。
　　救你我们倒是做不到，不过将你打成废物我们这些老伙计应该都可以出一份力的。”
　　狂徒在一旁，哈哈笑着嘲讽了傀王一波。
　　私底下来讲狂徒和傀王两个人应该算是最亲密的一个伙伴。
　　因为傀王也是和狂徒有着相同爱好的存在。
　　“好了，不管怎么说，长云天宗的诸位现在都已经脱困了，而我们现在所处的这个位置应该也已经接近皇宫主大殿。
　　顺着这个地方再往前，一定可以遇到强度更高的敌军的阻拦。
　　从现在开始诸位要是不想参与后续的作战可以离开，毕竟长云天宗现在已经全员脱险，你们原本也就不需要加入到这场纷争之中。
　　蓝灵儿也可以跟你们一同离开。”
　　徐阳说完这番话的时候，眼前这些来自常营天宗的武神大佬们纷纷面面相觑观望向彼此。
　　大家的脸色全都变得凝重了起来。
　　倒不是说这些老家伙们如何绝情，但他们这一次根本就是带着任务来的，唯一的任务就是救回大小姐蓝灵儿。
　　并且来的时候长云天宗的宗主蓝灵儿的父亲亲自叮嘱了七大长老。
　　不要让他们参与自家势力之外的其他纷争。
　　而后续徐阳将要面临的以祭司为首的暗示力门徒团队，他们所拥有的实力底蕴也根本不是长云天宗一脉能够抗衡的。
　　若是这一战能够打胜那怎么都好说，毕竟他们也算是帮助帝国皇室免除了一场危机，可如果战败的话，这场无妄之灾也势必会席卷到长云天宗自己的身上。
　　面对这样决定着长云天宗未来命运的决定，其实大长老没有任何人能够以一己之言下定论，谁都不敢在这种紧要的关头盲目做决定，他们也没有这种个人权利。
　　就在众人不知该如何开口的时候，蓝灵儿以自己大小姐也是下一任长云天宗宗主的身份为身边的徐阳呐喊助威。
　　“还有什么可犹豫的，现在你们代表的并不是长云天宗，而是代表着你们自己。
　　在座的所有人都曾受过徐阳阁下的救命之恩，现在徐阳阁下还有他的伙伴们没有救出来，皇宫当中的战场并没有在这里就此结束，难道你们就这样抛弃自己的救命恩人独自离开吗？
　　我知道你们的顾虑是什么，长云天宗并没有让你们参与这一场纷争，但是抛开这样的身份不起眼，我们每一个人都有责任和义务帮助徐阳大哥完成后续的征战。
　　虽然我相信凭借徐阳大哥自己的实力，同样也可以达到最终的目的，但是多一双手便多一份机会。
　　对方分明是有备而来等候多时了，他们会想出各种各样的办法来限制徐阳大哥的实力发挥。
　　更重要的是，一旦正面战场开战对方手中拥有人质就会让徐阳大哥束手束脚，根本没有办法发挥出自己的最强实力，在这样的情况之下，我们这些人反而可以成为决定战争胜负的关键。”
　　徐阳也是没想到在这种紧要关头，蓝灵儿这丫头突然变得思路如此清晰了，他似乎远远没有之前那样看起来傻白甜的气质，反倒更像是一个能够决定一脉势力未来命运的决策者。
　　“嘿嘿，大小姐总算是发话了，这样不管我们闹出多大的动静，最后也总有人替我们背锅了。
　　谁说我们要走，我们压根也没想就这样抛弃徐阳阁下自己离开，只是作为长云天宗的门人，我们可不想背这个锅。
　　现在既然大小姐你主动出来背锅，我们这些老家伙自然也就没有什么顾虑了，就算最后我们陨落在了这片战场之中。
　　宗主也没有资格怪罪我啊，哈哈哈。”
　　各长老纷纷大笑了起来，看到他们这样肆意洒脱的豪迈之色，徐阳心里面倍受感动。
　　倒也不指望他们真的能够做些什么。
　　可是大敌当前，有这些愿意真心实意帮助自己的伙伴在身边，对于徐阳来说内心层面就是一种巨大的古武。
　　也让徐阳觉得之前自己拯救长云天宗一脉的做法是无比的正确的。
　　徐阳也并没有矫情什么，脸上的微笑已经足以证明他现在的心理活动。
　　“感谢大家这样的决定。
　　我徐阳也向各位承诺，既然你们愿意追随在我的身边，我唯一能够保证的是可以让你们所有人安然无恙的从这帝都当中离开。
　　只要有我徐阳在，没有人可以伤害到你们。”
　　“哈哈哈，哪里冒出来的小娃娃，居然敢在皇宫重地如此大放厥词，你到底是哪来的自信呢？
　　该不会是我们这几个老家伙沉睡了太久，都已经跟不上如今古武神道修炼界的节奏了。”
　　就在徐阳话音刚落的同时，这两道无比洪亮的声音，突然在虚空的周围传递了出来声，浪之浑厚，也是让身边这几个长云天宗的武神级强者们大吃一惊。
　　很快就在这已经坍塌的宫殿镜头接连出现了六道身影。
　　和之前那些暗势力门徒截然不同，眼前的这六个人全都是实打实的武神级强者，并且也是真正的人族武者。
　　六个人全都是清一色的男子模样，并且都是虚发皆白的老者。
　　看样子应该是帝都皇宫方面的太上活化石。
　　徐阳看到这六个自以为是的老家伙出现之后，身上立刻散发出了无比浓郁的杀意。
　　暗红色的光芒在徐阳的身体周围自然而然的显现了出来，这股气息之强大竟然迫使身边蓝灵儿以及各位武神级长老纷纷远离。
　　因为他们都发现徐阳身边十米开外，根本没有任何人能够挡得住这股杀戮气息的强大。
　　“天哪，徐阳阁下是怎么了？
　　他该不会也是被邪念入侵了吧。”
　　当时身边同样时刻关注着徐阳的红衣女子笑着开口。
　　“傻丫头，那并不是所谓的邪念，这里面又有谁能够入侵到徐阳阁下的灵魂世界，就算他们有这个心思也没有这样的能力，徐阳可是我见到过灵魂强度最强大的。
　　他身外这道红色光环乃是纯粹的杀意，凝聚成实质化的形态。”


第1884章 作死
　　“你说什么，这玩意也能够营造出一种能量光环。
　　杀意不是一个人内心的情绪吗？
　　为何还能够做到外放成能量的形式？
　　这也太不可思议了。”
　　红衣女子也是无奈的摊了摊手，“这只能说以我们现在的境界，还远远没有资格可以看徐阳那种级别的强者。
　　不过这唯一能够说明的一点是，徐阳真的是动怒了……”蓝灵儿从来都没有见到过如此恐怖的杀气爆发，他也没有见到这股气息在徐阳的身上出现过，因为这之前对抗的每一个对手，徐阳都可以用玩弄的视角来解决，不费吹灰之力就可以将那些敌人抹杀的干干净净，可是眼前这六个老家伙全都是站在帝国最顶尖的武道行列，六个人当中，每一个曾经在巅峰时期都是盛名一时的武道传奇，并且这六个人当中超过大半全都已经销声匿迹上千年，甚至在武道当中不止一次流传着他们走向陨落的消息，如今全都一下子窜了出来。
　　毫无疑问，这六个老家伙凑到一起就可以轻而易举地覆灭整个帝国境内所有武道势力，包括此刻站在徐阳身边的这七个长云天宗的长老，也远远没有办法和这六个活化石级的老家伙相比。
　　果然，徐阳缓缓迈开了前进的脚步，很快让自己的身体挣脱了身边众人的包围，出现在了这片战场当中最中间的位置。
　　“我原本以为帝国腐朽的仅仅只是那些控制局面的人物，想不到连你们这些作为真正帝国支柱的活化石，竟然也全都选择了弃名投暗，屈服在了所谓暗势力门徒的面前。
　　或许从你们做出这个决定的那一刻起，你们就已经没有资格做一个武者了，只能沦为失败的坟墓。
　　这一战，长云天宗所有人不得出手。
　　我要亲自来会一会这些自以为是，却连自己的信仰都无法守护的老家伙。
　　这一战我要以个人名义肃清帝国武道！
　　如果让你们这种连武者信仰都没有的顽固不化的老家伙，作为帝国的武道基石，那就是整个帝国武道最大的悲哀。”
　　徐阳说完并没有第一时间出手，而是探出两个手指戳向自己的内心，一刹那间强大的精神力瞬间释放向周围。
　　很快徐阳便捕捉到了几百米开外那后花园位置树立的六座雕像。
　　那六座雕像实际上就是这六个老家伙用来汲取帝国内部武者武道信仰之力的媒介。
　　徐阳主动挑选这个地方为战场，就是要让今天成为整个帝国武道里程碑式的一天。
　　只见徐阳确定好了位置之后，第一时间划破虚空直接来到了这六座雕像的面前。
　　一刹那间，虚空当中数不清的剑芒纷纷轰然砸下，仅一个照面便将这六座金光闪闪的雕像轰成了粉碎。
　　感受到自己的专属雕像崩塌之后，那还站在之前废墟战场当中的六个活化石武神勃然大怒，纷纷腾空而起朝着这边的新战场转移了过来，紧跟着蓝灵儿他们一众长阴天宗的武神级强者也纷纷跟进。
　　此时的徐阳傲立于六座雕像废墟的虚空之上，等待着这些来访者的出现六个活化石及长老完全已经陷入了暴怒的状态。
　　双方刚一照面便开始了一波无比强悍的近距离肉身战。
　　徐阳以一敌六竟然丝毫不落下风，凭借他身体当中释放出的那一股凛然杀气，现在的他看起来就如同一代杀神降临一般，就算是六大武神合力出手，竟然也奈何不了徐阳分毫。
　　而下方正在观战的那些长云天宗七大长老以及蓝灵儿，这个大小姐全都被此刻火力全开状态下的徐阳所拥有的姿态彻底震撼住了。
　　“天哪，这才是徐阳阁下认真起来真正的姿态吧，原来之前我们所看到的徐阳阁下远远不是他的完全体。”
　　显然，徐阳此时彰显出来的战斗力已经刷新了这些长明天宗午神级强者对极限力量的认知。
　　但他们却不清楚，现在这种状态下的徐阳，仅仅只是动用了自己的五成战力。
　　真正奥义的底牌，在眼前这六个活化石武神的面前还不需要释放出来。
　　轰隆隆！
　　双方之间迸发出来的强大力量，每一次发出震颤的轰鸣都会在虚空战场当中掀起一场浩大的波澜，整个黑夜都在这七个顶尖武神级强者的对抗当中被点亮成了白昼。
　　“哈哈哈，这小子的确是有点分量，不过我实在是搞不通，他到底哪来的自信可以凭借一己之力和战我们六个人。”
　　其中那个身穿绿色长袍的老家伙忍不住开口，表情仍旧是一脸放肆，徐阳很快便锁定了他此刻的姿态，脸上勾勒出了一丝冰冷的微笑。
　　“这一下应该是一件很严肃的事，既然你这么想笑那就尽情的笑吧。
　　我给你一分钟的时间，一分钟之后我将第一个斩杀你。”
　　徐阳一边不断朝着眼前六大武神走着，一边已经悄无声息地锁定了那个披着绿色长袍的武神活化石打算最先拿他开刀。
　　这样的话放出来绝对是给周围所有人心底最强大的震撼。
　　试问这世间除了徐阳之外，又有谁敢在以一敌六的情况下还敢如此放言。
　　就算徐阳对这个老家伙有着巨大的优势，可是想杀谁就杀谁还给对方规定了院落的时间，这就有点太过分了。
　　果不其然。
　　徐阳这话刚一出口，那个披着绿色长袍的活化石感觉到自己颜面受到了极大程度的挫伤，根本不打算就此罢休，眼神当中两道怒火立刻燃烧了起来。
　　“你小子敢这样放话，那我就要看一看你有什么资格在我的面前如此猖狂。”
　　绿袍老人最先动怒，而在他释放出强大武道气息的同时，身边的五个老伙计感受到了他的意思，纷纷停止了进攻节奏，将这片主战场留给了绿袍同伴和眼前的徐阳两个人。
　　就是要给这个绿袍活化石级武神证明自己实力的机会，但其他五个人或许根本没有想到他们这样的做法确实亲手将这个铜板推向了万丈深渊。
　　敢在徐阳释放出杀戮光环的情况之下，与他一对一交手，那就只能用两个字来形容他这样的做法，叫做作死。


第1885章 千法律动
　　“千法律动！”
　　披着绿色长袍的活化石一声怒吼，不过顷刻之间，他周围所有的空气都开始同一时刻震颤了起来。
　　在这个统一的节奏律动之下，活化石武神的身体周围形成了一道厚度达到十米的绿色武道光环。
　　当这道光环形成的一刹那，下方所有观战的长云天宗的武神级别强者们全部到齐了一口凉气。
　　玄光更是双手合适忍不住悠悠开口道。
　　“阿弥陀佛。
　　这竟然已经是失传已久的千法律动。”
　　蓝灵儿毕竟还没有达到武神的境界，对于这种传说级的武道功法，十分的陌生，忍不住向玄光投出了询问的表情。
　　“玄光叔叔你倒是给灵儿讲一讲，这所谓的千法律动到底有什么特别的地方？”
　　玄光继续开口。
　　“千法律动，顾名思义便是可以用自己的精神力与体内的武道精华产生共鸣，从而在一定范围内影响周围空间内所有生命体形态的手段。
　　用简单的话来解释，现在这个老头就是一个能够影响周围空间内一切秩序的力量之源。
　　他可以尽情的吸收周围空间内所有生命体散发出来的力量来强化自己，并且达到自己的需要。
　　这种功法最大的优势在于可以源源不断的汲取周围空间的力量补充自己，让自己拥有无比强大的持续作战和续航能力，并且可以不受任何外部空间条件的限制，不管在什么地方作战，永远都是他的主场。
　　而且一旦开启了这种律动节奏，他所需要的各种属性都可以源源不断的补充到自己体内，现在的他几乎在战场当中没有任何角度的弱点。”
　　蓝灵儿听了玄光这一波解读，虽然还没有能够真正的了解到这种功法的奥妙之处，但大概也能听懂积分。
　　很快只见绿袍活化石武神抢先动手，主动朝着徐阳本体所在的位置发动了第一轮进攻，因为刚才徐阳的话实在是让这个老家伙愤怒到了极点。
　　“春生拳意！”
　　老者再次发出一声怒吼，而后抬起了两条手臂，立刻锁定了徐阳的虚空方位。
　　强大无比的武道力量，在老家伙身体周围迅速的外放流动了起来，直到这股力量达到了一个峰值，虚空当中各个角度无穷无尽的拳头光影纷飞而下，同时朝着徐阳的本体砸了下来。
　　“我的天呐，这也太可怕了吧。”
　　蓝灵儿在看到实质性的对方的进攻出现的一刹那，才终于意识到这种功法力量的可怕，因为此时在徐阳的身体附近，成百上千道拳头的光影同时砸了下来，根本没有给他任何避让的角度空间。
　　除非徐阳凭空消失，不然的话他根本没有任何的手段能够躲闪这样的进攻。
　　可想而知他这样的手段，如果攻击的是一个武神以下境界的武者，几乎一个回合就可以将对方打得粉身碎骨。
　　即便是全为武神初阶的七长老团队，恐怕也只有玄光的佛道阵法才能够扛得住这种强度的轮番进攻。
　　直到这一刻，七个武神级长老才明白徐阳没有让他们出手的，真正目的还是在保护他们。
　　漫天的拳光不断的朝着徐阳本体铺天盖地轰然而下，然而徐阳仍旧是一副云淡风轻的样子。
　　只见他就这样轻轻挥了挥手，对着虚空自己面前正中间的位置。
　　接下来的一瞬间，所有的拳头光影完全消失了，没有人知道徐阳是如何做到的，因为他身体周围甚至连武道力量的涌动都没有出现。
　　“不，这绝对不可能没有人能够悄无声息的化解春生奥义！”
　　绿袍子老者当场懵逼，而就算是他身边另外五个活化石级的伙伴也全都本能地做起了眉头，谁都没有看清楚徐阳刚才究竟是如何实现这样的局面。
　　事实上，徐阳之所以能够完美屏蔽这种毫无死角的全方位打击，是因为在所有的力量轰在自己身上的一瞬间，徐阳动用自己最强大的虚空法则，让拳头打在自己身上的那一刻。
　　自己所在的虚空位置发生了一瞬间的游离。
　　而在这一瞬间过去之后，徐阳的本体又重新回到原来的位置，只是因为速度够快再加上虚空法则错乱时空的影响。
　　周围的这些人根本不清楚到底发生了什么，可是这股力量早已经在徐阳消失的那一瞬间击打在了毫无意义的虚空当中。
　　完成了这一回合的力量化解之后，徐阳终于露出了微笑，对着眼前的老家伙和颜悦色的开口。
　　“如果这就是你唯一的最强大的看家本领的话，我劝你赶快躲进人堆里面，不要让我发现你。
　　不然的话你会成为这世上武道强者当中最大的笑话。”
　　“你敢看不起我，今天我就要让你碎尸万段。”
　　绿袍老家伙已经彻底暴怒了，他虽然根本不清楚徐阳是凭借怎样的手段化解了刚才的春生奥义，但是接下来他的举动证明了他要和徐阳一争高下的决心。
　　“夏之浮空术！
　　顷刻之间，老家伙的背后生出了两道无比通透的羽翼，帮助他短时间内获得了浮空作战的能力，而后他再通过对周围空间共鸣力量的吸收，获得了极为强大的身法速度方面的增幅，效果。
　　刷的一瞬间，绿袍老者完全消失在了原地。
　　速度之快超出了下方一众武神初期长老们的视野捕捉能力。”
　　我的天这么快的速度，合着这老家伙根本就不是武神出击的程度，这几个活化石应该都已经达到了武神后期的强度。
　　“红衣女子面露震撼之色缓缓开口，同时她也不由得对徐阳产生了一丝担忧接下来，老者就这样毫无预兆地出现在了徐阳的背后，殊不知在徐阳的精神力捕捉范围内。
　　这老家伙又怎么可能挣脱得了他的捕捉范围呢？
　　只是徐阳在配合对方进行表演罢了，想要给这个老东西一些自以为是的信心，这样自己在将他斩杀的时候，才能够捕捉到对方真正的绝望情绪。
　　“小伙子你不是自以为是的很吗？
　　我倒要看一看你如何能够争夺我的杀戮之意。”
　　说完这句话的一瞬间，老者直接在徐阳的背后爆发出一股吞噬力极强的能量漩涡。


第1886章 金蝉脱壳
　　那正是他通过吞噬周围风属性力量为自己获得的临时作战手段强大的漩涡，禁锢着徐阳之后，将他的身体死死捆绑在了漩涡外围。”
　　冬之灭意！
　　寂静降临！
　　“这才是这个披着绿色长袍的老家伙真正的奥义手段，也是他最强大的单体绝杀能力，当他的声音传递而出的一刹那。
　　双手合十背后一双巨大的灵魂瞳孔突然凭空而成，源源不断的武道气息，从那一道瞳孔当中释放了出来，顺着眼前捆附着徐阳本体的漩涡，迅速流淌进了徐阳的头顶。
　　原来这一招最可怕的地方便是能够对对手造成灵魂与肉身双重形态的打击，一方面通过无尽的黑暗意识崩溃进攻目标的灵魂世界，另一方则通过那些无比凛冽的风霜切碎对方的肉身。
　　就此刻这个角度来看，徐阳似乎还没有能够挣脱这一招奥义手段的方式出现，他的本体没有一丝一毫的动作。
　　“不好，徐阳阁下有危险，我们还是一起出手阻止这个老家伙吧。”
　　蓝灵儿似乎有些沉不住气的，因为对方的确是杀机毕现。
　　一个来自武神级后期的活化石的绝杀力量，恐怕这世界没有几个武者敢正面硬刚。
　　更何况此刻由于外部那一道漩涡的存在，徐阳已经陷入了被动状态，就算他想要全力抵抗，恐怕也没有办法让自己变得随心所欲。
　　然而身边的南宫却是突然阻止住了男人而躁动的情绪，脸上挂了一丝平静的微笑。
　　“你根本不需要担心。
　　徐阳阁下真正的力量才刚刚出现。”
　　南宫之所以说出这样一番话，是因为他看到了徐阳在这一刻再一次睁开了璀璨的双眸。
　　虚空的位置徐阳脚下幻化出了鬼谷奇门阵法的轨迹。
　　在这一道阵法的力量汹涌澎湃起来的一刹那，徐阳本体完全消失，再次出现的时候，他竟然已经和这个发动了毁灭性奥义的老家或互换了位置。
　　“这怎么可能！
　　竟然是能够转换空间的法门，还能够锁定对方的本体信息，这也太不可思议了。”
　　所有的观望者看到徐阳此刻鬼斧神工的功法完全傻眼。
　　只是对于这个披着绿色袍子的老家伙来说，真正的绝望才刚刚降临。
　　那可是灌注了他最为强大的杀戮奥义的手段，此刻这股脱离了自己掌控的力量却锁定在了自己的身上。
　　便听洪隆隆一声巨响！
　　所有的灭之奥义的力量全都打在了老者本体之上，要不是他还拥有最强大的一张终极底牌，恐怕他的灵魂世界都要被这股力量直接撕扯的粉碎，他背后那一道仿佛能够洞察一切的黑暗瞳孔完全消失。
　　准确的说是以自己的图腾陨落为代价，换来了自己灵魂世界的完好。
　　但是此刻他的身上早已经被那凛冽的霜冻之力切割的千疮百孔。
　　看起来当真是无比的狼狈，再也没有了一代宗师的气派，特别是当着这些伙伴以及下方那些后生武者晚辈们的面。
　　老家伙的脸算是丢得干干净净。
　　“打得漂亮！
　　好一招金蝉脱壳，徐阳阁下果然是这世上最强大的存在。”
　　下面这些人果断充当起了拉拉队的阵容，开始吹捧起徐阳的实力。
　　也让这个狼狈不堪的老头最后的一丝尊严也荡然无存了。
　　徐阳就这样面带微笑的对视着对方并没有后续追击更强大的力量。
　　只见他突然做出了一个思考的动作。
　　“等一下让我算一算，距离一个时辰还有多长时间？”
　　徐阳做出了掐指心算的动作，更是让眼前的老东西愤怒到了极点。
　　“少在这里故弄玄虚了，就让你感受一下我真正的本命神器的威力吧。”
　　老者再也没有更多的犹豫。
　　因为接下来他的这件本命神器竟然是从他的灵魂世界当中释放出来的。
　　那是一个承载着无比强大灵魂力量的瓶子，被这个绿袍老家伙拖在了自己的手心当中。
　　“不好，这是传说中的禁魂瓶！”
　　当这个瓶子出现的一刻起下方的狂徒立刻露出了无比震惊的表情。
　　根据他的信息分享其他的伙伴们才终于知道这瓶子究竟有着怎样的来头，传说是上古一个无比强大的武神级强者，用自己的头骨打造出来的最强灵魂法器。
　　当然所谓的最强也是有一个限度的，起码在帝国境内所有的灵魂法器当中，这一个瓶子绝对能排得上第一名的位置。
　　而它最可怕的作用是能够锁定对方的灵魂本源，并且将之从对方的灵魂世界当中抽离出来，永远的囚禁在其中。
　　一旦被老家伙施法成功的话，那么被他囚禁在瓶子内的灵魂本源，将永远听从他的掌控。
　　是生是死就都在这老头的一念之间来决定了。
　　狂徒分享出来的信息，自然也被徐阳的灵魂世界成功收集到，再弄懂了这瓶子真正的用法之后，徐阳脸上的笑意更加浓郁了，显然他就是想要给所有人一个更大的惊喜。
　　“呵呵呵，我刚才算了算，距离你走向陨落的时间还有半炷香，也就是说你应该还有最后一次对我发起进攻的机会，有什么看家的本领尽管使出来吧，错过这个机会你就要和周围的一切说再见了。”
　　然而此时绿袍活化石根本没有将徐阳的话放在眼里，他对自己这瓶子能够迸发出的威力充满了信心。
　　“哈哈哈，你可真是不见棺材不掉泪呀，既然你对自己这么有信心，那我就让你在自信心最膨胀的时候走向绝望吧！”
　　话音一落，老家伙开始将自己源源不断的精神力注入到这一个瓶子当中，将他所拥有的吞噬力量彻底激活，只一刹那间，这瓶子的轮廓开始迅速膨胀！
　　源源不断的黑色气息，从这瓶子当中释放了出来，朝着徐阳的本体位置锁定了上去。
　　然而徐阳接下来确实做出了一个让所有人大跌眼镜的举动。
　　这个举动在对方阵营来看，就是纯粹的作死和自不量力，而在下方那些伙伴们的眼中则是真正类似自杀一样的说法。
　　“我靠！
　　徐阳阁下他这到底是在做什么呀？
　　难道他不清楚他瓶子的威力吗？”
　　众人纷纷摇了摇头。


第1887章 不入虎穴，焉得虎子
　　说老实话面对这种级别的顶级神器，徐阳阁下最应该做的是召唤出自己的主神器，来直接对抗这个玩意，而不是直接释放出自己的灵魂本源投其所好。
　　就算他真的有什么其他的办法，可以用这样的方式来应对敌人，总归也是风险最大的以他那样精彩绝艳的战场思维，根本不可能想不到这一点。
　　玄光的判断获得了身边众人的一致认可，我也觉得和尚说的有道理，这样的做法就算有一战之力也不太明智。
　　唯独南宫似乎对徐阳永远都是充满了信心，或许是因为他是第一个将自己从黑暗当中拉出来的人吧，南宫笑着摇了摇头开口道。
　　“你们所说的这些我都认可，但是我仍旧觉得徐阳各项有百分百的把握，可以有直接一招制胜的办法。
　　老话说的好，不入虎穴，焉得虎子让我们来设想一下，如果徐阳阁下的灵魂力量足够强，强大到让眼前这个灵魂法器都对之束手无策，那么他现在这样的做法毫无疑问能够让这个老家伙彻底走向绝望。”
　　南宫这样的判断实在是太大胆了，可实际上只有他一个人是正确的，因为他和徐阳的想法一致。
　　在徐阳的思维当中，极致的力量强度永远可以成为破解世间任何修炼法门的钥匙，只要你的身体力量本质达到某种极限的程度，那么对方不管是驾驭万法，还是万道永远都没有办法给你造成足够的压力。
　　此时的徐阳就是要用这种最为纯粹的方式，让这些自以为是的老东西陷入绝望，他主动释放出自己的灵魂本源，迎合着这个一支瓶子的吞噬力量，很快便让自己的灵魂里钻进了无尽的黑暗当中。
　　“哈哈哈，这小子真的是自己作死，我必须要承认他的确算得上是一代天骄，但是他这样的下场也是注定的，因为他实在是太狂妄。
　　总以为自己天下无敌，注定要收获这样悲怆的结局。”
　　绿袍老者忽然间像是来到了自己的人生巅峰一般，对自己的这一枚已经吞噬了徐阳灵魂本源的绿色瓶子开始讲解自己的道义。
　　现在的他看起来威风八面，更有一种天下无敌的派头。
　　遗憾的是就在他刚刚吹完牛逼的一瞬间。
　　手中这一枚绿色的宝瓶便突然释放出一股强大无比的力量，让这瓶子的表面迅速出现了龟裂的纹路。
　　“什么情况？
　　这到底是怎么回事？”
　　老家伙感受到了这股力量反正给自己手臂时释放出来的震颤感，立刻变傻眼在了原地，只是还没等他做出任何应对的方法，手中的瓶子瞬间炸裂，所有的黑色气息完全消失。
　　老者当场喷吐出一口鲜血，而当徐阳的灵魂本源再一次出现在他面前的时候，如同死神独有的光环一般的红色光芒，瞬间便将这老者的身体完全包围。
　　“不好意思，你的时间到了，刚好一个时辰。”
　　徐阳从来都是说到做到的，当这句话传递而出的一刹那，老者的灵魂世界瞬间被无穷无尽的红色填满，渐渐的他开始失去了所有对周围力量的感知，他的灵魂走向了崩溃。
　　直到他身体的每一个部分都开始被诡异的红色力量完全包围，他所拥有的一切就这样融化在了虚空当中，自始至终连一声痛苦的咆哮都没有出现。
　　因为他在徐阳绝对力量的面前，连抗争一下的机会都没有。
　　刚才还在那里耀武扬威的绿袍活化石级武神强者，不过一个眨眼的功夫就灰飞烟灭了，徐阳重新让自己的灵魂本源回到本体之中。
　　眼神逐一打量剩下的五个武神级的活化石。
　　“不知道接下来你们五个当中有谁还敢上来讨救，要是没有的话，那你们五个一起上吧。
　　奉劝你们一句，千万不要做和刚才那个绿袍老者一样的傻事，不然的话我保证你们一定会比他死的更惨。”
　　这一刻，徐阳的排面终于推向了最顶峰，下方一众长云天宗的长老们纷纷哈哈大笑了起来，欢呼着徐阳的名字。
　　也正是在这一瞬间，所有人都感觉到拥有徐阳这样的伙伴，便是他们武神修炼道路当中最大的荣耀。
　　“天哪，这六个家伙好歹也是帝国武道真正的信仰巅峰。
　　如今却在徐阳的面前大气都不敢喘上一喘。
　　这种天地之差实在是令人唏嘘。”
　　六个老家伙现在已经剩下了五个，不知道他们五个人现在心里面是怎样的想法。
　　傀王也忍不住开口调侃了起来，这家伙平时沉默寡言，但是自从被徐阳所救之后，他总觉得徐阳这个人身上拥有的太多不可思议的奇迹，不知不觉间也对徐阳充满了敬畏。
　　“哈哈，还能怎么想法，剩下那五个老东西已经被架在那个地方，如果他们现在选择逃走的话。
　　如同徐阳阁下所说，他们将会沦为整个武道世界最大的笑柄。
　　可是如果继续战下去，估计他们五个人加起来也没有任何的把握。
　　好歹也是在武道世界修炼了这么久，要不是拥有足够的把握，我相信他们也不会给暗势力门徒做傀儡。
　　他们双方之间应该是保持着某种交易的方式，按照我的猜测，暗势力门徒们应该许诺给他们更多的信仰之力。
　　老家伙们又对自己的实力有绝对的信心，才会选择出山接这个死活却没想到头来连自己的命都要打给徐阳阁下。
　　说到底也只是因为他们贪心不足，自作自受。
　　为了交换更多的利益而放弃了自己的信仰。
　　这样的人根本不配做一名武者。”
　　“说得好！”
　　徐阳虽然在虚空战场的位置，但是下方每一个人说出的任何一句话都听在他的耳中。
　　傀王做出的这一番总结，立刻得到了徐阳亲自点赞。
　　也正是当这三个字脱口而出的一刹那，徐阳开始释放出自己真正强大的武道气息，这一次，徐阳将自己的气息同时锁定在眼前这五个活化石强者的本体之上。
　　“既然你们五个没有勇气面对我单独作战，那我就将你们五个人打包带走。”
　　徐阳脸上的微笑，在下一个瞬间强制定格，紧跟着漫天无穷无尽的恐怖剑芒不断凝聚而成。
　　不过是一念之间，漫天的剑影便听从徐阳的安排纷飞而下。
　　一出手便是铺天盖地的剑雨。
　　不说硬实力如何，仅仅是徐阳在排面上的姿态就彻彻底底的碾压了这几个老东西。
　　“我的天哪，徐阳阁下真的是太可怕，他是要以一个人的姿态碾压整个帝国武道吗？”
　　红衣女子倒吸了一口凉气，也在这一刻，她对徐翔的崇拜达到了新的顶峰。


第1888章 兼容并蓄
　　“这家伙的实力的确强大，不能再给他更多发挥自己能力的机会了，我们必须要缩短对这段时间。
　　如果再这样拖延下去的话，对我们非常不利。”
　　伴随着那个狂妄自大的绿袍老者率先被徐阳一击抹杀，剩下的五个活化石级别的武神级老者纷纷感受到了一丝恐惧。
　　他们再也不敢拿徐阳当成是一个普通的年轻武者来看待。
　　每一个人脸上凝重的表情都足以证明，现在的他们内心深处对徐阳充满了恐惧。
　　但是他们所处的地位不容许他们选择，最后这一战，他们只能硬着头皮和徐阳来一场你死我活的巅峰对决。
　　既然想要活命，那也就顾不得什么颜面了，所谓单挑这种事情在五个老家伙的心中彻底被否定了，因为刚才那个绿袍老者已经陨落在了徐阳的手中，他便是最好的前车之鉴。
　　毫无疑问，单打独斗整个古武神道，恐怕也找不出几个人能是徐阳的对手。
　　反倒是这五个老家伙合为一体，打出他们之间最默契的配合，功法力量之间相辅相成，互补互利最大程度的发挥，五个人能够打出的最强战斗力才有可能压制徐阳。
　　由于这五个老家伙常年躲在皇宫深处，彼此对各自的功法体系十分的熟悉，想要配合起来也是相当的默契。
　　五个人开始以相同的节奏调动各自体内无比深厚的武道精华气息，很快五道颜色截然不同的气息光环各自浮现了出来。
　　在虚空中徐阳头顶的位置凝聚成五道滔滔不绝的力量漩涡，同时朝着徐阳本体所在的位置打了过去。
　　这股力量之强大，就算是武神级别的强者中招之后，也会没有任何意外的被当场抹杀，可是这一次五个顶级武神遇到的对手是徐阳，那是绝对不可以用常理去揣测的可怕的存在。
　　只见徐阳并没有丝毫慌乱的表情出现，仍旧是闲庭信步的姿态，缓缓踏上虚空更高处的位置，而后在自己的内心深处运转最为完整的太极道法则。
　　很快徐阳的面前迅速凝聚出一道无比璀璨的散发着金色光芒的太极图腾，正是徐阳从自己的体内生命之源当中磨砺出来的一道力量。
　　也是徐阳目前最值得骄傲的属于自己开放出来的功法体系。
　　太极图腾在徐阳的面前循环往复，默默的演化着这天地之间最为玄奥莫测的一种道。
　　黑与白两种颜色的部分交错纵横，仿佛在中间那道纹路当中，可以演化出无穷无尽的生机。
　　此时的徐阳眼神冰冷到了极点，他已经对这五个冥顽不灵的老家伙起了杀心。
　　但是转念一想，如果就这样将这五个顶级武神全部抹杀的话，对于整个帝国来说将是一场不可估量的损失。
　　相比之下要是能够想办法入侵他们的灵魂世界，从根本上改变这五个老家伙根深蒂固的心思，将他们内心深处那种自私的念头完全抹去，并且在他们的灵魂世界当中注入全新的信仰，让他们发挥出自己的作用守护着帝国应该是一种更好的选择。
　　实际上徐阳这样做完全是看在老皇帝的面子上，他并不想因为自己这一战给帝国带来的损失，让今后的帝国永远陷入到岌岌可危的状态。
　　毕竟古武神道说到底也是一个弱肉强食的世界，就算徐阳可以凭借自己的影响力，让这一次两大帝国之间的边境纷争停止，今后也保不齐他会受到其他帝国的入侵，留下这五个老家伙至少可以保证帝国内部的武道强者体系不会彻底崩塌。
　　在这样的念头驱使之下，徐阳并没有直接动用自己的最强奥义，只是让眼前这道巨大的金色太极图腾发挥自己力量的同时，徐阳悄无声息地打出了昆仑道的功法体系，让昆仑道与太极图腾二者完美合一。
　　很快，太极图腾中间那道闪着金丝光芒的纹路向两侧缓缓撑开，如同打开了一道通往新世界的大门一般，在那道缝隙当中无穷无尽的黑暗尽头，一股强大无比的吞噬力量，不断朝着虚空战场的外侧释放出来。
　　实际上那便是昆仑道功法自带的强大吞噬力量，在发挥着自己的作用，徐阳第一次尝试将两大人皇级别的至强功法组合到一起。
　　却发挥出了连徐阳自己都没想到都无比强大的威力，太极图腾就像是一个能够容纳任何力量的媒介，一个最为坚实的平台。
　　昆仑道则更像是这平台的手中刀，其释放出的吞噬力量轻而易举地便将眼前五大武神级活化石打出的力量漩涡全部集中在了一起。
　　再通过这无尽黑暗的太极图腾内部轮廓，将这五股力量风暴全部吞了进去。
　　“什么！
　　！这竟然也可以，他到底是如何做到的？
　　这样的功法我居然闻所未闻。”
　　五个活化石级长老完全被惊呆。
　　如果说徐阳在攻击端爆发出怎样强势的功法，五个老家伙或许都有应对的可能。
　　可是眼下，徐阳所施展的手段纯粹是由他自己创造出来的功法。
　　就给眼前五个活化石级的武神。
　　出了一道根本无法被攻克的难题。
　　因为本来这五个老家伙就常年闭关自守，根本不知道该用怎样的手段化解，这几乎没有任何弱点可言的太极之道。
　　看到眼前五个老乡束手无策，一脸茫然的样子，徐阳哈哈大笑了起来，当着下方长云天宗一众武神级强者的面，嘲讽起了这五个帝国国武道最强者。
　　“你们该不会这么快就放弃对我出手的念头了吧？
　　我承认我的功法的确玄妙莫测，你们就算无法应对也是正常，但我的确没想到你们的心理防线如此脆弱，竟然连尝试一下的举动都没有，就这样选择了缴械投降。”
　　面对徐阳的无情嘲讽，眼前五个火化石及老家伙咬紧牙关，还想着硬着头皮再做一番尝试，可是思量了片刻后，他们果断放弃了这样的念头。
　　“罢了。
　　这小子所施展的道统传承乃是我生平仅见。
　　我根本找不到能够破解这种功法力量的任何入手点。
　　败在他手里我心服口服。”


第1889章 十绝十荒阵
　　“我认输。”
　　打着打着五大长老当中实力最强的那个身上披着白色长袍的老者突然停止了动作，就这样一脸平静地背负双手停在了虚空中。
　　盯着徐阳的眼神当中，第一次生出了崇敬之情。
　　“我靠，这什么情况，打着打着突然就投降了？”
　　下方南宫等人全都是一脸懵逼对视着，彼此伙伴们谁都没想到，居然最后是这样的局面。
　　没过多久，老道士和傀王他们全都哈哈大笑了起来。
　　“这就是所谓帝国最强的五个武神级别的活化石？
　　在徐阳阁下的面前，真的是不堪一击呀。”
　　红衣女子作为徐阳的头号迷弟果断连连点头，还不忘给身边的老道士竖起了大拇指。
　　“你这个老东西，总算是说出一句中听的话来了。
　　在武道的世界当中，年龄和实力并不一定成正比。
　　在徐阳哥哥的面前，这些老掉牙的家伙早已经被时代所抛弃了。”
　　任凭下方这些长云天宗的武神级后生晚辈们如何嘲讽，虚空中这五个活化石似乎都已经丧失了和徐阳继续抗争的欲望。
　　因为五个人当中最强的那个白袍老者最先选择了放弃，导致其他四人也都没有了，想和徐阳继续拼命的念头。
　　因为他们很清楚这一战打下去，他们根本不可能有任何的胜算，唯一的差别就是他们五个人全部陨落在徐阳的手中，或者是有一两个人可以选择幸存下来仅此而已。
　　徐阳脸上露出了满意的笑容，同时也将背后巨大的永恒剑道逐渐忙收了回来，并没有继续朝五个活化石及强者继续进攻。
　　“很好，识时务者为俊杰。
　　你们五个人原本就是帝国武道的信仰及存在。
　　只要你们弃暗投明，我也并不一定非要抹杀你们的性命。
　　当然和我徐阳谈条件，光靠一张嘴是没有任何用处的，你们必须要拿出足够的诚意，给我一个想要与你们合作的理由。”
　　五个活化石级长老面面相觑。
　　终于还是那个最强的白袍老者作为代表，缓缓对着徐阳开口道。
　　“只要你有把握，可以肃清整个皇宫那些投靠于暗势力的门徒团队，我们五个人可以加入到你的阵营。”
　　实际上徐阳早就想好如何驾驭这五枚最强大的武神级棋子了，他等的就是五个老家伙主动服软这句话。
　　“哈哈哈，武神级的活化石对于我来说的确是个很好的帮手。
　　接下来我要去营救我的那些队友伙伴们。
　　但是之前我释放出的精神力，并没有捕捉到他们的气息波动，这又是怎么一回事？”
　　为首的白袍武神缓缓开口道，“那是因为，暗势力门徒团队将最重要的那些人质全都转移到了地下囚牢当中。
　　你们有所不知，在这帝都皇宫后花园内部有一个巨大的地下囚牢，原本那个地方是为你同行的真正的老皇帝准备的。
　　只是后来发生了一些事情，掌控着暗势力的祭司临时决定，将真正的老皇帝封印在了迷途山岭。
　　后来那个地下囚牢就荒废了许多年，如今为了针对你带来的这些强者，祭祀才想起将那个荒废已久的地下囚牢再次启用，并且在地表周围布置了极为强大的上古法阵。
　　我们五个老家伙，可以帮助你们找到法阵的入口，并且助你们一臂之力，破解那个法阵的封印。
　　皇宫外部布置的那些暗势力，眼线也都可以由我们来负责清除，入口的位置我们也能替你把守，但是想要进入到囚牢下面救人的话，就要靠你们自己了。
　　到时候如果你们还能够在地下囚牢当中活着回来，我们五个老家伙就会选择支持老皇帝重新复位。
　　不过丑话说在前头。
　　如果你们没有足够的能力救出那些伙伴，并且最终沦为了祭司手中的傀儡的话，那么我们五个人会毫不犹豫的选择继续支持祭祀。”
　　虽然这话听起来蛮讽刺的，被当成是帝国五道信仰的五个活化石，竟然连心中想要守护的执念都不存在，他们只是五个为了一己之私，随时可以出卖帝国的老东西。
　　但是正如那句话所说，没有永远的敌人只有永远的利益，眼下徐阳和这五个老家伙的关系也仅仅是合作伙伴的利益来维系。
　　“好，你们所说的这个方法我很赞同，不需要有更多羁绊性的牵扯在，我们双方仅仅只是合作的关系。
　　但是我奉劝你们一句，千万不要耍什么花样，至于这区区地下囚牢，也绝对不可能封印得住我们这些人，祭司敢和我徐阳做对，那就只能是死路一条。”
　　徐阳这话说的何等的霸气，但他也的确有这样的资本。
　　在达成了临时合作关系之后，五个活化石级的武神强者果然没有继续和徐阳动手，而是果断指引着徐阳团队众人，朝着后花园处那个隐蔽的上古法阵阵眼的位置迅速靠近。
　　没过多久，所有卷入到了这两分钟当中的人纷纷来到了后花园箴言的面前，这个上古法阵相当的特殊，由十个不同的阵眼方位聚合而成。
　　要是没有那五个老家伙知道这阵法枢纽的隐藏部位，就算是徐阳想要通过精神力来搜查，也是需要大力气才能够完成。
　　白袍武神缓缓开口。
　　“这便是封印着那个地下囚牢的真正上古法阵之所在，名为十绝十荒阵。”
　　白袍武神话音刚落，旁边人群当中的玄光便双手合十，唱颂了一句佛号。
　　“阿弥陀佛，十绝十荒阵，可是整个古武神道十大禁忌法阵之一。
　　早已在万年前失传，想不到会在我们这个纪元再次出现。”
　　玄光之所以知道这上古禁忌法阵之一的名字，以及相关的具体内容，是因为他曾经师从华光寺曾经的一代主持，也是真正的武神级强者。
　　在当初正道的纪元，曾经遇到过这种阵法的封印。
　　后来凭借它独有的佛道金身将这个阵法破解了。
　　按照他的信息共享内容提示，徐阳很快清楚想要破解这诡异的上古禁忌法阵，需要十个武神级别的强者同时出手。
　　并且要以牺牲自身生命力精华为代价，才有可能开启这禁忌古阵的唯一一道活字阵眼。


第1890章 进入地下囚牢
　　“没什么可犹豫的，徐阳阁下为了救我们也算是在这帝都皇宫当中赴汤蹈火了，不止一次如今也该是我们这些人报答他的时候了。”
　　老道是那个看起来最虚头巴脑的家伙，却在这个关键时刻主动站出来，第一个表明自己的态度和立场。
　　话音刚落，老道士便一个跳脚的动作，落在了十绝十荒阵眼的其中一道的位置。
　　看到他这样的举动，徐阳不禁心生感动。
　　毕竟想要帮助徐阳破解这阵法，需要燃烧他们自己的生命力精华，这样的牺牲对于一个武神级强者来说，绝对是伤筋动骨的做法。
　　但老道是没有丝毫的犹豫。
　　不光是他一个人其他几个长云天宗长老团的武神级强者，陆续有了这样的动作。
　　他们当中竟然没有任何一个人有丝毫的犹豫，也正是因为这样一种举动，让徐阳看到了长云天宗这一脉十分难得的重情重义的品质。
　　也让他决定日后一定要好生扶持一下这个长云天宗，甚至让他们成为古武神道最强大的武道宗门。
　　以徐阳的实力有这样的想法，绝对不是空谈画饼。
　　只需要时机成熟，光凭徐阳一个人的影响力，就可以让长云天宗成为古武神道当中站在顶峰的存在。
　　“你们几个老家伙再出三个人就行了，剩下这几个位置由我们亲自来镇守。”
　　南宫补充了一句。
　　实际上那五个武神级的活化石也没想到，这来自长云天宗的七个长老竟然会如此力挺徐阳这个外人。
　　不得不说，徐阳的人格魅力和影响力真的是太强大。
　　稍微迟疑了片刻之后，为首的白袍老武神亲自下令。
　　让五个人当中其中三个人进入到阵眼内。
　　而他则带着另一个武神级活化石来到徐阳的身边。
　　“待会儿阵法启动之后，我会以自己的精神力引导阵眼当中的十个人进行操作。
　　一旦操作成功，这十个守护阵眼的武神级强者，每一个人都会释放出一部分生命力进化，汇集到这个阵法隐藏活阵眼的位置。
　　一旦那个活体阵眼被激活，我的这名同伴便会亲自出手与之周旋。
　　一旦那个活体阵眼露出破绽，徐阳阁下当亲自出手，将那个活体正眼直接打碎。
　　到了那个时候，整个阵法的封印体系将会在极短的时间内走向崩塌。
　　直到阵眼最中心释放出一股足够强大的灵魂力量。
　　徐阳阁下需要将那一股灵魂气息予以镇压。
　　但是并不能将它直接抹杀，那道灵魂气息是你们进入到地下囚牢最重要的引导者。
　　你也可以将它当成是这个阵法真正的守护人。
　　换句话说，只有得到他的认可，你们才算是有资格进入到封印地的内部。
　　至于剩下的事情就要靠你自己来做了。”
　　徐阳无奈笑着摇了摇头开口道。
　　“不愧是上古禁忌法阵。
　　这当中若是有一个环节出现纰漏，恐怕那个活体阵眼都会自行走向崩溃，到了那个时候就再也没有人能够找到地下囚牢的真正入口了！
　　“白袍武神轻轻点了点头，”的确是这样，这阵法并没有足够强悍的杀伤力，但是它最棘手的地方就在于多变性。
　　也是用来封印最强大的手段。”
　　徐阳轻轻点了点头，做好准备之后便释放出了一道精神力，将阵法当中十个阵眼内的所有武神级强者的气息统一调动成一个频率。
　　然后所有人一起动手开始尝试着破解此阵。
　　轰隆隆！
　　强大的气息波动终于在这一刻开始上演。
　　十个武神级强者同时出手，每一个人都释放出一股浓郁的生命力精华，可想而知，整个禁忌古镇当中蕴藏的能量究竟有多么的恐怖。
　　倘若此刻有一股强大的外部力量打在这阵法的表面，可以在一个回合之内就让这眼当中的所有武神元气大伤。
　　当然徐阳做事向来周全，为了以防万一避免有其他的变数出现，他在叫所有人引动法阵的同时，已经释放出了自己三把主神器作为对整个阵法外部空间的守护。
　　保证整个破解法阵的过程顺利进行。
　　并且徐阳几乎可以判断那个躲在幕后操控一切的祭司，应该也在这地下囚牢当中。
　　在这种念头的驱使之下，徐阳很快将自己的注意力专注了起来，盯着整个阵法当中每一个阵眼位置的力量流动，等待着那个活体阵眼的出现。
　　终于，一个十分灵动的阵眼轮廓幻化了出来。
　　徐阳毫不犹豫的降临一招虚空掌印，直接将那个家伙完成了镇压，还没等身边另一个活化石级武神亲自动手，徐阳就已经完成了这个动作。
　　力道之精准方位选择之正确，直接弄到身边这个活化石彻底惊呆，更是用不可思议的目光转向徐阳感慨道。
　　“幸亏之前没有选择跟你拼命，否则的话我们这些人怎么死的都不知道！”
　　徐阳倒是对此没有什么过多的想法，只不过一脸平静的笑了笑。
　　而后这一道巨大的虚空掌印，开始是帮助强大的武道气息，以此来融化这一道活体箴言的灵魂守护形态。
　　直到这家伙开始释放出痛苦的嘤嘤叫声，徐阳才开始和对方展开交流。
　　“不要再选择挣扎了，立刻释放出进入阵眼的专属通道！”
　　褪去了伪装之后的守护阵眼，渐渐幻化出完整灵魂形态的轮廓，似乎并没有这么轻易的选择屈服。
　　看不清这一道灵魂的具体眉眼轮廓，但是这家伙散发出来的灵魂气息，却是让徐阳有一种莫名的熟悉感。
　　“想要进入地下囚牢不是不可以。
　　只要你愿意满足我为你开出的条件，我可以为你做引导。”
　　徐阳并没有果断拒绝对方，反倒是饶有兴趣的想要听一听他真正的目的。
　　“这条通道只可以有一个人进入其中。
　　如果我发现有第二道气息触碰到我，整个通往地下囚牢的通道会立刻强行关闭，十方阵眼也会立刻走向崩溃。”
　　面对这道灵魂气息发出的传音内容，徐阳果断选择了接受。
　　因为他很清楚，这根本就是那个祭司给自己准备的局。
　　可想而知，在这地下宫殿内部绝对隐藏着更多更可怕的力量等待着自己。
　　“我答应你的要求。”


第1891章 入阵
　　“徐阳阁下万万不可呀。
　　这下面可是真正的龙潭虎穴，你如果真的一个人硬闯的话，恐怕会遇到大麻烦。
　　要知道团队当中你的实力毫无疑问是最强的，如果连你这个绝对的龙头核心都被对方控制的话，那么整个帝国的局面将会以不可收拾的方向走向崩塌。”
　　南宫等人立刻开口想要阻止徐阳这样的做法奉劝他改变主意，但是徐阳心意已决便没有任何人能够让他做出改变了。
　　徐阳只是轻笑着摇了摇头悠悠开口道。
　　“我们已经别无选择，谁让这个地方是人家的主场呢。
　　不过我还是那句话，我徐阳想要达到的目的，没有任何人能够阻止，我还真就不相信这所谓的地下囚牢真的可以限制住我徐阳的力量。”
　　徐阳说完不顾众人的反对周身散发出了璀璨的金色光芒，那正是光明法则在发挥出自己强大无比的作用，直接帮助徐阳无视了这十绝十荒阵法外围的守护层，当着所有人的面直接来到了阵法的最核心位置。
　　如此强势的举动，就连那个之前和徐阳开口交流的灵魂体阵眼都被彻底惊呆了。
　　“还愣着干什么，赶快兑现你的承诺，否则的话你将承受我无尽的怒火。”
　　只一刹那间，徐阳过分强悍的气质立刻便将眼前这个灵魂体吓得瑟瑟发抖，对方也并没有丝毫犹豫的意思，立刻开启了连接这阵法下方内部囚牢的唯一通道。
　　很快一道颜色的光芒便将这灵魂体与徐阳两个人完全包围其中，而后在一道流光闪烁之下，消失在了众人的视野内。
　　毫无疑问，这是一场和时间赛跑的生死游戏，因为徐阳很清楚在自己重新从这个地下囚牢内部挣脱出来之前，外面阵眼上的十个武神级强者都没有办法提前挣脱。
　　也就是说徐阳越早通关，对那些武神级强者而言，也就能够越早脱离自身生命力不断流失的状态。
　　不得不承认，这上古禁忌级的阵法所封印的内部空间气息，几乎可以做到了绝对隐蔽的形态，也就是说徐阳在和这道灵魂体进入到囚牢内部空间之后，他对于皇宫里所有的气息捕捉完全消失了。
　　毫不夸张地讲，这所谓的囚牢实际上都可以当成是和外部空间完全独立的小世界。
　　进入这封闭空间之后，徐阳本能的想要释放出精神力，对周围的空间布置进行一番探查，却是果断被身边的这道灵魂体阻止下来。
　　“阁下实力强大，但我还是想要奉劝阁下一句，这专属的地下囚笼是一种极为特殊的阵法布置上，每分每秒这囚笼空间的方位都在不停的变换。
　　也就是说阁下就算精神力再怎么强大，捕捉到的也只是某一瞬间空间方位的布置形态。
　　对于阁下救人根本起不到任何帮助的作用，甚至会适得其反。”
　　听到身边这灵魂体这么一说，徐阳立刻打消了这样的念头。
　　同样作为精通时空间法则完整体系的徐阳来说，他很清楚一旦这种独立空间配合时，空间法则的独到之处加以运用，的确是会产生令人不可思议的变化。
　　想到这里，徐阳脸上再次扬起了一丝平静的微笑缓缓开口道。
　　“看来这场游戏我必须要以玩家的身份进行下去了，在来到这里之前，我从来都是以幕后掌控者的身份建立属于我自己的棋局。
　　老实说我很不适应现在的身份，你们最好将游戏难度提升到极致，否则的话，要是让我逮到那个叫祭司的家伙，我一定会让他明白什么叫做真正的万劫不复。”
　　徐阳口吻仍旧平静，但是身边这道灵魂体已经分明能够感受得到，徐阳心中愤怒的火焰已经开始燃烧了。
　　很快徐阳和身边的灵魂体来到了一处银色的光门面前，灵魂体也在这个地方停止了脚步，回过头来，一脸恭敬地对着徐阳开口道。
　　“踏过这扇门便是真正的囚牢炼狱的挑战开启，阁下想要拯救你的那些伙伴，并且最终在这个地方见到祭祀大人本尊的话，就要沿着前面这条路不断过关斩将，在这个地方你或许能够遇到一些前所未有的阻挡力量。
　　我唯一能够给阁下的提示是，这里存在的所有力量都是真实的，他们可能会重创阁下，甚至是陨落您的生命，更有可能在某一个关卡当中将因永生永世的封印在里面。
　　用祭司大人的话来说，这是对阁下综合实力的一种考验，阁下也可以当成是祭司大人用来拖延时间的手段，不过这些都已经不重要了，重要的是阁下不管面对的是怎样的挑战，您都必须一往无前的走下去。”
　　徐阳当然明白对方这样做的良苦用心尽可能的拖延时间，对于他们来说绝对是有百利而无一害的。
　　一方面主战场的形势每时每刻都在变化。
　　徐阳突然离地的时间越晚，主战场方面祭祀以及暗势力门徒的阴谋也就可以更长时间的发酵。
　　另一方面入口处的十绝大阵，每时每刻都在燃烧着那十个武神级强者的生命力。
　　可以说祭司设置这样的局，就是要让徐阳承受无与伦比的精神压力，让他没有办法全神贯注的在自己布置的局当中发挥出全部的实力。
　　客观来讲，如果这个局设置给其他人，恐怕那个家伙连入闯的勇气都已经不复存在了，可是这一次他们选择的目标是徐阳，那就注定了要有失败的结局，因为他们终究还是低估了徐阳强大的承受能力。
　　更何况徐阳拥有无穷无尽的生命力本源，只要他能够在十个武神级强者彻底走向陨落之前突破这里的封锁，那十个人注定性命无忧。
　　没有更多的犹豫，徐阳面色平静的上前几步，直接让自己的身体经过了那道银色光门。
　　这一刹那间，眼前所有的场景迅速发生了变化。
　　就算是徐阳也没有想到，他竟然也能够在这个地方感受到时空间法则的轨迹，虽然这种时空间法则的气息并不明显法则的完整度，也远远没有办法和徐阳这种级别的领悟等级相提并论。


第1892章 规则由我来定
　　但起码能够说明一点，以祭司为首的暗示力门徒团队背后，所效忠的那个真正的主宰恐怕已经上升到了法则级别的强度。
　　而就目前来看，整个大陆上拥有法则级别掌控能力的阶层，也就只有至高神的意志。
　　这般想着眼前已经出现了第一批阻止自己前进的力量。
　　徐阳定睛一看，并不是如何强大的对手，而是一批拥有蓝色印记的祭灵强者。
　　要知道在整个暗势力，门徒团队当中是最低级的存在。
　　理论上来讲，他们的实战能力仅仅强于元婴境巅峰的武者，并且他们是纯粹的战斗傀儡，没有复制其他真正武者战魂的能力。
　　唯独一种优势便是产量大数量多，这一点在眼下徐阳所面对的局面中就可以看得出来，随随便便就可以召唤出数以千计的祭灵，挡在自己的面前充当炮灰。
　　看到这些面无表情甚至连灵魂的气息都没有任何波动的傀儡横在面前，徐阳也只是无奈地摇了摇头。
　　造成这样的悲剧的始作俑者，自然也就是幕后的黑暗主宰，也就是至高神的意志。
　　要是没有这种黑暗意志的干预，这些祭灵原本也可以成为和正常的人族武者一样的讲者，他们也有追求自己理想的权利。
　　可是现在他们的生命存在下去唯一的意义就只是充当炮灰了。
　　面对这些已经丧失了生命独立意义的存在，徐阳并没有任何心思手软，这已经是他们不可更改的命运。
　　要唤醒他们都没有渠道。
　　徐阳果断召唤出凌虚主神器。
　　并且让它的形态切换成了无数道金针的形态。
　　而后徐阳又以自己永恒剑道的道义，推动着数不清的金针向眼前数以千计的祭灵发动了进攻。
　　仅一个照面数以千计的战斗傀儡在徐阳强大的剑气纵横之下，分分钟便都被斩成了支离破碎的虚无。
　　然而这仅仅只是一个开端，这些祭灵被徐阳一个照片全部斩杀之后，竟然毫无预兆的全部开始燃烧自己的灵魂之火。
　　大片大片的灵魂火焰聚集在一起，凝聚成一个相对固定而封闭的炼狱空间，开始对徐阳的本体进行疯狂的炼化。
　　然而这种级别的力量对于徐阳儿也根本没有什么实质性的意义。
　　只见他先是将凌虚主神器收了回来，而后又释放出了寒泉主神器强大的冰霜之力覆盖向这些灵魂火焰。
　　大片大片的冰蓝色剑芒在寒泉主神器的本体之上，扩散向周围直接将这些灵魂之火浇筑成了隐藏在黑暗中的虚无。
　　用这些火焰化作的尘埃铺就成一条通往下一道关卡的道路。
　　此时的徐阳就像是独立走在黑暗深渊当中的王者。
　　所踏出的每一个脚印都是建立在无数陨落者的灵魂之上。
　　在这条路的尽头，或许有无数双眼睛在等待着他的到来，但却也没有任何一种能量可以阻止他的前进。
　　徐阳开始以最为霸道的手段一路通关。
　　面对着一波又一波强大的武道势力阻挡在自己的面前，徐阳仅仅只是拿他们当城自己通向尽头的垫脚石罢了。
　　只是碍于这地下囚牢特殊的时空间法则的限定，整个通关的过程持续了太久，直到徐阳面前出现了一块染满血迹的岩石，才迫使他再一次停下了前进的脚步。
　　因为他从这块巨石的表面嗅到了无比熟悉的气息，那是上古大蛇以及龙坤两个人的气息。
　　在感受到这股气息覆盖在岩石上面的血迹表面后，徐阳当时勃然大怒。
　　发出了一声大声的怒吼，迫使整个地下囚牢的法则力量都开始震颤了起来。
　　要是任凭徐阳这股力量继续奔波下去，恐怕整个地下囚牢都会陷入彻底的坍塌。
　　“哈哈哈，能够见到徐阳阁下如此不理智的一面，真的是让人很激动的，不就是一块石头而已，徐阳阁下何必如此动怒呢？”
　　这声音分明就是属于地下囚牢的创立者祭司大人的声音。
　　祭祀的本体并没有出现，但是他却用这种灵魂传言的方式试图干扰徐阳的灵魂波动。
　　此时的徐阳面色冰冷到了极点。
　　“你真的以为用这样无聊的方式拖延时间，就可以将我困在这个地方吗？
　　现在我给你最后一个机会。
　　如果你主动的撤掉这里面毫无意义的关卡，让你我之间来进行一次真正的一对一公平对决，或许我还能够给你一个苟延残喘的机会。
　　当然如果你非要等我亲自出手来瓦解这里的一切的话，那你就真的一点自我救赎的机会都没有了。”
　　徐阳并没有在和对方开玩笑，可是祭司却将这当成徐阳走投无路的绝望呐喊。
　　“强者不愧是强者，就连绝望也可以被你包装的成如此体面的形式。
　　不过我这个人就是不信邪。
　　如果你真的有办法和能力瓦解掉我所为你准备的布局的话，你又何必在我的面前强装出一副强大的样子呢？”
　　徐阳明白了对方的意思，显然他是将自己这种做法当成无能的表现。
　　“很好，既然你已经做好了面对绝望的准备，那我也就不在你的身上浪费什么时间了，睁大你的狗眼给我看清楚，我要让你明白这种是空间法则，在我的面前根本没有任何的说服力。”
　　徐阳说完这句话的时候，他的身体开始悄无声息的发生着变化，那一道又一道彩色光芒释放而出，每一道光环竟然都能够释放出一种令人无可抗拒的法则级的力量，开始潜移默化地影响着周围地域囚牢所有的规则。
　　这种力量究竟来自何处？
　　祭祀当场懵逼。
　　因为他在此刻徐阳身上散发出的力量当中，感受到了堪比主宰那种级别的力量手段！
　　所有被这个祭祀编织出来的地狱囚牢当中的规则，正在随着时间的推移迅速走向瓦解，崩溃。
　　而这种崩溃的节奏，根本不是祭祀这种级别的强者能够阻止的。
　　很快徐阳的头顶上方便出现了一道无比璀璨的霞光，那正是徐阳至高神器轮回镜的一道印记光环。
　　轮回镜可是诸天万道最强大的集结呈现。
　　一旦将这一件至高神器的威力发挥到极致，整个主大陆的进程都会受到影响，更别说是由祭祀编织出来的局部时空间法则的作用了，在轮回境的面前可以轻而易举地被改变。
　　当徐阳再次睁开双眼的时候，祭司的灵魂已经颤动到了极点。
　　“很抱歉，从现在开始，整个地狱囚牢的规则由我徐阳来制定！”


第1893章 祭祀的目的
　　祭司已经彻底愣在了原地，他根本没想到徐阳身上还有这种级别的底牌。
　　原本徐阳也没想在这种地方直接动用自己的轮回镜志强底牌。
　　但是因为考虑到其他种种外部因素的限制，他不想在这个地方浪费更多的时间，速战速决就是徐阳此刻唯一想要做的事。
　　“是你逼我加快游戏的节奏的。
　　原本我还想要和你玩一玩。
　　但是其他人为这一场游戏付出的条件太过沉重。
　　所以我临时改变了主意，让你这个狂妄自大的家伙提前步入属于自己的绝望终点。
　　你不是对自己设置的这种玩法很自豪吗？
　　那我就让你亲眼看着这一切走向陨落。”
　　徐阳说完缓缓抬起了自己的一只右手，在他的手掌当中那一道闪烁着彩色光芒的轮回境的力量印记还在发挥着作用，周围地狱囚牢内所有特殊的是空间法则开始迅速的融化。
　　所有阻挡在徐阳面前的障碍开始疯狂地消失，不过片刻的功夫，整个地狱囚牢又恢复了，它最原始也是最真实的样子。
　　团队当中的那些人包括老皇帝在内，全都出现在了这座囚牢尽头，每一个人脚下都有一座看起来十分单薄的禁锢法阵。
　　虽然他们此刻都处于昏睡的状态，但是徐阳一眼便看得清楚，这些伙伴们的生命力并没有受到影响，身体也没有受到伤害，只是在这座囚牢最上方那个岩石打造的王座中间。
　　祭司的本体竟然在和囚牢外的十绝十荒阵汲取到的生命力相连。
　　徐阳看到了这最为真实的地域囚牢的场景之后立刻便明白了，祭司花了如此大的功夫编织出来的规则其真正的目的。
　　不只是拖延徐阳的时间那么简单，他还想要趁这个功夫获得那十个武神级强者的生命力来让自己获得进一步突破的机会。
　　只是他机关算尽终究还是没有料到徐阳拥有轮回镜，这种可以融化一切法则的最强底牌，让他之前全部的谋划沦为了泡影。
　　“该死！
　　看来这场游戏我最终还是失败了。
　　但我并不是败给自己的计划，而是败给了你的这张最强底牌，我实在是没想到你作为一名人族，竟然可以拥有至高神器。
　　我要是没记错的话，你的这件至高神器应该是天使一族最大的秘密。”
　　徐阳冷哼了一声，根本没有想要和这个祭司继续浪费时间的打算，掌心轻轻一挥背后一道巨大的剑芒直接朝着石头王座上祭祀的本体冲的过去。
　　“你没有资格过问这些，你徐阳做的便是放弃抵抗，等待着属于你的命运降临。”
　　徐阳打出的这一剑威力难以想象。
　　外围那个王座周围存在的力量封印竟然被徐阳一剑完全刺穿。
　　要不是这祭司本身拥有超过武神级的力量，恐怕徐阳这一剑就会直接将她的身体完全刺破。
　　强大的剑芒在祭司的本体三寸左右的位置疯狂的旋转，还在尝试最终阶段入侵祭祀本体。
　　虽然最后并没有成功，但是祭祀也被迫从吞噬生命力的状态当中提前苏醒，从他的王座之上缓缓走了下来。
　　原本这个祭司是纯粹的骷髅体没有完整的肉身，经过十绝阵法传送给他的强大武神级生命力的打造，现在的他已经拥有了完整的头颅和五官。
　　但是下半身仍旧是骷髅骨架的样子。
　　看到他现在的这副模样，徐阳似乎对至高神意志统治的门徒势力有了更深的了解。
　　“的确，如果之前猜测的那样，你们之所以搞这么大的布局出来，真正的目的就是要吞噬人族的力量和生命。
　　让你们这些构建在死亡气息源头上的战斗傀儡，全部拥有和人族武者一模一样的身体条件。
　　只要你们这样的阴谋得逞，被紫玉结晶封印的至高神意志就会觉醒复苏。
　　我的判断应该没有错吧？”
　　面对徐阳的质问，眼前的几次只顾放声大笑，这并没有给他一个明确的回应。
　　“就算你猜到了，这一切的真相又如何？
　　没有人可以阻止主宰阁下重新君临古武神道！
　　主宰万岁！
　　！既然我没有能力与你抗衡，那就让你的这些伙伴们全都和我一起陪葬吧。
　　为主宰阁下的重新回归做最庄严的献祭。”
　　毫无疑问，祭司已经陷入了疯狂。
　　他不可一世的狂笑着开始燃烧自己的本体，那尚没有打造完毕的肉身在极短的时间内重新化为了灰烬。
　　可是这样的极致燃烧状态堆砌出来的力量，也在极短的时间内充斥着整个地下囚牢的每一个位置。
　　现在这种局面之下，只要祭祀燃烧自己的灵魂之火，将地下囚牢内所有的生命力量全部点燃，在一瞬间爆发出的威力甚至能够将整个皇宫全部吞噬！
　　徐阳当然明白他这样做真正的目的。
　　眼下唯一能够阻止他的方法只有一种！
　　只见徐阳毫不犹豫的同时推动体内九道气旋。
　　原始力量的功法在这一刻爆发出了极为明显的作用，第十道体外天眼迅速在徐阳的头顶上方幻化了出来。
　　天眼本身释放出的恐怖吞噬力，在以漩涡的形态将周围的一切集中起来。
　　这些便是祭祀燃烧自己生命力凝聚而成的引爆整个皇宫战场的能量源头，此刻竟然都被徐阳的体外天眼吞噬进了虚无空间内。
　　“不！
　　这不可能！
　　！”
　　祭祀已经彻底陷入了崩溃，原本他以为自己的计划天衣无缝，这一次就算是徐阳实力再怎么强大也绝对不可能瓦解的了自己所布置的局。
　　可是到头来他才发现。
　　自己在徐阳的面前，仅仅只是一个自以为是的可悲的小丑。
　　徐阳冷笑的看着对方缓缓开口道。
　　“看清楚了吧，这就是你们暗示的门徒所有人最后的结局。
　　我徐阳就是要靠自己的力量，让你们全部的计划最终落空。
　　没有人可以阻止我改变这一切！”
　　徐阳说完将最后一股十分强大的吞噬力，锁定在正在燃烧的祭祀本体之上，并且最终将他的灵魂本体一并封印在了天眼之内。
　　当体外天眼最终闭合的一刹那，地宫内所有的杀机完全消失。
　　这场几乎要将整个帝都全部毁灭的危难之局，终于在徐阳的手中得以化解。


第1894章 浩然剑的锤炼
　　徐阳亲自出手，从来都没让那些抱他大腿的人失望过，就在这地牢空间当中，所有的灵魂力量全都被徐阳的体外天眼吞噬干净之后，危机也算是彻底解除了。
　　没过多久，那些被各自的阵法力量完成封印的徐阳团队众人们也渐渐地苏醒了过来之前，有祭司的强大灵魂力作为镇压，他们只能被迫陷入到沉睡状态。
　　如今祭祀已经在徐阳强大无比的力量之下灰飞烟灭了，他们这些人自然也就感受不到那恐怖的精神力锁定在阵法周围，很快便都恢复了清醒的意识。
　　看到徐阳出现之后，团队众人们纷纷发出了振奋的呼喊声。
　　“哈哈哈，我就知道你会来救我们的，老大有你在，就算那个祭祀再怎么狂妄，终究也避免不了陨落的结局，咦，那个祭祀人呢？”
　　龙坤这种拍马屁的功夫，几乎就是与生俱来的，这家伙甚至都没有观察清楚周围的情况，一套无比经典的马屁词就已经脱口而出，只要是看见徐阳这家伙就忍不住格外的兴奋。
　　刚刚说完这番话的时候，龙坤这才和其他伙伴们一起发现了一个最重要的问题，那个高高在上的祭祀似乎已经不见了踪影，徐阳笑着摇了摇头。
　　“祭祀又怎么可能挡得住我的力量呢？
　　他已经在我的手中灰飞烟灭，你们不需要有任何忐忑的情绪出现了，从现在开始你们彻底安全了。”
　　听到徐阳这么一说，这些被封印在阵法当中的伙伴们一个个心里面一块大石头也算是稳稳落地，徐阳轻轻一挥手所有的封印阵法顷刻之间全部化为了虚无。
　　也正是在这一刻，徐阳轻轻挥手将掌心当中的轮回印记化解掉。
　　毕竟祭司已经彻底清除，再也不需要动用轮回镜至高神器的力量来应对眼前的后续局面，大家在挣脱了被困状态之后，纷纷来到了徐阳的面前，还没等开口吹捧徐阳老大一波，只见徐阳突然注意到了这地牢空间周围特殊的石壁材质。
　　“奇怪你们有没有发现，在这地牢当中，所有的灵魂气息波动似乎都被极大程度的削弱了。
　　按道理来讲，我的精神力完全可以覆盖到地面十几米以上的深度。
　　可是这一间囚牢却能够完全屏蔽掉皇宫内所有人的灵魂气息，这本身就是一个不可思议的事情。”
　　听到徐阳这么一说，身边这些伙伴们似乎才刚刚注意到这个问题全都符合，这时候徐阳点了点头。
　　“老大你该不会有什么特殊的想法吧？
　　你难不成是要将这一间囚牢也据为己有？”
　　徐阳哈哈大笑了起来，摇了摇头开口回应。
　　“怎么可能？
　　只是打造这间地牢的特殊食材，应该对我来说能够有更大的用处，如今我的这把浩然剑也只有剑魂的形态，并没有得到最好的材料打造出完整的状态，似乎这间囚牢当中的所有材料应该可以满足我的需求。”
　　徐阳这么一说，直接将体内乾坤鼎的灵魂本源召唤了出来。
　　这么重要的事情交给他来进行一番实地考察反而更加的稳妥，这帝皇鼎的灵魂本源出现之后，立刻便被这地方独有的材料属性惊呆在了原地。
　　“恭喜主人贺喜主人，这种石材几万年都难得一见，乃是最好的镇魂原料。
　　如果我们能够将这里所有的食材全部压缩整合到一起，并且以它为原料打造浩然剑的剑体的话，我有信心可以让浩然剑与其他那几把剑一样，成为天成主神器。”
　　听到帝皇鼎灵魂本源这么一说，徐阳立刻露出了满意的微笑。
　　“放心好了，这种事情对于我来说再容易不过了。”
　　只见徐阳脚下猛的一震，强大的大地法则开始在徐阳的灵魂世界当中迅速运转，周围所有的土属性力量都在徐阳精神力的影响之下迅速改变的格局。
　　原本浩大的地牢空间，在徐阳精神力的影响中，很快便开始发生天翻地覆的变化。
　　之前还是一个封闭空间的形态，在徐阳亲自出手精神力的影响之下，变成了一个十分集中的巨大石材本体，并且徐阳不费吹灰之力便将这个重新整合到了一起，将特殊石材封印到了自己体内，交给帝王鼎来处理。
　　这样一来浩然剑终于也被提升了打造的日程安排。
　　按照帝皇鼎所说，浩然剑的剑魂过于强大，想要打造出完整的主神器级别，必须要经过九九八十一天的锤炼才有完成的可能。
　　徐阳对这个具体的时间倒是没有硬性规定轻轻点了点头，便将这件事全权交给帝皇鼎的灵魂本源来负责。
　　解决掉这里的全部事情成功救回了自己的这些伙伴们之后，徐阳并没有更多的犹豫，直接以自身强大的永恒剑道，生生是在这地牢最下方连通地面的位置，劈出了一道缺口，将所有人释放了出去，也正是在这一刻外围十绝十荒大阵终于停止了运转。
　　所有人都为徐阳团队众人成功归来长舒了一口气儿，徐阳也并没有闲着。
　　在回到地面上之后，第一时间便给阵法当中的这十个武神级强者输送来自自己体内的最为强大的生命力本源，来帮助他们最短时间内恢复到巅峰状态，总归不能让这些人平白无故耗费了大量的生命精华。
　　值得一提的是，长云天宗这些武神们毕竟都是和徐阳同生共死的伙伴的，倒是没有什么计较，反而是那几个活化石武者全都是一脸不满的样子。
　　其中一个老家伙竟然还忍不住开口嘀咕了几句，居然还在嫌弃徐阳挣脱囚牢的时间有些过于迟缓。
　　没成想这老家伙刚刚话音一落，就遭到了徐阳身边这些伙伴们一致的精神力锁定，吓得这个武神级老家伙当场倒吸了一口凉气。
　　“赶紧给徐阳赔礼道歉，收回了之前的话。
　　我告诉你，别看你资格老而且实力强大，我们就会怕了，你要是没有我们老大，你们这些酒囊饭袋早就陨落在这片战场中了。
　　看在你们之前也在为这阵法内部输送生命力，我等便不在追究这件事了，劝你们好自为之吧。”


第1895章 复活皇后
　　龙坤这暴脾气除了徐阳之外没有任何人能够压制得住。
　　此番他突然凶神恶煞的开口，好生威慑了这几个活化石级的老武神，这几个老家伙自然也不敢拿他怎样，毕竟有徐阳站在身边。
　　猥琐的那个白袍老者毕恭毕敬地来到徐阳的面前客套了几番，而后便带着剩下的四个活化石及强者又来到了老皇帝的面前，以君臣之礼和老皇帝交涉了几句。
　　原本实际上这五个老家伙是想在老皇帝的面前邀功，却十没想到老皇帝压根没有给这五个墙头草任何面子，脸色也是和之前一样。
　　反倒是直接将目光落在了徐阳的身上。
　　“五位长老大可不必和朕这么客气，毕竟这一次有徐安阁下一路护航，朕才能够死里逃生，挣脱那该死的迷途山岭的封印。
　　之前你们五个联手帮助了徐阳，阁下也就算是帮助朕了，这个人情朕心里有数。
　　不过在朕回到皇宫之前你们五个人的所作所为，想必大家也都是心知肚明，朕不会对你们进行责罚，自然也不会对你们有什么褒奖了，功过相抵，从此以后过去的事情谁都不需要再提，这要的是你们一个态度。”
　　听到老皇帝这么一说，五个活化石级长老立刻单膝跪地，毕恭毕敬地对着老皇帝表明自己的忠心。
　　说到底这五个老家伙也都是吃皇粮的存在，躲在宫里风吹不到雨淋不到，还能够定期领取足够他们强化自身修为的晶石。
　　总归是要比被老皇帝逐出皇宫要好得多。
　　眼看着要不到什么好处，五个老家伙也懂得知难而退，也不再继续留在这里触碰大家的眉头，果断化作五道流光很快消失在了世界尽头后花园的后山。
　　那里便是他们五个老家伙平日修身养性的地方。
　　解决掉了这五个墙头草的问题之后，老皇帝毫不犹豫的来到徐阳的面前，当着所有人的面对着徐阳再一次单膝跪地，赶紧被徐阳一个动作阻拦了下来。
　　“皇帝陛下这是为何？
　　您可是整个帝国的拥有者，这样的大礼我徐阳可收不起。”
　　实际上徐阳哪里有受不起的大礼呢，要是没有他的话，老皇帝恐怕一辈子都要被迷途山岭那个地方永远的封印，还要继续经受难以想象的痛苦，哪还有机会能够回到这帝都皇宫内重新拥有自己的江山。
　　老皇帝倒也不拐弯抹角，直接向徐阳道出了自己的最后一个诉求，那便是想要让他帮忙复活皇后的灵魂。
　　原本在这之前徐阳也没有什么把握，但是从老皇帝的口中徐阳得知，皇后的一部分灵魂本源就藏在这皇宫的禁地之中。
　　听老皇帝的意思皇后在入宫之前曾经也是一脉武道圣地的传承者，年轻一代最优秀的女弟子，她有一件能够守护自己灵魂本源的特殊法宝。
　　在前往迷途山领之前，皇后曾经将自己的一部分灵魂本源注入到了法宝当中，直接封印在了皇宫禁地内。
　　如今徐阳团队既然已经帮助老皇帝重新夺回了掌控皇宫的大权，那么皇宫禁地的出路自然也就不在话下。
　　对于老皇帝这样的诉求徐阳果断答应了下来，因为他还有一件更重要的事要老皇帝帮助自己去办，那便是找到祭司身上的第三块紫玉结晶。
　　徐阳绝不相信第三块结晶被那个冒牌的假皇帝带到了战场前线，直觉告诉他祭祀才是第三块紫玉结晶真正的拥有者，只不过将那个东XZ在了皇宫当中的某个地方。
　　于是乎徐阳和老皇帝的再一次展开了合作。
　　在他的亲自带领之下，徐阳很快便追随老皇帝进入到皇宫的禁地中。
　　这个地方自然是天才地宝应有尽有。
　　不过这些身外之物对于徐阳来说根本提不起任何的兴趣，很快他便动用自己强大的精神力修为，找到了那个封印着皇后灵魂本源的特殊法宝。
　　这是一个类似皇冠形态的宝贝。
　　一看就是难得一见的神器级别，而且还是精神系的神器，反倒更加的难得。
　　徐阳并不做更多的犹豫，直接释放出自己强悍的精神力，尝试着与这件精神系的神奇法宝进行沟通，果然在这里面触碰到了一丝皇后的灵魂本源。
　　“陛下尽管放心，这个里边的皇后灵魂本源还是比较浓郁的。
　　只要给我三天的时间，我有把握能够唤醒皇后的完整灵魂本源，只是就算她能够成功复活的话，她这辈子恐怕也绝不可能再次踏入到武者的行列了，她已经彻底丧失了修炼的资格。”
　　徐阳这么说就意味着皇后就算能够再次复活的话，他也只能够像普通人那样活几十年上百年而已。
　　而这些实力都已经进入到大成巅峰以上境界的强大武神们，他们的寿命可以达到千年万年，和这种长度的岁月相比，区区百年的时光不过转瞬即逝。
　　但对于老皇帝的来说，只要自己还能够和皇后见面，哪怕只有百年的共度时光，也是一件幸福的事情。
　　老皇帝的面色凝重的点了点头。
　　“能让她复活已经算是我完成自己的毕生愿望，还有什么好奢求的呢？
　　哪怕只能有一天的时间再次重逢，我也心满意足了。”
　　听到老皇帝的这么一说，徐阳自然也就不需要有什么心理负担。
　　立刻便在这禁地保护当中选择闭关。
　　这个地方，拥有世间各种各样难得的天才地宝，徐阳在这里搜集到了一些复活灵魂本源必要的材料，便开始自己强大的功法运转。
　　徐阳用来复活皇后灵魂本源的方法自然就是他自创出来的太极之道，再加上徐阳体内拥有的强大生命元气。
　　可以作为拼接破碎灵魂的最完美的媒介。
　　当然，正所谓破镜难重圆，就算可以通过徐阳逆天的功法力量将皇后的灵魂强行拼接起来，她的灵魂强度也是无比的脆弱，和普通人相比没有任何的区别。
　　曾经属于皇后的强大修为自然也不可能得到修复。
　　整整三天的时间，老皇帝几乎就守在禁地门外寸步不离，直到这门户在三天之后再一次敞开的时候夫妻二人再次相见。
　　老皇帝和自己心爱的皇后相拥而泣。


第1896章 第三块紫玉结晶
　　直到这一幕最终上演，站在他们身后的徐阳露出了一丝满意的微笑。
　　他之前答应老皇帝的所有事情全都已经兑现了承诺。
　　老皇帝自然也不会亏待徐阳，先是给徐阳团队所有为这一战出过力的人加官进爵，虽然徐阳团队这些强大的修炼者，对这些俗世的名头毫不在意，可是有了这些头衔，在帝国的任何一个地方做任何的事都会变得方便许多。
　　更何况对于徐阳来说，他还要积累帝国内部亿万众生强大的信仰之力。
　　这样才能够方便老皇帝日后为徐阳建立信仰雕像，对外在那些一般民众的眼中徐阳必须要有一个足够崇高的位置才能够满足这一切。
　　此外老皇帝用最短的时间几乎将整个皇宫内外翻了个底朝天，每一个细枝末节的位置都没有放过，始终没能够找到第三块紫玉结晶。
　　对此徐阳也是显得格外焦急，毕竟在这个地方逗留多一天，主战场帝国边境那边就会有成千上万的武者走向陨落，他必须要抓紧时间了。
　　万般无奈之下，徐阳重新进入了地下囚牢也是之前他亲手抹杀了祭祀的那个位置，想要在这个地方再次寻找一些蛛丝马迹，看看能不能有新的发现。
　　重新进入到囚牢深处的时候，由于外围那些特殊的岩石材料早已经被徐阳搬空，这个地方显得十分空旷，唯独一个存在格外的显眼那便是之前祭司寸步不离的石像王座。
　　先前由于徐阳将注意力都放在了别的地方，并没有格外关注这个王座，再次回到这里的时候，徐阳总觉得这王作似乎有一些与众不同。
　　直接摊出了自己的右手，强大的吞噬力在需要掌心当中瞬间爆发，直接将那一块一米多高的岩石吞噬到了自己的面前。
　　一掌毫不犹豫的拍了下去岩石顿时四分五裂，原本王座的形态在向周围炸裂开的同时，一道无比璀璨的光芒真的从这王座石像的内部释放了出来，徐阳定睛一看这不正是他苦苦寻找而不得的第三块紫玉结晶吗？
　　徐阳终于忍不住哈哈大笑了起来，他是在为自己这一波机制的操作感到庆幸，要是没有这样的念头，重新回到这个地方恐怕还不知道要耽搁多长时间才能够离开帝都。
　　将这一枚紫玉结晶攥在掌心之中，徐阳尝试着再次注入强大的生命力来唤醒这紫玉结晶，仍旧没有什么明显的变化。
　　但是徐阳将另外两块紫玉结晶的晶石同这第三块结晶放在一起的时候，他们相互之间却能够产生一种十分强烈的共鸣。
　　而封印在当中的那两股极致对立的恐怖力量，似乎也因为三块石头的聚合到一起变得更加躁动了起来。
　　由此徐阳几乎更可以断定，这石头内部封印的一定就是找到至高神意志的最终线索。
　　甚至于另外一股压制至高神意志的力量，很可能就是藏在古武神道某个区域内的第八人皇。
　　只是现在这些都只是徐阳的推测而已，他还拿不出明确的证据证明自己的判断，不过这些都显得不再重要。
　　现在他要做的便是带着自己的团队赶往帝国边境战场。
　　为了能够给徐阳后续的行动带来最大程度的方便，老皇帝当真是出了血本，直接将自己贴身的真龙金牌送给了徐阳，作为徐阳帮助他救醒皇后的馈赠。
　　要知道这一枚金牌攥在手里，不管来到帝国的哪个地方，只要亮出这枚金牌徐阳和他的团队就可以享受帝王等同的待遇，如同老皇帝的亲临一样。
　　值得一提的是，这一枚金牌也可以调动一定程度的边境军队。
　　也为徐阳后续在边境大展拳脚提供了基础条件。
　　在完成了皇宫内所有事情的善后工作后，徐阳便带着自己的团队再次集结在了皇宫当中，如今已经重新披上了龙袍的老皇帝，以及站在他身边一身凤袍加身的皇后亲自接待了这一伙人。
　　“皇帝陛下，天下无不散之宴席，这一路能够相互扶持，携手走到今天，扫清了帝国内部的按视力障碍，也算是我们共同努力的结果。
　　如今我们能够在帝都发挥的作用已经很小了，请准许我们大家立刻启程离开帝都前往帝国边境，那片战场还需要我们。”
　　老皇帝也不做其他更多的询问，这一路上徐阳等人知道的事情他都心中明净，并且他也对徐阳以及团队的其他人拥有百分百的信任。
　　因此他也只是轻轻点了点头挥了挥手。
　　随从侍卫统领立刻送上的一系列需要准备的东西，权当是在给徐阳团队众人践行了。
　　值得一提的是，长云天宗的这几个大长老包括蓝灵儿那个丫头并没有在离开帝都后，立刻随宗门长老们回到长云天宗，而是临时决定要帮助徐阳团队，前往帝国边境干一番大事业。
　　在众人提出了这个想法之后，徐阳一脸认真地扫了扫蓝灵儿他们微笑着开口。
　　“你们真的已经想好了吗？
　　帝国边境那边的战场，只可能比我们之前的经历更加危险。
　　因为在边境那边。
　　暗势力门徒他们酝酿的是更加可怕的阴谋。
　　到了那个时候，一旦双方大规模开战的话，就算我有心想要继续庇护你们也很难做到了。”
　　听到徐阳这么一说，其他人倒是不以为然的哈哈笑了起来。
　　“徐阳阁下你的实力过于强大，才导致你渐渐忽略了我们存在的意义，不要忘了我们可都是堂堂武神级的强者。
　　就算暗势力门徒那些战争傀儡人数再多，比拼硬实力的话也绝对不是我们的对手，要是有我们七个在边境那边，一定可以帮助你分担不小的压力。”
　　南宫等人纷纷一脸真诚的开口赞同了蓝灵儿的话。
　　“毕竟说到底，人家兰灵儿才是长云天宗的大小姐未来长云天宗的宗主，只要有她这个丫头为长老团做决定，这些长老们还是很愿意给徐阳卖命的。”
　　徐阳看着大家如此情绪高涨的样子倒也不想继续推脱了。
　　有足够强大的武者主动帮忙，对于徐阳而言，或者是整个帝国来说都是莫大的助力。
　　“也罢，既然你们有这方面的意愿我也不好强加阻拦，不过我丑话说在前头，咱们这一次可不是去旅行，而是真正打生打死的对抗，跟着我一起干的话可没有什么好处哦！
　　你们只能被我当苦力使用！”


第1897章 星痕帝国的挑衅
　　长云天宗的这些武神级长老们，从来都没有想要在徐阳身上图一些什么，他们是真的被徐阳的人格魅力以及强大的实力所震撼，心甘情愿的追随在他的身边，想要为整个帝国乃至整个古武神道的武道修炼界，贡献出属于自己的一份力量。
　　这些武者全都是有自己的信仰的存在真正值得人尊敬的武者。
　　在徐阳看来他们才是应该成为武道图腾的最佳人选。
　　团队整齐完毕，徐阳便不再做更多的犹豫，立刻带着大家踏上了前往敌国边境战场的征途。
　　众人却并不清楚，就在他们一路脱离地图，朝着边境战场及时的过程当中。
　　以绝星峰为核心的边境战场区域，早已经经历了好几波大规模的冲突洗礼。
　　令人十分无奈的是，这几波大规模的冲突，发起者居然都是以假皇帝为首的帝国势力。
　　绝星峰作为帝国方面的标志性地标，同样也是十分重要的战略区域，最开始就被假皇帝派出的一波武道强者拜访了几次，只是这个地方因为十分的特殊，又有徐阳之前和那个老前辈亲自的叮嘱。
　　山上的老前辈以及清雅果断拒绝了任何势力登山拜访，甚至直接在这绝星峰通往顶端的必经之路，全都设置了一些诡异莫测的迷途阵法。
　　一时间就连假皇帝以及他麾下的那些暗势力门徒强者们，都对这些诡异的阵法束手无策。
　　并且清雅在这个地方安稳落脚之后，还按照徐阳之前给他的锦囊，将远在玄黄门的小花和凌瑶，全都给弄到了绝星峰这边。
　　有了这三个女人，以及为首的活化石老前辈亲自坐镇这个地方，反倒成为了边境最为安全的区域。
　　同样它的存在也是对比邻里国那些虎视眈眈的武道强者们的一种无形威慑。
　　现如今边境左右两大势力所有的武者们全都将这一座山峰当成了真正的禁地，但同样也都将这里看成了是兵家必争之所！
　　虽然外面的那些迷途阵法可以一定程度的减缓两大势力朝这边入侵，但是清雅和小花等人都很清楚这样的做法根本治标不治本。
　　毕竟这边境战场投入的武道强者的兵力实在是太过庞大，凭他们区区几个人根本没有办法彻底解决问题。
　　想要彻底化解边境方面的危机，只有等到徐阳亲自降临边境战场，一切才能够朝着光明的方向发展。
　　此时清雅正站在山峰的顶端，眺望着边境战场两侧仍旧是一脸愁容的样子。
　　“怪，徐阳老大他们到底要多久才能够朝这边支援过来？
　　按照我们之前抢夺来的军事情报看，三天之内边境应该还会有一波大规模的武道势力冲突。
　　要是老大他们再不及时支援过来的话，恐怕咱们这座山峰据点应该也要保不住了。”
　　清雅这么一说，不远处的小花和凌瑶也都是一脸凝重的表情，点了点头。
　　“情况的确如此，但是我们现在唯一能做的就是咬紧牙关尽可能拖延时间，等待徐阳他们的到来。”
　　就在小花刚说完这番话的时候，一股无形之中突然出现的杀戮气息笼罩在了这座山峰的顶端。
　　也正因这股冰冷气息的出现，山峰下面那个在闭关打坐的活化石老前辈突然幻化出了本体，一并来到了三个女孩儿的身边。
　　“何方高人驾临？
　　速速现身吧！”
　　老者话音刚落三个身上涂抹着特殊油彩纹路的古铜色皮肤强者陆续现身。
　　小花这边几个人定睛一看，突然闯入的这三个人竟然是三个真正的武神级强者。
　　并且这三个人身上武道气息的波动十分霸道，眼神中那一抹灿烂的星空足以证明，这三个人全都是常年在边境战场作战，见惯了杀戮征伐的铁血狂徒，突然以这种不请自来的方式登临山峰顶端，显然不是为了来讨茶喝的。
　　活化石老前辈上前几步，面色平静地对上了这三个人强大的气场，虽然从硬实力来看，老者不是这三个武神级强者的对手，但是本着对徐阳做出的承诺，他必须要在这种情况下站在所有女孩子们的最前面。
　　“一下子来了三个武神！
　　你们星痕帝国到底想干什么！”
　　为首的那个脸上涂着金黄色油彩的年轻男子冷笑了起来。
　　“这句话应该我问你们才对。
　　毕竟这一场双方大规模的对抗全都是由你们帝国主动发起的，我们充其量也不过是捍卫属于我们的领土罢了。
　　今天来就是想要告诉你们这些守护着这座军事要地的人，三天之内带着山上所有的人，赶快离开这里。
　　否则的话，下一次你们再见到我们三个人的时候，就是你们生命走到终结的时候。”
　　为首这个年轻人气场十足，而他也的确有着说这话的资本，但是他却做梦都没想到，今天他来的真不是时候。
　　刚好就在他说完这番话的同一时间，背后一股强大无比的气息突然出现，当他回转过神来的时候，正看到徐阳通体散发着璀璨的金色光芒。
　　不知何时已经断掉了这三个武神级强者的退路。
　　更要命的是在徐阳幻化出本体之后没多久，一道又一道武神级强者的身影陆续出现在这座山峰的顶端。
　　如此可怕的阵仗彻底吓傻了清雅小花几人以及眼前的活化石。
　　“我的天！
　　这么多武神级强者，莫非徐阳阁下这一次收获颇丰！”
　　眼前这几个丫头脑海当中全都是这样的想法，殊不知真正发自内心感到震撼的，还是眼前这三个涂着油彩的古铜色皮肤的来犯者。
　　虽然是星痕帝国的武道强者，但是他们这些天搜集得来的情报已经十分明确，在帝国边境这边根本没有多少武神级的强者坐镇，所以他们才敢这样明目张胆的来到这座山峰的顶端。
　　但是他们做梦也没想到，偏偏在这个时候提到了徐阳这一块铁板之上。
　　只见徐阳嘴角微微扬起了一丝冰冷的微笑。
　　眼神锁定在这三个家伙的身上悠悠开口。
　　“我刚才有点没太听清你们说的话。
　　麻烦你们再重复一遍。”
　　徐阳的气场何等的强大，特别是当他说出这句话的时候，眼前这三个人完全是被吓得心神一颤。


第1898章 交涉的基础
　　好在这三个人也不是等闲之辈，非但实力都已经达到了武神的级别，并且徐阳一眼便看得出，这三个人当中为首的中间那个个子较矮的家伙，很可能是星痕帝国当中位高权重的皇室成员。
　　绝对有着非同一般的身份。
　　“呵呵，想不到你们帝国真正的强者会在这时出面，阁下应该就是那个在帝国内部掀起了惊涛骇浪的徐阳吧，除了你之外，应该没有谁可以带给我如此强烈的压迫感了。”
　　为首这个脸上涂着金色油彩的年轻人悠悠开口道。
　　徐阳很是赞同他的说法，微笑着点了点头。
　　“有我一个人也就足够了。
　　我不喜欢你刚才那种带有威胁的语调。
　　现在我给你们三个人一个机会，改变你们的态度，或许今天还有的谈。”
　　徐阳这话虽然说的无比霸气，可是对于眼前这三个星痕帝国的武神而言，绝对是一种赤裸裸的挑衅和侮辱。
　　如果他们就这样选择服软的话，那就真的一点排面都没有了，两军交战他们身为真正的将军级别，绝对不可能这么轻易的丢掉自己帝国的颜面。
　　果然不等为首的这个家伙亲自开口身边一左一右两大武神同时化作一道流光朝着徐阳所在的位置冲上来。
　　身后龙坤以及长云天宗一众武神级的强者都要出手，却是被徐阳轻轻挥手阻止了他们所有人的动作。
　　“不用急，我亲自来招呼这两个兄弟吧。”
　　徐阳说完很是随意的向前挥了挥手，一股强大的无形气场凭空出现。
　　这道看不见摸不着，但却分明存在的实质化能量光墙，就这样将眼前这两个武神级的家伙阻挡在了几十米开外的位置。
　　两大武神对视了一眼，同时发出一声怒吼，毫不犹豫的释放出了各自的战魂图腾，一狼一虎两大兽图腾，绝对是战场当中王者级的存在，也将他们两个人各自兽皇一样霸气的姿态彰显得淋漓尽致。
　　战魂图腾出现的一刹那，意味着他们两个人各自的武道力量精华的强度进一步提升，狠狠的朝前打出一拳，徐阳凭空释放出的这道光墙轰然破碎。
　　实际上正是徐阳主动撤去了这股力量，否则他要是认真起来，又怎么可能任由眼前这两个武神级的强者造次呢，对方根本一点反打的机会都不会有。
　　这两个武神眼看着第一回合突破得手，心里面正自得意的时候，果断脚下也加快了前进的速度，朝着徐阳本体的位置俯冲而来。
　　但是他们却并没有意识到徐阳这根本就是请君入瓮。
　　还是后边没有动手的那个身份不寻常的贵族突然开口，想要阻止这一虎一狼两大武神进一步进攻的动作，然而终究还是晚了一步。
　　徐阳根本没有惯着他们两个，猛地上前左右两只手掌直接掐在了这两个人的脖子上。
　　当着这山峰顶端所有人的面，直接将这两大武神踢在了半空中，扼制住了两人体脉内部所有的武道气息的流转。
　　只要徐阳想掌心当中微微发力，这两个人的性命就将不复存在。
　　“还请阁下手下留情，刚才的确是我们有所冒犯！”
　　后边那个涂着金色油彩的年轻人果断开口，徐阳看向他的目光当中也在这一刻柔和了几分，随后掌心反向一拍，将这两个家伙直接抽出了几十米开外，并且震碎了他们两个人的战魂图腾/虽然这并不能给两个人带来什么实质性的伤害，可是属于这几个家伙的威风算是被徐阳彻底碾碎了。
　　一虎一狼两大武神倒飞了出去，趴在地上各自喷出了一口鲜血，不过并没有将这两个人彻底废掉，他们两个也很快重新站起来回到主人的身后。
　　反倒是这个小个子金色油彩的家伙来到了徐阳的面前，再没有之前趾高气扬的姿态，对着徐阳十分恭敬的将自己的手掌抚在了胸前。
　　这是他们新和帝国贵族之间打造和独有的礼节，也算是给足了徐阳面子。
　　“不瞒阁下，我乃是星痕帝国的十二皇子。
　　这两位是我的贴身武道老师。
　　刚才的确是有些冒犯，还请阁下见谅。”
　　徐阳笑着点了点头。
　　“你根本不需要对我道歉，我要的是你对我的这些伙伴们道歉，并且收回你们刚才造次的言论。
　　这才是一个和平交涉的基础条件。”
　　徐阳言下之意，如果你们不照做的话，那么就没有所谓何谈这一说，矛盾随时随地都有可能上演。
　　果然这家伙还是碍于徐阳的实力太过恐怖，他们三个在人家的地盘儿被包围，根本没有任何的发言权。
　　果断便转过身来对着活化石老前辈以及小花他们三个一一赔礼。
　　徐阳满意的点了点头。
　　“很好，你的做法让我十分满意，那么从现在开始，我想我们可以换另一种方式来交谈了。
　　首先让我来给你解释一下，为何这一次我们帝国那个皇帝会亲自带人大军压境，主动挑衅星痕帝国。”
　　徐阳这般开口，于是乎，便将此番他们在地图内的经历娓娓道来。
　　话语间内容却是相当的简短精炼，但是每一个重要的细节都没有放过。
　　特别是有关边境的这个皇帝是假冒的这件事，徐阳进行了重点描述。
　　弄懂了真实情况之后，眼前这三个星神帝帝国的武神也明白，徐阳这一伙人来并非是帝国方面的后援军，而是两大帝国矛盾的化解者，心里面自然而然的也就对徐阳这一伙人更多了几分好感。
　　解释完自己应该说的部分之后徐阳背负双手再一次开口道。
　　“如果你们信得过我。
　　现在就回到星痕帝国的阵营当中，帮我们拖延几天的还占时间，三天之内，我必定会带着那个冒牌的老皇帝亲自进入你们星痕帝国的大本营。
　　向你们负责守卫边境的大将军解释清楚这一切。
　　只有这样两大帝国才能够化干戈为玉帛。
　　否则的话，你们两大势力之间发生同冲突，最终只能是两败俱伤的结局，而那些躲在暗中的门徒势力也将会从中获得巨大的利益，严重威胁到整个古武神道的稳定。”
　　得到了徐阳这样的承诺之后，为首的那个涂着金色油彩的武神贵族自然是十分的高兴，反倒是他身后一虎一狼这两大武神护卫却是露出了一丝玩味的表情。


第1899章 擒贼先擒王
　　“阁下实力的确是强大，刚才我们哥俩也领教过了，但是帝国军队的阵营那可是千军万马。
　　你就算实力再强，也终究不过十几个人，如何能够在数以万计的人马当中抓得到那个所谓的假皇帝？
　　说起来容易可是这种事情想要做起来未免是要比挣钱还难。”
　　徐阳也很清楚对方这样的顾虑，毕竟他们不知道徐阳自己的实力有多么的可怕，身后龙坤等人正要开口给他们科普一下徐阳的可怕程度，却被突然间想要保持低调的徐阳阻止了下来。
　　只见徐阳并不跟他们多废话，直接掏出了老皇帝给他的那一枚金色龙门令牌，代表着帝国皇帝亲临的东西。
　　当这牌子出现的一刹那，旁边一直在观望的活化石老前辈立刻对着徐阳的方向跪了下来。
　　紧跟着，不光是他身边的清雅以及徐阳身后的长云天宗各路长老纷纷做出了同样的动作。
　　见到这枚令牌，如同帝国皇帝陛下亲临所有帝国范围内的子民都要行跪拜之礼。
　　活化石老前辈直接开口，给身边的这些强者们科普了一下这枚金牌的意义。
　　见到这枚令牌之后，眼前这三个星痕帝国的武神终于对徐阳心服口服了，很是满意的点了点头。
　　“阁下能有这样的影响力。
　　终归也值得我们三个人信你一次，三天的时间免战，就算是我豁出这条性命也一定会为阁下争取到，只是如果过了三天，我们大元帅这边还没有收到任何的消息的话，那就不能怪罪我们了。
　　“一言为定。”
　　徐阳仅仅是吐出了四个字，便给这三个家伙吃了一颗定心丸，三人也不做更多犹豫。
　　对于他们来说，这一次的收获还是相当大的，再一次对着徐阳以及其他众人行礼之后，三道流光腾空而起，很快消失了踪影。
　　徐阳以及身后各路武神强者们的出现，总算是为绝星峰这边解决了燃眉之急。
　　要知道以小花和凌瑶这两个丫头的性格，被那三个武神级的强者如此命令一般的口吻招呼，绝对不可能就那么轻而易举的善罢甘休。
　　要是徐阳他们没有及时出现的话，两方阵营大大出手在所难免。
　　虽然小花和凌瑶都不是等闲之辈，但是这两个丫头毕竟受到了鼓舞神道专属法则力量的限制，没有办法发挥出各自真正的实力。
　　清雅本身就是个半吊子，现在也才刚刚进入到大成的境界，在三大武神的面前根本没有任何的优势可言，至于活化石老前辈，现在还差半步才能够触碰到武神的边缘。
　　真要是双方拼起来，那三个脸上涂着油彩的家伙，绝对会占据着巨大的优势。
　　不管怎么说，徐阳的及时出现，算是给所有人出了一口气。
　　只是在他们看来，虽然暂时打发掉了这三个家伙。
　　可大家都还在为徐阳后续需要完成的诺言捏了一把汗。
　　果然南宫那个家伙凑合了上来对着徐阳开口道。
　　“阁下真的就这么有把握？
　　三天的时间能不能找到假皇帝，那个家伙所在的阵营位置都是个未知数，更别说要在万军丛中将那个家伙活生生的带出来了。
　　他和祭司穿一条裤子，如今阵营当中必定有着数不清的暗势力门徒。
　　就算阁下手中有这一枚能够号令千军的真正的令牌，也不见得那么容易得手。”
　　南宫自然是在担心徐阳，怕他急着完成后续的任务遇到危险。
　　不过只有真正了解徐阳的人才知道想要完成这样的任务，对于徐阳来说并没有什么实质性的困难。
　　“你们尽管放心。
　　我会在今天夜里亲自进入边境军阵，其他人全都在这座山峰当中驻守，进一步巩固周围的阵法的强度。
　　这座山峰可是两大帝国边境战场真正的屏障！
　　无论如何这里都绝对不能失守。”
　　众人得到了徐阳的命令之后，纷纷按照他的要求加入了各自的工作当中。
　　徐阳在短暂的和小花几个姑娘以及活化石老前辈交流了一下感情后，便直接出发朝着帝国边境军阵潜入。
　　由于这一次任务十分的特殊，徐阳根本不方便带更多的人前往，而且以他的实力也不需要什么帮手，反倒需要一个能够给自己提供情报信息的伙伴。
　　小蘑菇自然也成为了首选，毕竟这个小东西身材娇小，只需要站在徐阳的肩膀上，就可以发挥出属于她的专属作用，并且她还有释放毒素的本能，在必要的时候也可以掩人耳目。
　　两道身影迅速消失在暗夜之中，朝着西北方向的军阵大本营迅速前进。
　　“嘿嘿，徐阳老大我还真没想到这么重要的任务，你没有带其他任何帮手却把我给带上了，看来我在你的心目中应该有着很重要的位置吧。”
　　小蘑菇突然间虚荣心爆棚，她是真的想要听徐阳夸赞他两句。
　　没成想徐阳压根就没有惯着这小家伙脾气的想法，直接在她的小脑袋上搓了又搓。
　　“你以为我这趟潜入到军阵当中是去玩儿的，稍有不慎就会被所有人包围。
　　并且这样的战斗环境对于我来说相当不利。
　　远远没有被所有的敌人包围来的更加痛快，因为那样的话我可以毫无顾忌的放手大杀一番，没有人可以阻挡我前进的脚步。
　　可是在这阵营当中，那些都是帝国最为忠诚的战士，要是我仍旧毫无顾忌的大杀四方，绝对会影响到整个军队的士气。
　　所以我们这一次扮演的是暗杀者的角色，尽可能的避免惊动大部队的士兵。
　　直接给他们来一招擒贼先擒王，这才是解决眼前麻烦最好的办法。”
　　听到徐阳这么一说，小蘑菇也及时调整了自己的定位之前，他都已经随时准备好大面积释放毒素，可听到徐阳这么一说，他突然明白了自己的使命，提供侦查情报才是他此刻最应该做的事情。
　　“不好！
　　老大西南方向五百米左右的位置，好像有不少兽族的气息出现，我们要不要直接冲进去？
　　还是选择其他的办法？”
　　徐阳知道这个小蘑菇对兽族的气息捕捉能力相当的敏感，甚至比他还要强大不少，在得到了这样情报之后，徐阳果断开启了天眼，观察到了暗夜之下那些兽族蛰伏的区域。
　　“情况比我想象的还要麻烦啊！”


第1900章 假皇帝的营地
　　看着这些本不应该出现在军营当中的狂猛野兽，徐阳脸上的表情凝重了几分，他当然不是惧怕这几头畜生。
　　只是对那个假皇帝此番匪夷所思的部署更觉大寒，显然那个冒牌货的所作所为，比徐阳对他的下限评估还要令人不齿。
　　“我说老大看到这些怪物你倒不用这么生气吧，站在你的肩膀上，我都能够有一种毛骨悚然的感觉了。”
　　徐阳哼笑了一声，对着肩膀上的小蘑菇开口。
　　“你可知这军营当中豢养的这十几种猛兽，需要靠人族士兵的生命来喂养。”
　　听到徐阳这么一说，小蘑菇当时吓得倒吸了一口凉气。
　　“我的天哪，居然还有这种事。
　　如果真的如老大你所言，那么这个假皇帝真的是够丧尽天良，的确是人人得而诛之。”
　　徐阳轻轻点了点头。
　　“这也是我目前所担心的，要是我们没有办法阻止大战的进行着，根本就是一场白白葬送士兵生命的屠戮之局。
　　现如今这支军队根本没有什么核心战斗力了，每一个军营当中的士兵都在为自己能否活着回到自己的家乡而感到担忧，指不定什么时候就要沦落在自己人的手中。
　　这样的军队怎么可能打得了胜仗，实际上从一开始这些人全都是给那些暗势力门徒准备的炮灰。”
　　徐阳早已看透了一切，所以他才有着更多的担忧。
　　但他同样也明白，光靠这种被见面人的想法没有任何的作用，必须要尽快解决掉那个假皇帝。
　　“准备好，我们要行动了。”
　　徐阳话音一落，同时给自己的身法速度进行了一定程度的价值，现在的他每踏出一步都可以做到缩地成寸，仅是一步的跨越动作，就可以前进数百米的距离。
　　可就算如此想要最快速度的找到那个假皇帝所在的营地，也并不是一件容易的事情，这个地方足足驻扎着十万人。
　　并且由于两大帝国之间的纷争有许多武者强人参加，因此两大军阵内所有的顶级领袖都不会居住在特别特殊的营帐当中。
　　因为那样做无异于鹤立鸡群，很容易被实力过于强大的武神级强者完成暗杀，所以在这一年当中，知道假皇帝真正所处位置的寥寥无几，这也给徐阳的此番行动带来了不小的麻烦。
　　徐阳很清楚，在这种氛围之下完成对老皇帝位置的捕捉比登天还难，唯一可以险中求胜的办法就是一个字，快。
　　快速的行动，快速的判断，快速的寻找。
　　接连几次鬼魅一般的身影闪动，让徐阳成功潜入到了阵营内部。
　　紧跟着他便开始释放自己强大的精神力笼罩在整个十万人的军营当中，想要找到军营内部那些强者集中所在的区域。
　　哪个地方精神力波动最为强悍，就说明假皇帝很有可能就在那个位置。
　　然而徐阳确实没料到，小蘑菇为了帮助他更快的寻找到假皇帝的位置，悄无声息的释放出了自身的一种特殊的花粉。
　　这种花粉有很强大的追踪标记的作用，但是这个小家伙毕竟实战经验很不丰富，完全忽视了周围那些狂蟒也是我们所拥有的能力。
　　果不其然没过多久，这花粉的味道传递进入那些被豢养的上古猛兽的判断范围，猛兽们立刻开始疯狂的咆哮了起来。
　　其中还有两头三米多高的巨大野狼凶兽直接跳出了营帐，朝着花粉的源头位置迅速逼近。
　　“糟糕，我们暴露了。”
　　徐阳这才意识到是这小蘑菇身上的花粉气息，引起了那些上古猛兽们的关注。
　　果断将这个小家伙身上所有的气息释放完全封锁，然后带着这个小丫头迅速朝着反方向转移。
　　没成想那两头发狂的野狼速度相当的快。
　　徐阳的速度这两个家伙自然是跟不上，可是这营地当中突然变得狂暴起来，导致越来越多的士兵和武者纷纷出现，将这阵营原本十分规矩的阵型彻底打乱。
　　徐阳原本设计好的移动路线完全被堵死。
　　没过多久，他便被迫停下了移动的脚步，正面迎向这两个不知死活的野狼凶兽！
　　“很喜欢追我们是吧？
　　那我就成全你们两个。”
　　徐阳明显是动怒了，因为正是这两头畜生彻底打乱了他的计划。
　　掌中轻轻一挥，寒泉主神器迅速幻化出了冰蓝色的剑芒形态在徐阳的手中。
　　这把寒泉爆发出了最为可怕的封印效果，接连几道剑芒挥出，那两头巨大的野狼根本没想到徐阳释放出的剑气如此狂猛，仅一个照面便将这两个上古猛兽的四肢完全封在了地面之上，再也动弹不了分毫。
　　任凭这两只野狼如何的咆哮，也没有任何人能够阻止徐阳屠戮的节奏。
　　当空就是一剑劈砍而下，凛冽的锋芒瞬间将这巨大的野狼头颅斩碎。
　　鲜血喷溅向整个营地各个方向，也彻底看呆了周围原本打算冒出头来看热闹的家伙。
　　“传我命令，将这个不速之客给我围起来。”
　　正在徐阳刚刚抬手抹杀了第二只野狼凶兽的同时，周围越来越多的武者士兵们到了徐阳这边，根本不打算给他任何逃窜的路线。
　　没过多久，一个身上披着深灰色铠甲的前族长，出现在阵营的最前方。
　　“来者何人，好大的胆子，连帝国的军阵都敢闯！
　　告诉我们你真正的目的，还有和你一起行动的那些伙伴，否则的话你将永远留在我们的营地当中。”
　　徐阳对着眼前这个前夫长露出一丝不屑的冷笑。
　　“话先别说的那么满，我怕你待会儿连跪在我面前的机会都没有。
　　如果你想打探我的情况，叫你们军营当中最大的官来见我。”
　　徐阳这样的口吻和姿态，反倒是给身边这个数以千计的士兵们上了一课，大家全都是面面相觑一副不可思议的样子。
　　千夫长更是哈哈大笑了起来。
　　“我必须要承认，你是我见到过最猖狂的匪徒来我们军营当中被我们的人团团包围，竟然还敢以命令的口吻和我讲话。
　　真不知道是该说你胆子大，还是该说你是在作死！”
　　徐阳的确是嫌这个千夫长不够排面，因为在这种十万人的军阵当中，一个千夫长根本没有任何实质化的影响力。


第1901章 千军辟易
　　徐阳反手就是一巴掌拍了出去，强大的武道气息瞬间便将这个千夫长打得盔甲尽碎，一身修为完全被废掉了。
　　躺在地上大口喷着鲜血，半天都没能站起来，要不是周围几个士兵迅速靠近，恐怕这家伙就不是被废掉修为那么简单了。
　　“你们是聋了吗？
　　没有听见我说话吗？
　　想要与我交流，派你们最大的官出来见我。
　　我的耐心是有限的。”
　　徐阳爆发出一股无比狂暴的杀戮气息，彻底吓坏了周围这些本就没心思作战的士兵们。
　　没过多久，这十万边境大军的三把手出面。
　　毫无疑问，这也是一个武神级别的强者，只不过这家伙的战场能力相当有限，对排兵布阵并不是太过精通，但是这家伙的个人实力十分强大。
　　来到阵营前，这家伙一眼便认出了徐阳的身份。
　　“居然是你！”
　　徐阳反倒对对方没什么印象了，不过既然对方认识自己，那事情就会变得好办得多了。
　　相对着他露出了一丝礼貌的微笑缓缓开口。
　　“我并不想与你们这些人为敌，毕竟都是同一帝国的人。
　　今天来唯一的目的就是要见皇帝陛下。
　　告诉我他现在在哪个地方。”
　　显然这个十万大军当中排名第三的大将军知道这个皇帝是假的。
　　并且以他的聪明才智已经一定程度上猜到了徐阳此番来到军阵当中真正的目的，也就更加不会满足他这样的要求了。
　　“实不相瞒，徐阳阁下现在皇帝陛下并不在军中，已经秘密转移了。
　　你有什么事情可以告诉我，我可以派人快马加鞭给皇帝陛下传信。”
　　徐阳冷笑了一声，知道对方是在敷衍自己，便毫不犹豫地掏出了腰间那一枚金色令牌。
　　“现在恐怕由不得你不听我的安排了，见到金龙令如同皇帝陛下亲临。
　　我倒要看看你们这些人有几个敢违抗我的命令。”
　　果然金龙令一出，周围数以千计的士兵们纷纷单膝跪地高呼万岁！
　　倒是眼前这个排名第三的武神级大将军纹丝未动，看向徐阳的目光更加冰冷了几分。
　　“如此看来，你今天是一定要与我为敌？”
　　徐阳缓缓收回的这一枚金色令牌，脸上的表情自然也变得更加凶狠。
　　“我的话你难道没听清楚吗？
　　立刻告诉我皇帝陛下在什么地方，我有急事要和他交谈。”
　　这一次大将军没有给徐阳的面子，反倒眉眼当中也露出了一丝冰冷的杀气。
　　“所有人听令！
　　这家伙是想要行刺皇帝陛下的叛徒，他手中的那一枚金色的金龙令也是假的。
　　从现在开始，军营当中的所有人都要以这个家伙为敌。
　　立刻布阵给我将这个家伙围起来，出了任何事情本将军自己负责。
　　要是敢违抗我的命令，杀无赦！”
　　果然由于这个将军实在是位高权重在军中的威望很高，再加上这个将军主动扛起了责任，导致周围的这些士兵们一下子陷入了迷惘的状态，并且对徐阳手中的令牌真实性产生了怀疑。
　　终于还是按照将军的指示迅速将徐阳围在了中间，把他当成了真正的刺客。
　　徐阳冷笑了一声冰冷的眼神扫视周围。
　　“真是一群冥顽不灵的家伙，那就不要怪我了。”
　　徐阳一声怒吼，并没有继续用手中那强大无比的寒泉主神器抹杀这些实力不强的普通士兵。
　　而是开始调动自己强大的精神力配合大地法则，让这包围阵型瞬间分崩离析。
　　地面开始疯狂的震颤，不时会有巨大的岩石从地面的各个方向凸起下陷，让这些士兵们立刻人仰马翻。
　　不过这样的进攻方式毫无疑问可以最大程度的保护这些没有什么战斗力的士兵，不至于让他们在自己的剑道锋芒当中瞬间走向陨落。
　　既保护了这些士兵，同时也为自己开辟了一条前进的道路。
　　大将军看到徐阳战斗力如此可怕，不费吹灰之力就可以将整个军营搅动的天翻地覆变，果断下令让那些可怕的上古恶兽一并挣脱牢笼，借助这些豢养的猛兽的力量，进一步给徐阳增添压力。
　　只是当徐阳锁定这些猛兽作为自己进攻目标的时候，他就没有什么可客气的了。
　　只见他迅速在自己的背后凝聚出一道璀璨无比的永恒剑芒。
　　开始以这道核心剑芒作为压制这些狂猛凶兽的最强法宝，每一次剑芒迸发出恐怖的力量都可以轻而易举的洞穿这些上古异兽的皮肉，将它们的肉身切割的四分五裂。
　　徐阳的力量实在是太可怕了，彻底吓傻了周围这些观战的士兵们，一时间原本被下达了命令，后续赶来的大部分士兵全都停止了前进的脚步。
　　远远的离开徐阳百米开外的距离，生怕他那恐怖无比的剑芒伤到自己。
　　看到徐阳此刻一己之力，震慑整个军营数以千计的士兵后，大将军果断决定要将这边的事情通知给暗势力门徒。
　　只有动用真正的顶级武者团队，才能够阻止徐阳大杀四方的节奏。
　　起码这个大将军是这样考虑的。
　　“我的天哪老大，我发现你发起怒时候的样子真的是太吓人了，这些上古异兽也是倒了八辈子的霉遇到了你。”
　　站在徐阳肩膀上的小蘑菇，甚至都有些不敢看了，因为徐阳的手段实在是太过强悍。
　　十几只恐怖的上古异兽，在他的剑下居然没有撑过五分钟，全都被他斩杀得干干净净。
　　这样的恐怖攻击力也让整个军营对徐阳闻风丧胆。
　　解决掉十几个上古异兽之后，徐阳的身体周围已经染满了狰狞的血色。
　　而后只见他朝着军营的某一个方向缓缓迈开前进的脚步。
　　每向前踏出一步，站在他面前的数以千计的士兵们便主动退后，很快便自动自觉的给他让出了一条前进的道路，期间再没有任何人敢对徐阳出手。
　　而全程站在徐阳肩膀上的小蘑菇，也一直到这一刻才真正感受到了那种千军辟易的荣耀。
　　充分的享受了一下这种狐假虎威带给自己的虚荣感。
　　“哈哈哈，这种感觉真的是太爽了，老大，不知道的还以为你是这些士兵们的皇帝”。
　　徐阳没好气的白了他一眼。
　　“刚才都只是小打小闹，真正的高难度游戏才刚刚开始，你难道没有发现那些暗势力的门徒半天都没有出现吗？
　　要是我判断没错的话，整个军阵的阵营中心区域才是那些门徒们所在的位置。”


第1902章 万千星辉
　　同在这一刻躲在阵营某个区域的假皇帝，已经如同热锅上的蚂蚁一般来回躲步了。
　　因为外面已经不止一次的传来徐阳大厦四方的消息。
　　而此刻站在这个假皇帝身边的披着金色长袍的信徒，还在一个劲儿的开口安抚着假皇帝。
　　“陛下不必担心，这里说到底也是我们的地盘儿，我就不相信那个徐阳敢当着十万兵众的面对您怎么样。”
　　听到这个武神级的信徒一番话，假皇帝当场勃然大怒，直接将眼前的桌子都给掀翻了。
　　“你放屁！
　　那个徐阳是什么恐怖的人物，你难道不清楚吗？
　　他为何会出现在阵营当中，只有一种解释。
　　那就是帝都那边已经出了大乱子，就连祭祀阁下恐怕都已经陨落在了徐阳的手里。
　　现在的他已经天不怕地不怕。
　　当初我就说紫玉结晶留在我的身边，祭司非要强行夺走，这下好了。
　　老子现在连一个能够保命的底牌都没有。
　　只要被那个家伙找到我的位置，绝对就是陨落的下场！”
　　武神级的金袍信徒看到假皇帝如此躁动的姿态，他也是一脸的无奈。
　　“危机之际，也只好派出我们最强大的门徒底蕴，尽可能的拖延时间了。
　　只要我们先前派出去的暗杀团，能够在明天黎明到来的时候传回来好消息，那么两大帝国正面战场的冲突就会一发不可收拾。
　　到时候就算他徐阳手眼通天，也没有办法化解两大帝国之间的矛盾。”
　　假皇帝无奈地叹了口气悠悠开口。
　　“目前也只能先这样了。”
　　彼时得到了武神级信徒命令之后，所有在军营当中待命的万年门徒级强者纷纷聚集。
　　这伙人之所以被那个信徒称为最强大的军团底蕴，是因为这伙人已经得到了一定程度的生命力强化改造。
　　他们虽然还是拥有紫色印记的门徒，但是实战能力已经比真正的武神逊色不了多少。
　　更重要的是，这超过五十名门徒组合在一起，可以发挥出一个威力极大的法阵。
　　原本留着这些人是要他们在主战场上发挥大规模杀伤的作用，如今没办法只能够提前用在徐阳的身上。
　　一切都在如徐阳判断的那样缓缓推进。
　　就在他和小蘑菇刚刚出现在这片阵营中间区域的时候，虚空之上越来越多的星辰凭空出现。
　　刚开始徐阳并没有发现这个细微的变化，还是他肩膀上那个喜欢观望周围的小蘑菇给他做出了提醒。
　　“徐阳大哥，你看今天的星空真的好美！
　　我们刚来的时候好像还没有这样子。”
　　小蘑菇纯粹就是抱着欣赏夜景的心态，反倒给徐阳立了大功。
　　“你这个小家伙回去真的应该请你吃一顿好吃的了。”
　　小蘑菇还没明白什么情况，便感受到自己脚下突然一股大力传来，徐阳这一波几乎瞬间移动的动作出现，差点将她这个小东西甩飞出去。
　　就在这一大一小两个人刚刚转移了落脚点的同一瞬间，方才二人所在的原有位置，顷刻之间便被一道星辰之光燃烧成虚无。
　　而这便是徐阳所说的小蘑菇立了大功的真正内容。”
　　云顶之上的星辰根本不是真正的星光，而是那躲在幕后的暗势力门徒联合释放出来的禁忌法阵-万千星辉！
　　那是他们五十多个强大的银袍门徒，将各自的精神力凝聚到一起，按照这种阵法独有的行程轨迹布置一套固定的阵眼投影到虚空的光幕当中。
　　然后再以对应的星辰印记来发动远距离大范围的杀伤性力量。
　　那些星光每射出一道痕迹都可以对打击目标造成难以想象的毁灭性伤害。
　　果然徐阳后续的每一次空间转移刚刚结束，都会伴随着一道星辰之光凭空而降，打在他们落脚的原有位置。
　　“好可怕的星辰之力，这些人的手段还真是够多的！
　　老大，我们接下来该怎么办？
　　难道就要这样一直躲闪下去吗？”
　　徐阳面色凝重了几分开口道。
　　“他们这种阵法相当的诡异，并且全都是躲在暗中来释放和凝聚力量，我们在找到具体的阵眼位置之前只能够躲闪。
　　因为就算是和这种力量正面抗衡，也没有任何的意义。
　　头顶上方的星辰都是被具体的阵眼投影上去的。
　　就算我一剑将这星夜斩灭，后续还是会有强大的力量降临在我们的面前，并且失去了那些投影作为预判目标的指引，我们将会更加的被动。”
　　小蘑菇似懂非懂的点了点头，反正也不需要她亲自寻找破解危险的方法。
　　她现在唯一能做的只有牢牢抓住徐阳的肩膀，避免被他随时都有可能出现的动作甩掉。
　　果不其然，一切都在按照徐阳判断的那样缓缓上演，越来越多的星辰之光不断的对徐阳进行隔空打击。
　　终于到了某一个时刻，徐阳被这种诡异莫测的进攻方式彻底激怒。
　　“真的是给你们这些暗势力门徒脸了！
　　小家伙，我记得你身上的九种天赋中，有一种可以短时间内制造大量的水属性气息？”
　　小蘑菇连连点头。
　　“是呀是呀！
　　之前在迷途山岭的时候，我因为自身觉醒的天赋战斗能力很差，担心会被其他的凶兽抢占生存地盘，所以提前觉醒了可以自动补充养分和水分的天赋。
　　短时间内制造大量的水分，对于我来说太简单不过了。
　　“徐阳眼中闪出一丝精光，赶紧叫这个小不点发挥出属于自己的特殊作用。
　　小蘑菇进行了短暂的身体状态变异之后。
　　她那蘑菇头部的位置突然疏散出数不清的细微毛孔。
　　便开始对徐阳身体周围喷洒出大量的水气。
　　同在这一刻，徐阳果断调动出自身强大的海神领域，迅速将这些水汽融入到自己的海神领域当中。
　　这样一来原本雨滴大小的水属性力量在徐阳的掌控之下，瞬间变膨胀为一条溪流一般的浓郁程度。
　　“继续！
　　帮我尽可能多地补充水分。”
　　看到徐阳此刻激动的表情，小蘑菇也猜到了他真正的目的。
　　“哈哈，让我猜猜看，老大你是不是打算水淹军阵啊！
　　先是在我的帮助下凝聚足够大量的水属性力量，然后再以浪潮的形式覆盖整个军营。
　　最后再借助你的寒泉主神器，将所有水属性力量全部转化为冰封之力，这样你就可以在最短的时间内，将整个阵营所有人冰封！
　　这样一来，不管那些按实力门徒躲在军阵的哪个地方，都会在短时间内被限制功法输出！”
　　徐阳满意的摸了摸小蘑菇的小脑袋。
　　“就你聪明，看好了！”


第1903章 化腐朽为神奇
　　只见徐阳突然大手一挥，直接将身体周围围绕着的水汽浪涛全部打飞向虚空之上。
　　在此刻星河斑斓的夜空的点缀之下，就如同一捧银河从九天之上倾泻了下来一般。
　　就场面上来看那是相当的壮观，殊不知这一瞬间的华丽，对于这个暗夜当中所有的军营内士兵来说，将是一场毕生难忘的噩梦！
　　每一道水滴在虚空之上被徐阳强大的精神力震颤之后，迅速席卷为无边无际的水汽浪头灌溉向周围军营的每一个方向。
　　这种化腐朽为神奇的能力，彻底惊呆了徐阳肩膀上的小蘑菇。
　　因为在古武神道的世界当中，所有的古武遵循的秩序里，有一条永恒不变的守则，那便是力量的永恒形态。
　　简单来说，武者们对于力量的理解都始终如一，绝对不可能存在凭空出现的力量，可是徐阳刚才这样的手段恰恰打破了这样的规则。
　　徐阳之所以有这样的能力，是因为他的实力早已经超脱了主大陆各个文明秩序的临界，不管是在哪一个区域内，徐阳所拥有的实力都不会被削弱。
　　一方面是因为他的实力实在是太过强大，一身修为可谓集百家之所长。
　　不管到任何一个神道区域，徐阳都能够凭借其强大的适应能力，最短时间与对应区域的修炼功法体系相融合，将自己所拥有的实力发挥到极限。
　　另一方面自然也是得益于徐阳拥有天使一脉的至高神器轮回镜，它可以随时随地的更改对应区域内所有的天道法则及任何秩序，这样的权利和造物主和创世主宰，实际上都可以画等号了。
　　如果徐阳真的是一个唯利是图的人，全然不顾主大陆那些亿万众生的死活，他可以随心所欲地将主大陆涂抹成自己想要的颜色。
　　所有大陆上的规则秩序都可以听凭徐阳一个人的意志来更改。
　　但他并没有选择那样做。
　　因为徐阳从骨子里就尊重这个世上的一切生命，不管是弱小还是强大，只要是这个主大陆当中孕育出来的生命体都有自己寻求生存的权利。
　　本着这样的道义和原则，徐阳才能够发展强大到如今这样的地步，轮回境也心甘情愿的追随在徐阳的身边。
　　越来越多的水汽浪潮开始冲刷着这片营地的每一个角落。
　　徐阳脸上露出了满意的笑容，再一次召唤出那一把寒泉主神器，只见徐阳双手轻轻擦拭着寒泉的剑刃两侧，同时将这把剑悬在自己的面前，周身澎湃出了无比璀璨的冰蓝色气息。
　　那一股寒意恐怕要将整个世界全部冰封一般，就算是此刻站在徐阳肩膀上的小蘑菇，在感受到徐阳这股仿佛能够冰封一切的寒芒释放出来后，都感觉到瑟瑟发抖。
　　要不是徐阳的气息主动避让着小蘑菇，恐怕这个小家伙会被徐阳这股狂暴的力量直接冰封在肩膀上。
　　凝聚出足够强大的冰霜之力后，徐阳毫不犹豫的一剑将寒泉主神器插在了自己的脚下，仅一刹那间，一道无比璀璨的冰蓝色光环以徐阳为核心顺着周围圆形区域疯狂扩散。
　　也不知道这股气浪究竟奔袭了多远，整个军营当中大凡是被水汽浪淘席卷过的位置，此刻全都覆盖上了一层厚厚的坚冰，而所有被这层坚冰覆盖了身体部位的士兵们也在这一刻完全失去了行动力。
　　值得一提的是，徐阳这还在努力克制自己的力量向外释放，如果他真的毫无顾忌的释放出自己最强大的冰封效果，那么此刻这阵营当中的所有士兵都将彻底走向陨落。
　　因为这股冰寒气息往浅了说，是用来禁锢住他们的行动力，压制他们的反击能力，可是如果真的冰寒气息凝重到一定程度的话，直接可以将那些被冰封者的体脉完全凝固。
　　让他们周身的血液和力量精华全部陷入被封印的状态，要不了多久，那些人的生命力就会走向枯竭。
　　“怎么会这样，哪里来的冰霜之力，这也太可怕了，我的双腿已经无法动作了。”
　　士兵们开始疯狂的呼喊了起来，可惜不管他们如何挣扎，脚下已经被覆盖了双膝的位置根本没有办法争动片刻。
　　除非他们足够狠心毫不犹豫地切断自己的双腿，才能够从这冰霜之力的力量压制当中挣脱出来，绝大部分士兵都选择站在原地。
　　值得一提的是，那些躲在暗中对徐阳和小蘑菇是以阵法力量打击的银袍门徒们，此刻却都是另外一副嘴脸。
　　“该死想不到，那个徐阳竟然能够想到这样的办法来遏制我们的阵法力量输出。
　　老大，接下来我们该怎么办？”
　　隐蔽的营帐当中几十个银袍门徒已经完全失去了行动力，不过他们毕竟实力足够强大，已经开始调动起体内的修为力量来尝试融化下半身的冰封效果，只是他们之前运用得当的阵法显然是彻底被封锁住，没有办法继续施展。
　　不过片刻之间，为首的那一名浸泡信徒倒吸了一口凉气，提前迸发出一股强悍的力量，挣脱了双脚下的力量封锁状态。
　　“还能怎么样？
　　兵来将挡，水来土屯。
　　不管怎么说，我们一定不能让那个叫徐阳的家伙，就这样在我们的眼皮子底下抓走皇帝。
　　否则的话，我们在军营当中的计划都将会以失败作为结局。”
　　银袍门徒现在已经能够确信帝都那边的一切布置全都失去了意义，现在他们已经没有所谓的帮手可以调动，只能够依靠自己的力量尽可能的拖延时间。
　　然而还没等这些家伙想到一个更好的办法来拖住徐阳的节奏，营帐门外一股无比强悍的力量爆发，突然出现直接将对应的这片营帐全部崩飞.而躲在营帐内部的这些门徒强者们一个个完全傻眼了。
　　因为他们分明看到徐阳和他肩膀上的那一朵小蘑菇已经横在了所有人的面前。
　　“诸位，别来无恙！”
　　徐阳脸上分明挂了一丝微笑，可是他此刻身上散发出来的那股冰冷的杀意却是膨胀到了极致，弄得眼前这些门徒级强者瑟瑟发抖。


第1904章 门徒傀儡的秘密
　　“那个冒牌货在什么地方？”
　　徐阳很平静的开口发出了这个询问，但遗憾的是他并没有第一时间得到能够让自己满意的回答。
　　还没等眼前这个浸泡信徒想出办法拖延时间，一股无比强大的吞噬，突然锁定了这个金袍信徒领导者的本体之上，让他的身体瞬间来到了徐阳的掌心之中，昆仑道的功法威力他们已经不是第一次见到了。
　　只不过这一次徐阳根本没有给这个家伙喘息的机会，因为徐阳很清楚，这些人永远也不可能真心实意的和自己进行交易，必须要用雷霆手段彻底碾碎他们所有的期望，才能够撬开他们的嘴。
　　所以这第一回合动手徐阳根本没有任何想要放过对方的意思，强大的吞噬力量区区几秒钟的时间，便将一个原本处于实力状态巅峰的武神级别的信徒所有的肉身力量吞噬成虚无，这家伙顷刻之间变化成一具骷髅头。
　　而后被徐阳肩膀上的小蘑菇轻轻动了动手指，便将这一具骨头架子拆成粉碎，只剩下那金色的长袍就这样软弱无力的跌落在了地上。
　　如此杀伐果决的雷霆手段一出。
　　果不其然，身后那些在被冰封之力封印住双脚的门徒强者完全傻眼了，每一个人瞳孔当中都释放出了战战兢兢的颤抖。
　　“我再问一遍！
　　那个冒牌货在什么地方？
　　谁能够给我一个明确的答案？”
　　果然这第二次发出询问效果明显比之前好很多，其中一个银袍满足颤颤巍巍的开口。
　　“我可以带领阁下去找那个假皇帝。”
　　这家伙刚一开口的时候，身边那些银袍门徒们纷纷用冰冷的目光看向自己这个选择投降的队友。
　　可事实证明，只有这个家伙才有继续活下去的资格，徐阳轻轻挥了挥手，那家伙对应的位置脚下的坚冰瞬间融化。
　　只是对方并没有傻到立刻尝试在徐阳的面前临阵脱逃他也没有这样的能力，徐阳自然也不会给他这样的机会。
　　要是没有足够的把握可以控制对方的一切的话，徐阳也不会这么轻易的融化掉他身上的封印力量。
　　“很好，为了表彰你做出正确的选择。
　　一分钟之后你就可以变成武神级别的存在。”
　　徐阳向来说到做到，他话音刚一出口那强大无比的寒泉主神器终于再一次绽放出了无比冰冷的蓝色光环。
　　这一次这道光芒锁定的位置赫然便是那些被封印了行动力的银袍门徒，人群当中一道剑光横向推进所过之处，任何强大的肉身根本挡不住这种力道的推进，顷刻之间就被一剑斩成了两段。
　　不过三下五除二的功夫，徐阳便将那些被己遏制了行动力的门徒强者们全部斩杀得干干净净。
　　像是这种纯粹为民除害的手段，徐阳做起来根本没有任何的犹豫，而在将这些家伙的生命力完全消灭之后，徐阳立刻将这些门徒及强者的尸体炼化为最为纯粹的元丹。
　　上面黑白两色相间的状态，再一次证明了徐阳对他们这些门徒强者生命形态的判断。
　　要知道现场四十九具拥有紫色印记的门徒强者的尸体，全都被驯养提炼出了最为纯粹的生命力精华打造出来的这一颗元丹药，隐隐散发着暗金的颜色。
　　徐阳面带微笑将这一个暗金色的丹药送到了这个选择臣服自己的门徒的面前。
　　“这便是对你的奖励，吃掉这一颗丹药你就可以取代这个家伙成为真正意义上的武神级强者。”
　　这般说着徐阳轻轻挥手，还将地上那一副金色的袍子直接披在了这个门徒的身上。
　　一直到现在肩膀上的小蘑菇也不清楚，徐阳为何主动送上这一份礼物帮助这个原本应该是对手的家伙，成就更为强大的实力等级。
　　可事实上徐阳这样做也是有着更为深重的原因。
　　理论上来讲只要吞掉这一颗丹药，对方便会实心实意的给徐阳卖命，而在他吞噬这一颗丹药的同时，徐阳更能够清晰的捕捉到这种效忠于暗势力的门徒生命体体内的力量流转规则究竟是怎样的。
　　果然，这家伙吞掉这一枚元丹的全过程都被徐阳仔仔细细的看在眼中。
　　并且这一颗丹药的力量融化在他的本体内，游走进他的四肢百骇。
　　居然可以在最短的时间内带给这家伙十分明显的力量提升。
　　“我的天！
　　如此浓郁的一科元丹能够释放出来的生命力相当可怕就算是武神级的强者，想要将刚才那一枚元丹完全吞噬，炼化成最为纯粹的修炼本源，最快也需要一个月的时间，为何这个家伙仅仅只是需要几秒钟，就可以将刚才的丹药完全炼化为自己的力量？”
　　小蘑菇完全傻眼了，她也直到现在才终于明白徐阳为何这样做，就是想要窥探到他们这种生命体驾驭力量真正的秘密。
　　徐阳悄无声息地打出一道精神力，向肩膀这个小蘑菇的灵魂世界与他展开了交流。
　　“之所以出现你所看到的这样局面，是因为这些门徒傀儡他们根本就没有完整的生命形态。
　　只是纯粹的由阴煞死亡气息配合浓郁的生命气息，两股力量在同一种特殊的秩序编制之下强行扭在了一起。
　　再加上一丝丝灵魂本源，就可以组合成这样一个战争傀儡。
　　理论上来讲，他们这样的存在根本算不上是真正的生命体。”
　　小蘑菇这才意识到所谓的暗示力门徒背后潜藏的阴谋究竟有多么的可怕。
　　“如果真的是这样的话，那么幕后掌控着这一股强大势力的所谓的主宰。
　　一旦被它获得足够浓度的生命力精华，它就可以打造出无穷无尽这样的战斗傀儡，迟早有一天他可以凭借这样的势力入侵统治整个古武神道！”
　　听到小蘑菇这样的推测，徐阳满意的笑着点了点头。
　　“你这个小家伙终于有点开窍了。
　　这才是我一直以来辗转于古武神道，想方设法阻止他们的真正原因。”
　　如今的小蘑菇算是对徐阳彻底佩服的五体投地了，因为他发现徐阳总能够捕捉到事情最本质的一面。
　　他刚才那样做表面看上去像是在收买对方，实际上是想要窥探他背后真正的秘密。


第1905章 前往星痕帝国
　　“好了，这边的局面暂时已经稳定下来了，现在我要交给你一个很重要的任务。
　　你现在立刻出发回返绝星峰，让那山峰之巅除了那个活化石前辈之外的所有人全部来到军营这里与我汇合。”
　　小蘑菇瞪大了双眼，有些不明白徐阳这样做真正的目的，徐阳笑着摸了摸她的小脑袋开口道。
　　“有这几个家伙的帮助，我很快就可以把那个假皇帝捉住。
　　然后我会利用他的身份，让整个边境十万大军重新回到帝都。
　　只有将这里的十万大军全部撤走，两大帝国之间的矛盾才能够彻底平息。
　　并且我料定那些躲在幕后操控着暗室里门徒这些傀儡的主宰一定不会善罢甘休，想来应该会派更加强大的团队前来阻止。
　　所以我要那些武神级的伙伴们一起组队护送十万大军回到帝都，由他们亲自坐镇守护，这些士兵们才不会出大乱子。”
　　小蘑菇听到徐阳这样的计划后，忍不住对他竖起了大拇指这才恍然大悟。
　　“老大不会是老大呀，总是能够在第一步棋都没有走完的时候联想到第二步第三步。
　　帝国有你帮助真的是如虎添翼。”
　　小蘑菇这番话的确是发自内心的赞扬徐阳，而后在徐阳的命令之下，很快化作一道流光消失在了这片军营内部，朝着绝星峰的方向疾驰而去。
　　随着小家伙的离开徐阳重新带着那个刚刚被他提拔成武神级强者的门徒，朝着假皇帝所在的营帐迅速赶往。
　　殊不知，同在这期间刚刚完成了对脚下冰封之力挣脱的假皇帝已经提前逃出了营帐，蹑手蹑脚地躲在星空之下的这条小路当中迅速逃窜。
　　尴尬的是这家伙终究还是晚了一步，刚刚扭过头来便看到了徐阳和他身边的那个武神级的强者，两个人似乎早已经在这个地方等候多时了。
　　假皇帝一脸尴尬地愣在原地，同时他也开始脊背生凉！
　　真的是被徐阳二人此刻强大的威势彻底吓到了，本能地咽了口唾沫，想让自己强行的镇定几分。
　　“你们两个怎么会在一起？”
　　看到假皇帝这样慌乱的姿态，徐阳脸上的笑容更加浓郁了几分。
　　直接将背后的寒泉主神器甩了出去。
　　这主神器的强度何等强大，怎么可能是这个假皇帝能够抗衡的，甚至连动一下都不敢动，这把神剑扎在了老皇帝的面前，直接便将他半个身子完全冰封在了原位。
　　“如果你觉得自己实力足够强大，你可以尝试着挣脱我的间隙封印，只要你能够挣脱出来，我可以答应你，就此放你离去。”
　　徐阳对自己的实力何等的自信，他也很清楚这个老皇帝没有勇气直接斩断自己的双腿，如果他真的这样做了，徐阳一定会信守自己的承诺。
　　遗憾的是这个假皇帝可远远没有他哥哥那个真正的老皇帝那样的魄力，此刻早已经吓得魂都丢了一半儿，战战兢兢的样子怎么看也和真正的君王完全不是一个气质。
　　“实话跟你说了吧，我身上并没有紫玉结晶，之前的所有任务计划都是那个祭司强迫我去做的，你现在就算把我抓起来也毫无用处。”
　　徐阳轻轻点了点头。
　　“我当然知道你毫无用处，紫玉结晶我已经拿到了，这一点不需要你操心，而那个所谓的祭祀我已经顺带着帮你除掉了。
　　我之所以来找你并不是想结果了你的性命，而是要把你带到星痕帝国的阵营当中由你亲自出面来解释清楚这一切矛盾。
　　否则光凭我一张嘴，在星痕帝国的阵营当中绝对不会得到应有的认可。”
　　假皇帝一听徐阳的目的，当时倒吸了一口凉气。
　　“你该不会在跟我开玩笑吧，我这样的身份如果进入到星痕帝国当中，一定会被那些家伙大卸八块的，别忘了这一战两大帝国之间的冲突全都是以我的名义展开！”
　　徐阳面色平静了下来无比认真的开口道。
　　“只要你肯配合我，我保证没有任何人可以在我的面前伤害到你，如果你还是那样冥顽不灵的话，那么等待着你的结局只会更加悲惨。”
　　假皇帝一脸认命地叹了口气。
　　“行吧，毕竟在你的面前我是一点话语权都没有的，如果你真的可以保证我不受到别人的伤害，我愿意帮你这一次。”
　　徐阳也并没有过分的为难这个老皇帝，毕竟他的目的已经达到了。
　　掌心轻轻一挥，寒泉主神器释放在周围的冰封之力迅速瓦解，老皇帝身上的寒冰气息并没有第一时间消散，作为徐阳对他的一张底牌而存在，但是最起码他的生命不会受到威胁。
　　完成了这个最重要的任务之后，徐阳将手中的金龙令交给了这个假皇帝，并且要他以自己的名义将军营当中的所有战士们集中到一起，正式下达了全军撤退回返帝都的命令，听到这样的命令出现之后，这些军营当中的战士们全都发自内心的欢呼了起来。
　　因为没有任何人喜欢战争。
　　两大帝国之间的纷争最后都要以这些普通士兵们牺牲自己的生命作为代价，到头来不过是为了成全暗势力的一场闹剧，谁又甘愿成为那些幕后掌控者们手中的牺牲品和棋子呢？
　　没过多久，当徐阳这边全军已经集结完毕，随时准备向帝都回返的时候。
　　那只强大的武神团队迅速集结完成，徐阳的这些伙伴们纷纷踏空而来，光是看这全员武神级的阵仗就将下面这些战士们看的热血沸腾。
　　“哈哈，我就知道咱们老大亲自出马肯定是马到成功。”
　　龙坤忍不住欢呼了起来，再一次当着大家的面拍起了徐阳的马屁，不过很快被徐阳阻止了下来。
　　“你小子少说两句吧，从现在开始，我将这个信徒的命根子交到了你的手中，只要他在途中敢有什么其他图谋不轨的举动，你就碾碎这一道精神力，他体内的冰寒气息就会瞬间爆发。
　　带着这支十万大军交给老皇帝，我们的任务就算完成了。”
　　听到徐阳这么一说，蓝灵儿那几个徐阳的铁杆迷妹纷纷凑上前来。
　　“徐阳大哥，你难道不和我们一起回去吗？”
　　徐阳轻轻摇了摇头。
　　“我还要带着这个冒牌货前往星痕帝国解决掉那边的纷争。
　　只有这样才能够从根本上化解两大帝国之间的矛盾，瓦解暗势力的计划。”


第1906章 阿狼
　　“徐阳阁下，后会有期！”
　　一众武神纷纷对着徐阳躬身抱拳。
　　这样的阵仗恐怕就算是帝国真正的老皇帝也没有如此待遇。
　　毕竟对于踏入到武神级别的强者，他们早已经将世俗的权力对位当成过眼云烟，就算是高高在上的俗世皇者，对于他们来说也不过就是个普通人而已。
　　但是这么多武神同时发自心底的尊敬徐阳，足以证明徐阳在整个帝国的地位有多么的崇高，他俨然已经上升到了整个帝国亿万众生的信仰的高度。
　　天下无不散之宴席，徐阳也不清楚这一次和云龙天宗的这些武神级强者道别，下次再见面的时候究竟是何时。
　　但这种还乡的感觉，对于云龙天宗这些武神级的强者们来说，绝对算得上是充满了荣耀。
　　远远不需要有什么悲伤的情绪出现，反倒是红衣女子以及蓝灵儿这两个丫头实在是舍不得徐阳。
　　但是他们又很清楚徐阳接下来要做的事情没有办法带更多的人在身边，也只能带着不舍的情绪和徐阳暂时道别。
　　目送着大部队席卷山河之势踏马归去。
　　徐阳总算是长舒了一口气放下心来，毕竟有着十几个武神级强者亲自护送帝国的这十万人马，绝对不可能遇到什么危险了。
　　更何况还有龙坤小花他们这些徐阳身边的伙伴亲自坐镇，暗势力门徒团队就算胆子再大，恐怕也不敢轻易招惹这支队伍。
　　没有了后顾之忧徐阳自然心里面这颗大石头也算落了下来。
　　只带着这个如同丧家之犬一般的冒牌老皇帝御剑行空，朝着边境星痕帝国所在的位置飞驰而去。
　　两大帝国的边境战场是一片浩大的荒原。
　　这个地方横向看起来面积相当的辽阔里的数千米开外，就可以隐约看到星痕帝国外围高耸的城墙铁壁。
　　虽然有徐阳亲自带领，可是他在这把主神剑之上的假皇帝仍旧是战战兢兢。
　　“我说阁下你该不会是打算就这样带着我一个人硬闯星痕帝国的阵营吧？
　　星痕帝国可不比咱们帝国，人家在这边境战场附近可是有稳定的城池作为后方的。
　　你真不会打算就凭咱们两个人闯进去？
　　一定会被那边的弓箭手射成筛子的！”
　　徐阳站在假皇帝的背后，一只手搭在他的肩膀上脸色仍旧平静如常，露出了一抹淡淡的微笑。
　　“你放心，在你发挥出自己价值之前，你就算想死我也不会让你得逞的。
　　区区几个弓箭手怎么可能挡得住我徐阳？”
　　这话说的是何等的霸气，而徐阳也有足够的实力作为资本支撑自己这样的言论。
　　此刻徐阳和假皇帝的脚下踏着的，正是凌虚主神器变化成一个巨大的巨剑形态的模式，刚好能够承载得了两个人长时间飞行。
　　没过多久，星痕帝国方向数以百计的弓箭手已经开始锁定徐阳二人作为进攻目标，数不清的箭矢铺天盖地的压了上来。
　　还没等这些箭矢射向这边，那个早已经被吓破胆的假皇帝已经开始龇牙咧嘴的喊叫了起来。
　　“我的天哪，赶快救救我，不然的话我的身体恐怕就要被当成靶子了。”
　　假皇帝这样苦喊着，然而很快几十道剑士朝着他的本体位置射上来却都在他本体外三米左右的位置，就这样莫名其妙的折断成粉碎。
　　殊不知徐阳早已凭借自己强大的精神力，在体外数米空间内布置了一层无比强悍的精神力光环。
　　有这道光环的力量作为遮掩阻挡，就算这些剑是何等的锋芒毕露，也绝对难以伤害到徐阳二人分毫。
　　“前面的人赶快停止前进，这里是星痕帝国的领域！
　　任何外来人不得擅闯，否则杀无赦。”
　　为首的那名将军发出了这样的呼喊声，直接被徐阳无视。
　　隔着那一道高耸的城门还有近百米左右的位置，徐阳便开始凝聚出自己强大的剑道功法。
　　背后永恒剑芒一道紫色的光环迅速浮现而出，这一把剑芒主体足有三米之高。
　　可想而知如此浑厚的剑气劈到那巨大的城门之上会是怎样的效果。
　　很快便听轰隆隆的一声巨响，徐阳背后这道巨大的剑芒狠狠地劈在了城门表面，直接将这巨大的城门劈成了粉碎。
　　而后这两个人就这样肆无忌惮大摇大摆的飞进了城邦内。
　　“启禀将军，那两个人闯进来了，为首的那个家伙实力太强大，一剑就劈碎了我们的城门，凭我们这点人根本挡不住他们两个。”
　　面对士兵的回复禀报，那个将军脸色铁青竖起了眉头。
　　“没办法对方肯定是两个武神级的强者，赶快将这边的情况报告给女帝大人。
　　必须要出动武者团队才能够阻止这两个人强势入侵了。”
　　没过多久，城楼这边一道绽放出彩色光芒的烟花突然飞向了虚空。
　　这正是有外敌入侵时形成帝国的士兵们才会释放出的讯号。
　　同在这一刻，这座城邦城主府的内部那个之前和徐阳几人打过交道的脸上涂着金色油彩的年轻男子猛地站起身来。
　　脸上却并没有丝毫焦急的表情出现，因为他很清楚一定就是徐阳带着他的战利品前来。
　　“少主，要不要我们两个先出去打探一下情况？”
　　脸上涂着金色油彩的家伙哈哈大笑了起来。
　　“何须多此一举，除了那个叫徐阳的家伙，比邻帝国当中应该找不出第二个人有这样的修为和魄力，不带任何部队和随从就敢入侵我们星辰帝国。
　　走吧人家都主动上门了，我们也该尽尽地主之宜。
　　阿狼你立刻去见女帝，叫他们即刻做好迎接客人的准备。
　　要是一切进展顺利的话，两大帝国之间的纷争就会因为这个叫徐阳的家伙提前结束。”
　　身边那个叫阿狼的武神级强者立刻出发，而站在少主另一侧的阿虎则跟着少主一起朝着徐阳二人入侵的方向迅速跟进。
　　“哈哈哈，阁下还真的是风风火火，居然以这样的方式直接闯进了我们帝国的都城。
　　若非我等提前知晓了阁下的目的，真的要被您这样的阵仗给吓到了。”


第1907章 女帝
　　这边御剑而行的徐阳二人刚刚落地。
　　城邦内部几乎同一时间便涌上来超过五百名以上的士兵以及各等级的武道强者，将徐阳二人里三层外三层地围了起来。
　　徐阳面带着微笑扫视一圈周围，其强大的气场立刻便让这些士兵们心惊胆战，各自本能地退后了几步，可即便如此徐阳还是笑着点了点头，忍不住开口赞扬了这些士兵们一番。
　　“很不错，你们星痕帝国速来以武力强大著称，今天一见果然名不虚传。
　　要是我们那个帝国与星痕帝国真的开战的话，多半不是你们的对手。”
　　徐阳这姿态反倒像是星痕帝国的皇帝下来视察一样的口吻，哪里像是一个突然闯入别人国家的入侵者应该有的样子。
　　可谁让他的实力足够强大，在古武神道区域内徐阳的确是有为所欲为的资本。
　　眼前这个脸上剑客之金色纹路的年轻武神轻轻挥了挥手，周围所有追踪徐阳二人来到这里的士兵们分分退走。
　　“徐阳阁下的确是一言九鼎，果然没有让我们失望。”
　　扫了一眼徐阳身边的这个唯唯诺诺战战兢兢的假皇帝。
　　脸上镌刻着金色纹路的年轻人满意的点了点头，而后主动对着徐阳做出了请的手势，将他一路引向星痕帝国女帝目前所在的营帐之中。
　　进入到营造内部之后，徐阳便立刻感受到一股强大的气息扑面而来，而这一股凌厉气息的发起者，赫然便是坐在中间主位的那个年轻女子。
　　这个女人看起来不过二十几岁的年纪。
　　样貌五官以及身材都是绝佳，唯独有一点就是这个女人的皮肤偏黑。
　　似乎整个星痕帝国所有土生土长的民众都是以古铜色的皮肤为主。
　　配上这女的高贵冷艳的气质，反倒让这个女人看起来多了一丝神秘气息。
　　“阁下就是小王爷所说的那个顶尖强者，今日一见果然名不虚传，敢单枪匹马入侵我星痕帝国的地盘，需要的可不仅仅是实力，这份胆识和气魄着实让人钦佩。”
　　徐阳笑了笑并没有和这些人讲客套的习惯，直接将此番自己的来意，以精神力的形式立刻打给营帐内所有的达官贵人们。
　　能和这个女帝同营帐说明身边的这些人全都是非富即贵，在星痕帝国当中拥有着很重要的位置，徐阳也觉得有必要让他们所有人知道真实的情况。
　　单是这种释放强大精神力共享信息的能力，便让在座的这些强者们心底一惊，同样也感受到了徐阳精神力的强大。
　　“看来阁下这一次的确是为了两大帝国化解纷争而来。
　　想不到如今两大帝国之间，还夹杂着所谓的暗势力。”
　　徐阳轻轻点了点头。
　　“不错，正是这些人从中作梗，才导致两大帝国的矛盾纷争逐渐被激化。
　　我这一次带着这个傀儡来到星痕帝国的阵营当中，就是要将所有的矛盾和误会全部解除。
　　并且希望星痕帝国可以尽早退兵。
　　就在昨天我已经让我们帝国边境十万大军启程回返帝都。
　　所谓的边境隐患早已经不复存在。”
　　徐阳一口气将自己想说的话全都说了出来，整个营帐内几十号人各自面面相觑展开了一系列的议论。
　　女帝轻咳了一声用自己的威严压制下了营帐内的所有交头接耳的声音，重新抬起头来面带微笑的回复徐阳。
　　“不管怎么说，承蒙阁下亲自出面化解这当中的误会，只是我们星痕帝国内部究竟该如何调动军队，还需要我们这些人进行内部的磋商。
　　阁下若不嫌弃，可以暂时在我们的军营当中休息稍后，我们会给阁下一个满意的交代。”
　　对于女帝这样的说辞，徐然自然也表示了尊重。
　　全将这当成是星痕帝国统治阶级独有的规则。
　　不过为了防止他们这些人还有什么其他的猫腻，徐阳在离开这营帐之前，消无声息释放出一道灵魂幻体，并且将这道强大的魂力捆绑在了营帐内其中一个老者的灵魂世界当中。
　　由于徐阳的精神力过于强大，整个过程几乎做得天衣无缝，没有任何人发现了徐阳在这营帐内留下的后手，全都只看到他大摇大摆走出营帐的背影。
　　女帝还特意交代那个脸上篆刻着金色纹路的小王爷让他看好徐阳。
　　于是乎便有了这样有趣的一幕上演。
　　徐阳的本体还在旁边的营帐内和小王爷谈笑风生。
　　可是他的大部分精神力全都依靠着那个老家伙灵魂世界传递回来的信息，监听女帝营帐之下的一举一动。
　　至于那个早已经没有什么价值的冒牌假皇帝则是被女帝那些星痕帝国的上位者们留在了主营帐内。
　　“真是岂有此理！
　　你们帝国这是什么意思？
　　想打的时候就大军压境，肆意入侵我们星痕帝国的边界。
　　如今突然又不想打了，就派出一个实力强大的家伙，以这样高调的姿态杀进我们的城邦。
　　名义上是寻求和平，可我们怎么看都像是一种赤果果的威胁。”
　　营帐之下一个位高权重的老者直接拔剑，将这把长剑的锋芒抵在了那个冒牌假皇帝的脖子上。
　　他们不敢在徐阳的面前耀武扬威眼瞎，倒是只能拿这个冒牌假皇帝出气了。
　　殊不知这个冒牌货感受到脖子上冰冷的锋芒之后，几乎就要哭出声音来。
　　“该说的我徐阳阁下不都已经对你们说的明明白白了吗？
　　这一切都是暗势力门徒在幕后捣鬼。
　　现在你们只需要下令撤兵，双方都可以皆大欢喜了。”
　　假皇帝一脸谄媚的堆笑着，希望能够在这星痕帝国的上位者阵营当中少吃一点苦头。
　　但他却万万没想到，半晌坐在主位上没有任何言语的女帝，突然冷笑了一声化作一道流光，直接来到了假皇帝的面前，纤细的手指掐在了假皇帝的脖子上，很快便溢出了生冷鲜红的鲜血。
　　“你们真的以为我星痕帝国还是几千年前那个可以被肆意宰割的弱者吗？
　　实话告诉你们，这一次我亲自带兵上前线，就是要拿回这些年我们失去的一切尊严。
　　想要让我们撤兵很简单，叫你们帝国真正的皇帝来到我的营帐之下。
　　至于你这个冒牌货在我眼里根本没有任何的价值。”
　　吱嘎！
　　一声很清脆的响动传出，冒牌假皇帝的脖子直接被女帝给扭断了。


第1908章 捆仙锁
　　徐阳通过灵魂幻体将这营帐内发生的一切尽在掌握之中，当假皇帝的气息彻底消失的一刹那，徐阳本体这边立刻迸发出一股无比强悍的杀戮气息。
　　正在和这个小王爷品茶的桌案，瞬间就被徐阳的气息完全崩碎。
　　小王爷当时脸色一致站起身来。
　　“阁下为何突然发怒？
　　莫非是我这茶品不能让你满意吗？”
　　徐阳冷笑了一声缓缓起身开口道。
　　“茶的确是好茶，但是人就未必见得是好人了。
　　看来你们的这个女皇帝，当真是颇有野心。
　　或许她等待着这个机会，应该已经等很久了，这一次想让她收兵应该没那么容易了。”
　　小王子哈哈大笑了起来。
　　“看来我终究还是低估了徐阳阁下的实力，想不到你人在这里千米之外的事情竟然都可以被你了如指掌。”
　　徐阳并没有继续回答他的话，反而站起身来想要走出营帐，却是被这小王爷立刻挡住了去路。
　　与此同时那个并不陌生的阿狼阿虎两个人，似乎早已经在营帐外面准备多时，第一时间便来到了小王爷的身边守护在了他的左右。
　　“怎么着？
　　你们该不会还想与我来硬的吧，就凭你们几个好像还没有阻拦我徐阳的资格。”
　　此时的徐阳倒并没有想对对方下杀手，毕竟说到底那个假皇帝傀儡早晚都要死，何况他已经发挥出了属于自己的价值陨落，也是他最有应得的下场，徐阳带着他前来不过就是想进一步试探星痕帝国统治者方面的真正意图。
　　如今女皇帝的野心昭然若揭，徐阳自然也就没有必要再对这个地方抱有什么其他的想法。
　　同在这一瞬间，三大武神级强者同时对徐阳出手。
　　这一次三个家伙明显是有备而来准备的相当充分，他们明知道光凭自己三个人的修为没有办法和徐阳抗衡，却是在这一刻突然引动了一种十分诡异的阵法。
　　原本还是营帐形态的轮廓，居然在这三个人狂暴的武道气息催动之下，从地脉深处突然钻出了一道金色的囚笼。
　　看到此刻周围的边沿，以及这法器本体散发出来的强大气息，徐阳眼神中闪出一丝惊喜的光彩。
　　“想不到你们星辰帝国竟然还有这种级别的主神器！
　　我没猜错的话，应该是你们帝国当中最顶级的法宝了。”
　　小王爷笑着点了点头。
　　“不错，为了能够实现这个目的，女帝陛下亲自拿出了自己的贴身法宝捆仙锁。
　　不管你修为强大到怎样的程度，只要被这个东西锁定了本体气息，就一定会被镇压在里面。
　　没有女帝陛下的命令，就算是我们三个人也根本无法再次开启这件主神器的封印状态。
　　不过徐阳阁下不用担心，女帝陛下也并没有想要招惹阁下的意思，只是因为你的实力太过强大，我们也只能想到这种办法暂时拖住你的脚步。”
　　徐阳冷笑了一声开口道。
　　“所以你们就想用这样的方式提前出兵，主动入侵我们帝国边境城邦？
　　这就是你们的女帝陛下所谓扬眉吐气的策略吗？”
　　小王爷笑着点了点头。
　　“阁下所言不错，这世道怎么可能会有真正的和平？
　　哪个帝国实力足够强大，自然也就有资本开疆拓土。”
　　这些人陆续露出了自己的真面目，不过徐阳对此却并没有表现出过分的惊讶，实际上他早就将这些人真正的嘴脸品的差不多了。
　　“罢了，既然是这样的话，那你们也就别怪我徐阳翻脸无情了。
　　不过你们真的以为光凭这一件主神器，就可以让我永远被困在这个地方吗？”
　　徐阳说完这句话，脸上的微笑并没有消失，反倒是缓缓坐在了这囚笼当中闭目养神。
　　同在这期间被他释放出去的灵魂幻体，却在那个被这股强大精神力入侵的老者身上发挥出了作用。
　　女帝所在的核心营帐内，那个被徐阳附体的老家伙突然迸发出一股强大无比的杀戮气息。
　　血色的光环在老者的脚下迅速扩散向营帐周围。
　　仅一个照面，便将他身边距离最近的那几个星痕帝国的上位者抹杀掉。
　　当老者身上的气息完全大变样之后，坐在主位上的女帝立刻起身朝着老者所在的位置一掌拍了过来。
　　二人在半空中掌心相对，同时轰出了一股强大的武道气息将这座帐篷完全震碎。
　　“你到底是什么人？
　　居然敢冒充我帝国重臣！”
　　女帝的第一个本能想法是徐阳带来了其他的手眼，但他真的没想到这个老家伙的背后缓缓出现了徐阳的灵魂幻体。
　　“居然是你！”
　　在看到了徐阳的灵魂出现之后，身边的这些星痕帝国位高权重的家伙们全都倒吸了一口凉气，第一本能全都是后退十几步。
　　根本不敢上前招惹徐阳。
　　女帝很快便又恢复了平静的姿态，不愧是这个庞大帝国的统治者，她所拥有的心性还是相当的沉稳。
　　徐阳笑着开口。
　　“很抱歉，以这样的方式出现在你的面前，的确是有些不礼貌，但是你们这些人刚才的所作所为都已经被我看在眼里。
　　我的确是没想到向来喜欢闭关自守的星痕帝国这一代的领导者居然有如此野心。
　　看得出来你等待这个机会已经等了太久。
　　想要让你撤兵应该是一件很难的事情了。”
　　女帝冷笑，“既然你也知我心中所想，何必还要在这里做无谓的挣扎？
　　我知道你的实力很强大，在武道范围内应该已经没有多少人是你的对手了。
　　可你就算再怎么强悍，想要阻挡我兴奋帝国入侵的几十万大军的脚步，也绝对没有任何可能。
　　我们星辰帝国已经隐忍了太多年，给你们创造了太多的机会。
　　这一次终于要轮到我们大显神通了。”
　　徐阳无奈的摇了摇头。
　　“如此看来你们根本不相信我之前对你们所说的暗势力的存在。
　　既然是这样的话，为了化解眼前这种局面，女帝陛下，我也只好得罪了。”
　　徐阳说着直接化作一道流光来到了女帝的身后。
　　强大的精神力直接召唤出了凌虚主神器。
　　这把剑在徐阳精神力的影响下，很快变成一把暗金色的大伞。
　　被徐阳抓在手中。
　　同时另一只手直接拍在了女帝的肩膀位置，封住了她体内经脉力量的流转。
　　现在的女帝已经失去了任何反抗的能力。
　　被徐阳揽着纤细的腰肢，就这样当着周围众人的面直接飞上了暗夜星空。


第1909章 解除误会
　　“不好，皇帝陛下被抓走了，赶快去叫人！”
　　星痕帝国方面那些位高权重的大臣们一个个全都惊恐万分。
　　谁都没想到事情会突然间发生如此天翻地覆的变故。
　　即便是女帝本身也没有想到徐阳的实力如此可怕。
　　“这绝对不可能。
　　就算是真正的武神级强者，也没有办法挣脱我的主神器囚笼，你是如何做到的？”
　　徐阳脸上仍旧是和煦的微笑，直接给身边的女的灵魂世界当中注入了一道精神力，将自己本体所在的位置周围的情况传递给了女帝。
　　“现在抱着你身体的我，不过是我的灵魂幻体幻化而成。
　　“女帝弄清楚状况之后，露出了一丝冷笑。”
　　原来你所谓的诚意，也不过就是嘴上说说而已。
　　你自始至终都没有真正的去相信我们星痕帝国。”
　　徐阳笑着连连点头。
　　“你说的很对。
　　因为我还没有你想象中那么实在，如果我不留下这么一些心眼的话，恐怕就要被你这个家伙玩弄于鼓掌之中了，可惜你的计划被我识破了。”
　　女帝此时现在真的是咬牙切齿，恨不得将徐阳碎尸万段，可惜她没有这样的实力，甚至此刻连行动自如最基本的权利都已经被徐阳剥夺。
　　倘若徐阳不是这样的正人君子，而是一个猥琐小人的话，光凭他这样通天的实力，此刻岂不是想对这个女帝做出任何的事情都可以为所欲为。
　　“你们这些小家伙就不要在这里跟着起哄了。
　　我不会拿你们的皇帝陛下怎么样的，前提是我需要让她给我一个令人满意的答复。”
　　徐阳直接向下方释放出一股强大的精神力波动，这声音传递到了每一名星痕帝国的大臣耳中，也算是给他们吃了一颗定心丸。
　　与此同时，徐阳本体那边周围已经悄无声息地浮现出十几道各种规则，牢牢守护着囚牢当中的徐阳本体，不会受到任何武神级强者的力量冲击。
　　很快在徐阳这道幻体的带领之下，二人便来到了绝星峰的顶端。
　　如今守在这座山脉当中的除了那个活化石老前辈之外，还有那数以百计的星恒帝国的女俘虏。
　　这些人因为得到了徐阳的妥善安置，非但都已经恢复到了正常的生活节奏当中，并且在活化石老前辈的引导下，这些原本手无缚鸡之力的平凡女性，如今竟然都已经跨入到了修炼的门槛。
　　再加上徐阳之前传授给他们的原始力量修炼法门，如今这数以百计的普通女子竟然都有了抗衡一般武者的能力。
　　他们在看到女帝亲临之后，全都单膝跪地毕恭毕敬的对女帝和徐阳施礼。
　　女帝看到这些女人全都是自己国家的人当场便勃然大怒。
　　“这就是你所谓的诚意，拿我们星痕帝国的普通女子当成人质来要挟我？”
　　徐阳懒得和她解释什么，只是在一旁笑着摇摇头，反倒是这些女子当中为首的活化石老前辈打出了一道精神烙印，将徐阳之前拯救这些星痕帝国女子以及他们的孩子的全过程，传递到女帝的灵魂世界里。
　　弄清了这件事的过往之后，女帝脸上生出了一丝惭愧的表情，不过以她高傲的个性并没有向徐阳服软，只是重新低下头去陷入了沉默。
　　“你倒是不用有什么心理负担，我带你来这里就是要向你进一步印证我之前所说的话。
　　要不了多久，暗势力门徒就会再次现身。”
　　徐阳说着，利用强大的精神力在自己和女帝的面前建立出一道精神屏障，在这道屏障当中二人可以清晰的看到远在星痕帝国城邦内，徐阳本体所在的阵营周围的一切情况。
　　实际上，徐阳之所以并没有立刻让自己的本体一并挣脱那个主神器囚牢，并非是因为他的实力不允许，只要徐阳想做区区一件主神器，又怎么可能束缚得了他呢？
　　他就是在上演一次欲擒故纵的把戏，徐阳早就料到暗势力门徒绝对不可能只盯着一个帝国入侵，星痕帝国的阵营当中一定也有着属于他们的眼线。
　　于是乎徐阳这一波欲擒故纵施展的的确天衣无缝。
　　他料定自己的肉身本体被镇压后不久，暗势力门徒找不到对十万帝国大军下手的机会，必定会第一时间将手中的锋芒对准星辰帝国。
　　而他们接下来的举动便会成为徐阳用来化解女帝入侵欲望的最佳筹码。
　　只要让女帝亲眼见到暗势力的恐怖，她一定会从大局着想，放弃对帝国边境的入侵。
　　起初女帝对徐阳信誓旦旦的样子深表怀疑，她只是将徐阳这样的手段当成是他为了拖延自己派兵入侵的把戏。
　　毕竟自打女帝带领大军来到帝国边境之后，她还从来都没有遇到过暗势力门徒。
　　然而她却没想到，就在她和徐阳来到绝星峰顶点的第二天夜晚，大批大批的暗势力门徒终于按耐不住，对准星痕帝国边境城邦的阵营下手了。
　　精神力光幕当中冲天而起的火光立刻引起了徐阳和女帝的格外关注。
　　透过徐阳本体这最为完美的视野，女帝脸色难看到了极点。
　　“该死，这些家伙到底是怎么回事，他们一个个都披着各种颜色的长袍，我没有办法看清他们的嘴脸。
　　并且他们每个人都拥有很强大的实力，绝非寻常的武者能够抗衡。
　　看来你之前对我所说的内容全都是真的，是我误会了你。”
　　女帝这是第一次主动向徐阳低头，承认了自己判断上的错误。
　　徐阳自然也没有想要拿她怎样，毕竟他只是想得到女帝灵魂上的共鸣，只有这样才能够从根本上化解两大帝国之间的矛盾。
　　徐阳坐在她的身边，无奈地摊了摊手。
　　“现在你能明白我的良苦用心了吧？
　　你们两大帝国之间的纷争打得越激烈，陨落的武者越多，这些暗势力的门徒们也就会越受益。
　　而当他们这些毫无存在意义的战争傀儡，真正成长到一定规模和强度的时候，他们便会毫不犹豫的将手中的锋芒对准古武神道当中所有的帝国势力。
　　到了那个时候，他们幕后的主宰全面复苏，整个古武神道都将沦为他的掌控之下。”


第1910章 和女帝联手
　　听到徐阳这一番话后，女帝这才终于意识到，所谓的暗势力门徒潜在的威胁究竟有多么的可怕。
　　女帝本身也是一个武神级的强者，她也拥有着属于自己的武道信仰，就算抛开自己星痕帝国皇帝的身份不谈，纯粹站在一个武者的角度来讲，她也绝对不会允许整个古武神道的修炼体系当中，被这些可怕的战争傀儡所掌控。
　　但是从这一点来讲，徐阳也不禁对女帝的人格和精神境界表示钦佩。
　　起码这个年轻的女人彰显出来的品质，要比帝国当中那几个墙头草活化石武神要高尚的多。
　　“行啦，作为整个计划的布局者和最重要的参与者，你和我没有资格在这里坐着继续看戏，也该是你我回到这场局中的时候了。”
　　徐阳说完直接将凌虚主神器召唤了出来，并且让它变作一把巨剑的形态，承载着女帝的身体飞速朝着星痕帝国边境城邦疾驰而去。
　　至于徐阳则直接将这一道灵魂幻体消散，所有的意念瞬间回到被那个囚笼封锁住的本体当中。
　　当徐阳的本体再一次睁开冷丽的双眼的时候，他身上可怕的气息迅速外放。
　　这一刹那间徐阳所在的这片区域地面开始疯狂的颤抖了起来，连带着一并陷入震颤嗡鸣的还有困琐着他肉身的这座金色的球笼。
　　徐阳面带微笑，开口嘀咕了一句。
　　“这个东西果然不愧是主神器级别的封印手段，要是换做其他人就算达到武神的强度，也根本没有办法凭借自己的力量挣脱封印。”
　　很快徐阳释放出来的强大武道气息超出了这个封印囚笼能够抵抗的极限。
　　一道道金色的光环在这囚笼的周围从天而起，直接将这主神器带有的封印规则强行改变。
　　徐阳掌心轻轻一挥，这原本数米方圆的巨大金色球笼，很快变成为了巴掌大小的形态。
　　被徐阳攥在了自己的手中。
　　或许是因为他这边彰显出来的动静太过明显，越来越多的暗势力门徒朝着徐阳这边飞速涌来。
　　“居然又是你这个家伙，你为何会出现在星河帝国的阵营当中？”
　　这些暗势力门徒里不止一个人曾经见到过徐阳的盖世风采，实际上这些人也是之前一批守在帝都当中的傀儡。
　　之前徐阳亲手镇压了祭司之后，祭司手下数以百计的门徒级强者纷纷树倒猢狲散。
　　立刻选择投靠到星痕帝国这边的暗势力阵营。
　　虽然他们之前都没有和徐阳正面交手的机会，但是对徐阳那强大的实力还是很了解的，原本他们以为今天这个机会千载难逢。
　　没想到最终还是落入了徐阳编织的局。
　　“放弃抵抗吧！
　　在我的面前，你们根本没有放肆的资格。”
　　徐阳的实力根本不需要再用更多的言语来形容，大片大片的门徒强者甚至连自己怎么死的都不清楚，就已经在徐阳的恐怖剑锋之下身首异处了。
　　殊不知此刻最为震惊的还是身边那些同样在负隅顽抗的星痕帝国的武者们。
　　没有人能想到这个原本在女帝眼中，还是被他们玩弄在鼓掌之中的异国武者，此刻反而变成了捍卫星痕帝国荣耀的最强杀器。
　　没过多久徐阳所在的这片军帐区，所有的暗势力门徒全都被他一个人斩杀得干干净净。
　　反倒是从城外方向遇见归来的女帝，很快被十几个强大的金袍信徒给围了起来。
　　光从这一波人的规模就能够看得出，这一次暗势力方面的确是动了很多的人力资源。
　　就是想要最狠的彻底激发他们心中的怒火，从而将他们心中对其他帝国的怨恨煽动到极限。
　　“哈哈哈！
　　星寒帝国的女帝陛下。
　　你杀了我们帝国的皇帝，今天就要让你血债血偿。”
　　眼前这个金袍信徒还在继续着自己拙劣的表演，还以为女帝仍旧蒙在鼓里，继续扮演着比邻帝国武者的身份。
　　殊不知女帝看到这些家伙一脸认真的样子，终于还是忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“很抱歉，我已经弄清楚你们这些所谓的暗势力真正的目的了，不要在我的面前演戏了。
　　本皇绝对不可能上你们的当。
　　比邻帝国的十万大军都已经撤出了边境前线，我们星痕帝国也绝对不会主动向他们发起进攻。
　　至于你们这些怀有其他心思的家伙，今天就让你们所有人陨落在这里。”
　　女帝也不是个好惹的角色，但是任凭她多么强大，同时面对十几个金炮信徒武神神级的强者。
　　就算这个女人再怎么恐怖也很难占据上风。
　　果不其然，没几个回合女帝就已经被这十几道强大无比的武道力量纠缠住。
　　别说是正面反击，即便是全力防御状态的女帝也显得格外吃力。
　　“哈哈哈，今天就是你这个女人的死期！”
　　为首的那个金狍信徒歇斯底里的怒吼着。
　　同时这家伙作为接下来一波团队攻防力量的发起者主动开始调整节奏。
　　一道十分恐怖的紫黑色武道之光，在十几个金袍信徒的背后同时凝聚而出。
　　那冷丽的幽光就如同暗夜当中收割生命的镰刀，在各个方向同时锁定在女帝的本体。
　　这种级别的毁灭性力量一旦同时爆发，对于女帝来说将会是难以想象的毁灭性创伤。
　　女帝这是她人生中第一次陷入真正的绝望。
　　这个女人从来都是运筹帷幄决胜千里。
　　当初刚刚继承星痕帝国皇位的时候，她亲自建立了整个古武神道最强大的情报体系，帮助自己了解每一个对手，然后逐一将他们瓦解。
　　在这一次亲自领兵之前，女帝所有的动作几乎都是针对星痕帝国内部那些制约着他手握权力的老家伙们。
　　如今的她刚刚坐稳星痕帝国女皇的位置，在帝国内部再没有任何倚老卖老的权臣可以干预她的指令。
　　也正是女帝准备大展拳脚的时候，暗势力的突然出现，打了她一个措手不及。
　　因为她的情报网络从来都没有收集到过有关暗势力的任何消息。
　　原因很简单，在她的情报网络当中，已经被暗势力的强大武者入侵。


第1911章 仙元潮
　　直到现在她才终于明白，徐阳之前对她说过的每一句话都是无比的正确。
　　这一伙人真的是太过可怕。
　　“难道我之前所做出的全部努力都将在今天走向结束吗？
　　我的实力远远没有办法应对这种级别的强者。
　　如果就这样让我走向陨落，我真的不甘心。”
　　这是女帝一生当中最绝望最无力的一瞬间，就当她以为自己的生命即将走向结束的时候，在自己的视野尽头徐阳的身影缓缓降临。
　　直到女帝的视野当中只剩下徐阳一个人的轮廓，她甚至感觉到周围的时空间法则的流转都发生了变化，时间和眼前事物的一切都开始变得缓慢，唯独只有徐阳一个人的动作不受任何的影响。
　　十几个金袍信徒背后的力量凝聚力的速度被降低到了极致。
　　直到他的五感恢复正常节奏的时候，那些原本锁定在他身上的黑暗力量全都转移到了徐阳的身上。
　　那是因为徐阳不知何时已经在自己的头顶上方，开启了第十道体外天眼。
　　难以想象的恐怖吞噬力疯狂的席卷周围。
　　原本属于那几个家伙的恐怖力量，全都被徐阳的天眼吞噬一空。
　　突如其来的危机消失的竟然也如此迅速，然而就是在这转瞬之间的形势变化，让女帝真正的意识到徐阳这个人的实力有多么的恐怖。
　　作为一个旁观者，姑且能让女帝这种武神级的强者系吓到这种程度，徐阳作为导演这一切变化的主宰，那么他所站在的高度根本就不是目前的女帝能够仰望的。
　　此时的女帝已经被徐阳的风采震惊的说不出话来。
　　当她彻底回过神来的时候，周围那十几个同样为武神级的金袍信徒本体同时开始剧烈的燃烧。
　　属于他们的生命力在极短的时间内，全都被徐阳炼化成最为纯粹的元丹。
　　“我的天，你到底是如何做到的？
　　为什么他们打出的武神级的功法力量，完全没有办法挣脱你所建立起来的那个黑洞一样的漩涡！”
　　徐阳笑着转过身来看向女帝。
　　“这些你就不要过问了，就算我跟你仔仔细细的讲一遍，你也没有办法可以看到其中的道理。
　　你只需要明白，我做这些并不是为了帮助你，而是要化解整个两大帝国之间的矛盾。
　　同样也帮助你这个星痕帝国的统治者，看清如今古武神道的真正面貌。
　　有些时候过分的依赖你所谓的情报系统并不是一件很正确的事，永远要相信自己的双眼自己的判断力，从别人口中得来的答案未必是真正的答案。”
　　徐阳的一番话彻底让眼前的女的上了一课。
　　她也终于开始明白，这个世界远远没有自己想象中那么纯粹。
　　并不是所有的游戏规则都由自己来掌控。
　　整个对抗由于徐阳和女帝的凯旋归来，并没有出现什么太过严重的后果。
　　估计那些突然入侵的暗势力门徒一直到陨落，也没有想到徐阳会在这个关头突然出现，彻底打乱了他们原本所有的计划。
　　几个时辰之后黑暗渐渐被驱散，黎明的第一道曙光便洒这片大地。
　　女帝在营帐当中亲自给徐阳倒酒。
　　作为星痕帝国领袖的他对徐阳表示由衷的感谢。
　　原本同时受到邀请的还有星辰帝国其他的那些位高权重的长者，但是由于徐阳亲自开口要求拒绝和他们见面。
　　女帝没有办法只能单独宴请徐阳，并且以个人的名义对徐阳的这一次帮忙表示感谢。
　　“不管怎么说之前我的确是对你不够了解，对这个世界也不够了解，如今知道了暗势力这样一股力量的存在，今后我一定会多加小心。”
　　徐阳接过女递递过来的酒杯，将杯中酒一饮而尽，然而他的脸色却并没有想象中那么轻松，反倒是一脸凝重的看向女帝。
　　“其实暗势力的野心远远不止如此。
　　这一次我虽然阻止了他们的计划，但是我判断他们应该会在最短的时间内向其他势力发动大规模的杀戮。
　　没能完成大规模的生命力吞噬，他们绝对不会罢休，因为这些战争傀儡是可以随着时间的推移不断被制造出来的，就算今天我们能够斩杀几百个门徒。
　　要不了多久，还可以出现新一批实力可能更加强大的门徒。
　　光凭杀戮没有办法从根本上阻止这场浩劫的降临。”
　　女帝听到徐阳这么一说，脸上反而露出了好奇的表情。
　　“莫非你又有了什么全新的计划？”
　　徐阳叹了口气无比严肃的对着女帝道。
　　“我倒是有这方面的想法，但是实不相瞒。
　　现在我真的没有什么头绪。”
　　徐阳说着直接将手中的三枚紫玉结晶全部掏了出来递到了女帝的面前。
　　“有关暗势力门徒背后的主宰，最重大的秘密全都封印在这紫玉结晶里面。
　　只是现在我还没有凑齐全部的结晶，更加不知道该如何将这里面的力量提取出来。”
　　女帝仔细地查看了这一下这三枚结晶，脸色却是一变再变。
　　“记忆当中我好像在什么地方见到过类似这样的东西。”
　　徐阳听到女帝这么一说立刻激动了起来。
　　“你不是说你从来都没有接触过暗势力门徒吗？
　　理论上来讲，这种紫玉结晶只可能掌控在暗势力门徒的祭司级别强者手中，或者是帝国内真正的禁区领域才有可能出现。”
　　女帝闻言掌心轻轻一挥，直接递给徐阳一张刻画的十分复杂的羊皮纸地图。
　　“我们星痕帝国区域内部并没有所谓的生命禁区。
　　但是这张羊皮纸上记载的地方，算得上是星痕帝国附近最特殊的区域，名为仙元潮！
　　我曾经听皇祖父提起过，这个地方在无数年前曾经是古武神的范围内，最强大的一批武神强者隐居的地方。
　　根据当年的传说，这个地方曾经出现过一件能够让整个古武神道为之震动的上古神兵。
　　为此吸引了当年无数精彩绝艳的武神，前往那个地方寻找宝藏。
　　只是后来也不知道发生了什么事。
　　这个地方却成了令整个古武神道区域闻风丧胆的葬身之所。
　　后来那里就变成了真正的禁地，很少有武神级的强者敢进入其中。
　　原本那里也并不是一片汪洋大海。
　　经历了沧海桑田之后变成了如今的模样。
　　小时候的我对这个世界充满了好奇，曾经不止一次央求皇祖父带我去那个地方一探究竟。
　　只是那时候的记忆对于我来说都已经很模糊了，最后皇祖父带我去的时候也并没有太过深入。
　　不过我所说的那个和这些结晶很相像的东西应该就是出现在那里。”


第1912章 武神之海
　　“好一个仙元潮！
　　如果你给我提供的这些线索都是如同想象一般真实，那我几乎可以提前断定那个地方，应该就是解开所有秘密最终的答案所在。”
　　徐阳斩钉截铁的说着，他对自己这样的判断几乎有着百分百的把握，毕竟放眼整个古武神到一定会有一个所有力量集中在一起的源头，而那个地方一定就是紫玉结晶当中那两股最强大的气息波动，真正的拥有者藏身的位置。
　　看到徐阳一脸坚定的表情。
　　星痕帝国的女帝眼神当中突然闪烁出了一丝迷离的光彩，她必须要承认，认真起来的男人的确是太有魅力了。
　　更何况是徐阳这种顶天立地实力强大到无与伦比的程度的男人，一个能够成为帝王的女子，她必定是心气眼光都极高的，寻常男子根本入不了她的眼。
　　但是如果说女帝真的想要给自己找一个配偶的话，那么毫无疑问，徐阳就是她心中最完美的配偶的对象。
　　不过这种事情女帝没有办法亲自开口。
　　因为她很清楚徐阳所站在的高度和他拥有的境界，还远远不是现在的自己能够与之相匹配的，就算强行开口挽留徐阳，恐怕徐阳也绝对不会答应她的要求。
　　片刻的失神之后，女帝又恢复了自己高高在上的雍容姿态，但是她已经没有任何的胃口了，缓缓放下了面前的餐具一脸认真的看向徐阳。
　　“说吧，你打算什么时候想往前面走，去解开你一直追逐的最重要的秘密。”
　　徐阳面色平静地叹了口气。
　　“其实这件事对于我来说也是特别矛盾的，如果我没有出手干预，这一次暗势力门徒的偷袭的话，很有可能就可以引出他们背后准备吞噬生命力精华的核心团队。
　　但是考虑到那样做的话，毫无疑问你们星痕帝国将会有数不清的武者沦为牺牲品。
　　所以我最终并没有那样做，而是选择出手帮助你们星痕帝国击退所有的门徒讲者。
　　可这样一来他们没有得到绝大部分武者的尸体，更加没有办法完成主宰交给他们的任务。”
　　女帝轻轻点了点头，和聪明人一起聊天儿本就不会花费太大的力气，点到为止对方就能够明白你想要表达的真正意图。
　　“我明白你的想法了。
　　如果两大帝国正面开战，将会在主战场上留下大片大片的武者尸体，只有在那种情况下，隐藏在背后的暗势力门徒真正的强者才会出面。
　　在将那一伙人消灭之前，你没有办法踏踏实实的前往仙元潮追溯最终的答案。”
　　“不错，就是这个道理。
　　如今我虽然避免了两大帝国那些武者无谓的牺牲，可要是从另一个角度来看，或许我这一次还真有可能好心办了坏事。
　　虽然避免了眼前的祸患，很有可能会引发暗势力门徒更加庞大的阴谋出现。”
　　女帝知道了徐阳心中真正的想法，思量了片刻之后脸上竟然扬起了一丝诡异的弧度。
　　就这样似笑非笑地盯着徐阳的双眼再次开口。
　　“我现在倒是有一个办法，可是不知道你有没有兴趣与我合作。”
　　徐阳根本不需要过分的猜测女帝的真实想法，只是看到她此刻的表情和眼神，就已经能够大致想象得到这个婆娘已经在开始算计自己了。
　　徐阳饶有兴趣的看向对方道。
　　“让我猜猜看。
　　站在星痕帝国皇帝的这个角度来布局的话，现在的你应该是在尝试着想要争取到我的力量。
　　以与我合作的名义让我帮助你开疆拓土。”
　　果不其然，徐阳抢先说出了女帝心中的想法，也是让这个精明的女子哈哈大笑了起来。
　　“果然不愧是站在人族顶端的强者，你的洞察力真的是太可怕了，幸亏我没有和你继续成为敌人，不然的话恐怕整个星痕帝国的这点基业都要葬送在你这个家伙手里。”
　　徐阳不知可否的笑了笑。
　　“老实说，的确有这个可能。
　　但是命运最终没有让你我成为敌人，你应该庆幸这一点。”
　　女帝也不和徐阳废话，直接掌心轻轻一挥，在二人面前铺展开一张庞大的地图，这张羊皮纸地图实际上就代表着整个古武神道全部的疆土。
　　而在星痕帝国西侧的位置是一个地图形态十分诡异的地方。
　　女帝直接将自己纤细的手指点在了那个特殊的位置。
　　“看见这里了吗？
　　古武神道目前实力最强的永夜帝国。
　　同样也是我们星痕帝国最大的隐患。
　　永夜帝国算得上是整个古武神道当中最为神秘，底蕴最为深厚的一脉国度。
　　因为到目前为止，没有任何一个组织打探到有关这个永夜帝国皇室的任何消息。
　　因为这个帝国实际上是孤立于古武神道任何一片陆地的巨大的岛屿。
　　四面都被周围的武神之海包围。
　　由于占据着这样的天时地利，古武神道当中其他的几大帝国的纷争，从来都没有永夜帝国的人来参与。
　　他们已经默默的发展了十几万年的时间。
　　虽然表面看起来这座巨大的岛屿帝国对任何一个国家都保持中立的态度，哪一方的纷争都从来不曾参与。
　　但是包括我们星痕帝国以及其他几大帝国的皇室在内，所有人都对这个永夜帝国讳莫如深十分的忌惮。
　　我所提出的这个计划便是以我星痕帝国的名义，联手其他几大帝国组建一支真正强大的武者联军进入武神之海，共同瓜分永夜帝国的地盘。
　　只要这一场战争可以打响，武者之间的伤亡数量就会在短时间内膨胀到极致，到了那个时候一向喜欢躲在黑暗当中的暗势力，必定会露出他们狰狞的獠牙，到了那个时候你还担心他们不会落入圈套吗？”
　　徐阳听了女帝这样的谋划，立刻露出了满意的表情。
　　“你的这一盘局的确是够大的。
　　并且看起来一切都是这样合情合理。”
　　这一次徐阳真的是被女帝的计划给打动了。
　　但他同样也有了新的顾虑。
　　人家永夜帝国从来不曾招惹任何一方势力，好端端的其他几大帝国却要联手进攻人家的地盘，总归有些师出无名。


第1913章 波赛南
　　似乎女帝已经提前想到了这个问题，掌中轻轻一挥直接在自己的储物空间当中掏出了一把三尖叉，这着一把三尖叉一看就是神器级的气息波动，也是让眼前的徐阳为之一震。
　　“好强大的水属性气息，这东西是什么？”
　　女帝轻轻一笑开口道。
　　“不要忘了那永夜帝国周围可都是武神之海的海域，可说到武神之海作为划分了整个古武神道几大帝国领土面积边界的公共海域。
　　我们三大帝国都有属于自己的领海区。
　　每一个帝国皇室手中都掌控着这样一把三尖叉神器。
　　一方面是象征着自己对武神之海对应区域内的绝对掌控资格。
　　另一方面通过这把三尖叉，我们也可以随意的调动海域内的那些强大海兽们。”
　　女帝说到这里徐阳便立刻明白了他的意思，既然三大帝国对永夜帝国师出无名。
　　那就在这武神之海做文章！
　　要是这海域当中的海兽们突然泛滥，三大帝国便可以名正言顺的派出武者团队前往镇压。
　　到了那个时候，无意间冒犯了永夜帝国的领土权益。
　　双方自然难免会发生大规模的武者力量的冲突。
　　到了那个时候，早已经饥渴难耐的按实力，绝对不可能就这样放过这个机会，必定会找机会下手坐收渔翁之利。
　　到了那个时候再由徐阳出面将他们一网打尽，一定可以挫败暗势力的气焰。
　　以徐阳强大的修为实力，只要他肯亲自出手，暗中重创暗势力的嚣张气焰还是很容易做到的。
　　扫清这个最大的障碍之后，徐阳便可以踏踏实实地前往仙元朝，寻找自己所追逐的最终秘密。
　　在得到了徐阳的首肯之后，女帝毫不犹豫地将手中的这一把三尖叉交到了徐阳的手里。
　　“联盟的事情交给我来亲自操作，现在你便立刻出发吧，拿着这一枚三尖叉进入到武神之海当中后，自然会有海兽方面的统领与你见面。”
　　徐阳原本还有其他方面的顾虑，但是女帝把这三尖叉交到他手里的一刻，便意味着将绝对的信任和权力一并交给了徐阳，他也便没有什么其他更多的想法，只需要做好自己的事，不愁那些暗势力的强者们不上钩。
　　接下来三天的时间，徐阳亲自护送星痕帝国女帝，以及她所带领的几万士兵回到星痕帝国的都城。
　　完成了这边的护送任务之后，徐阳便马不停蹄的拿着这两件最重要的宝贝，朝着武神之海星痕帝国的边界区域前进。
　　果真如同女帝所说的那样，当徐阳来到武神之海对应的海域之后，刚亮出这一枚神器三叉戟，璀璨的碧蓝色光芒在这三叉戟中间的部分扩散向整个海域平面没过多久，肆意澎湃的汹涌浪潮纷飞而起，越来越多的强大海兽从水域深处浮出了水面来到了徐阳的周围。
　　为首的那个家伙生长着三颗海蛇的头颅，但是从他散发出来的气息就不难看出，他在这片海域当中拥有绝对的统治地位。
　　被称为海中兽王波赛南。
　　“尊敬的统治者，不知道有什么能够为你效劳的吗？”
　　徐阳看到这些海兽们对自己毕恭毕敬的样子很是满意，轻笑着点了点头开口。
　　“我这一次来只是想问一问，这武神海域几大区域，最近有没有什么海兽入侵的活动出现。”
　　波赛南思量了片刻之后轻轻点了点头。
　　“不瞒阁下就在上个月的时候，永夜帝国的海域边界出现了一种十分庞大的海中生物，那是整个武神之海从来都没有出现过的特殊生物。
　　按照我们搜集回来的情报显示，这种特殊的生物乃是真正的生命体变异，并且源头就是在永夜帝国的岛屿之上，真不知道那永夜帝国的那些家伙到底在研究什么，很有可能是直接改变了海兽生命体的形态。”
　　徐阳微微蹙起了眉头，听到眼前的波赛南这么一说，徐阳隐隐猜想到那永夜帝国蛰伏了这么多年，很有可能也在酝酿着更大的阴谋。
　　毕竟他们在地形方面有着得天独厚的优势，如果说真的想要培养一支足够强大的，能够入侵到古武神道其他帝国区域的力量的话，必然会以培养这些数以千万计的海兽军团为首选。
　　徐阳的脑海中立刻勾勒出了这样的想法和可能性，而后直接给眼前的波赛南下达了命令。
　　“你想个办法将那种特殊的变异海兽生命体引到我们这片海族区域的范围内，我会亲自出手将之镇压一探究竟。”
　　得到了徐阳的命令之后，波赛南也不敢有丝毫的迟疑立刻答应了下来。
　　值得一提的是，这个海中兽王办事效率相当的高，几乎还没过半个时辰，就有一只十分庞大的变异海兽朝着这边区直接赶了过来。
　　而在他所在的区域周围，不时会出现大片的血迹染红一部分海面，又因为周围惊涛骇浪的咆哮很快消失。
　　显然这个强大的变异体海兽拥有的海中杀伤能力相当可怕，沿途那些血迹应该都是它进入到这片海域后，疯狂吞噬海族生命体留下的痕迹。
　　徐阳怎么可能会惯着这家伙的臭毛病，波塞南得手之后，很快便用自己的本体浮出水面向徐阳发动信号。
　　徐阳脚下猛的一蹬直接来到了波塞南，巨大兽族身体的背后，另一只手抓着三叉戟朝着那一只巨大的变异海兽迎面冲去。
　　“你尽管和这个家伙正面硬刚，最好能够将它逼出水面，我有的是办法可以将它降服。”
　　得到了徐阳的命令之后，刚开始波赛南心里面还是有一点犯嘀咕，毕竟徐阳虽然手里抓着这一个象征着至高权力的三叉戟，但是这个人从来都没有出现过。
　　徐阳真正拥有多么强大的实力，波塞南当真也是一头雾水。
　　可就在这两股巨大的水中浪头即将冲撞在一起的时候，徐阳海神领域瞬间笼罩住了波赛南的兽族身体，将自己和这个海中兽王二者完全包围其中，海神领域的强大仅仅凭借这两股力量对撞在一起刹那间，爆发出的冲击波就能看的清清楚楚。


第1914章 变异的海兽
　　“天哪！
　　阁下竟然拥有如此可怕的操控水属性力量的天赋。
　　刚才加持在我身上的那道波光粼粼的光环，究竟是什么来头？”
　　波塞南彻底被徐阳刚才这一手强大的力量给震慑到了，忍不住开口向徐阳询问他力量的来源。
　　徐阳并没有给他解释太多，只是淡淡的开口回应了一句。
　　“只要是来到大海之上便等同于来到了我的主场。
　　当然我的主场可不止这一个。
　　就凭这一只生命体变异的怪物也想在我的面前放肆，他可没有这个资格。”
　　徐阳说完强大的海神领域发挥出更为惊人的作用，直接在徐阳精神力的牵引之下，隔着数百米开外的水域直接将那个巨大的变异海兽，以通天巨浪的力量烘托到了水面之外，也让徐阳和波赛南真正看到了这一只巨大的变异海兽的本体样子。
　　这家伙的身体像是一只庞大的海狮，可是它的头部以及那狰狞的巨口，仿佛能够释放出吞噬一切的威慑力，样子看起来十分的凶恶。
　　“三大帝国的海族领域竟然也敢进入到真正的公海区，看来你们这些家伙真的是自己不想活。”
　　让徐阳感到惊讶的是，这个血盆大口的海族生命体已然被自己的海浪力量锁住了肉身，仍旧就是这般狂妄的一副姿态。
　　徐阳冷哼一声开口道。
　　“你凭什么在我们的面前这般放肆。”
　　变异海兽哈哈大笑了起来。
　　“无知的东西！
　　就凭我们永夜帝君已经掌控了征服整个武神之海的力量。
　　要不了多久，偌大的武神之海，都将沦为永夜帝君脚下的尘土。
　　到了那个时候，整个古武神道的陆地区域也会变得毫无意义，最终统一整个古武神到的必定是我们伟大的永夜帝君。”
　　这个面目狰狞的变异海兽话音一落，直接张开了自己的血盆大口，一股狂猛的吞噬力开始疯狂席卷周围的海浪，这家伙吞噬一次就是一场真正的海中浩劫，要是没有徐阳在的话，恐怕就算是眼前的海中兽王波塞南。
　　也很难阻止这股浪潮的疯狂震动。
　　“该死，这家伙的实战能力太过可怕，武神之海当中从未出现过如此凶恶的物种。
　　要是一切真的如他所说，武神之海即将迎来一场大的变故，恐怕这场浩劫将会让整个古武神道天翻地覆！”
　　波赛南倒是真的有些恐慌了。
　　毕竟他作为常年依附于星痕帝国对应海域的兽王，本能的为自己那些海族子民们担忧起来。
　　不过这看在徐阳的眼里，却仅仅只是如同一场闹剧一般。
　　“我不管你是在危言耸听还是确有其事。
　　永夜帝君的真正目的，我会亲自查清楚。
　　不过这些和你已经没有任何的关系了，因为当你出现在我面前的时候，就已经注定今天的你要走向陨落。”
　　徐阳说完，直接将手中的三叉戟甩了出去。
　　看似普通的一波投掷，竟是直接将这三叉戟周围无比强大的水属性压制力完美的宣泄了出来，三叉戟投掷向海兽的一刹那，这家伙周围的虚空立刻陷入了停滞状态。
　　所有对应区域内的时空间法则完全失去了效果。
　　变异海兽原本打算通过自己吞噬到体内的水汽浪涛来阻止徐阳三叉戟的进攻，却发现眼前的这股杀戮锋芒远远不是想象中的那么简单。
　　徐阳看似随意的一击，只要在他的精神力影响下调动周围的是空间法则。
　　哪怕是最普通的一招进攻都可以产生化腐朽为神奇的影响力。
　　因为是空间法则的改变，等同于直接限制了对方的防御可能性。
　　就算是再怎么脆弱的进攻，面对一个毫无防备的对手，也一定可以给对方造成难以逆转的伤害。
　　不过一刹那间时空间法则的禁制，三叉戟不偏不倚地插进了这变异海兽的头颅当中。
　　痛苦的惨叫声传出。
　　眼前这只巨大的变异海兽，算是被徐阳一击之力彻底打服。
　　原本他还狂妄自大的想要和徐阳比比划划。
　　可是现在中了这几乎致命的一击后，它已经完全丧失了想要继续和徐阳耀武扬威的打算，本能的想要重新埋进海域深处就此逃走。
　　然而徐阳很快发现这把三叉戟本身具有的神奇天赋，竟然可以直接连接自己的精神力。
　　根本不需要武道力量对峙进行掌控。
　　仅仅是一个念头的功夫。
　　三叉戟便开始在这海兽的伤口处疯狂旋转，生生是将这家伙巨大的血盆大口完全刺穿。
　　“我还没让你跑呢，你怎么就敢有这样的想法，要是连你这么一只狂妄自大的家伙都无法镇压的话，我徐阳就不配来到这个地方了。”
　　徐阳说完，掌心一挥，强大的吞噬力直接通过三叉戟释放在了这个变异海兽的伤口处，连带着这把神器以及被它插在锋芒之上的海兽尸体全都飞到了徐阳的面前。
　　这便是最佳的战利品了，徐阳很满意自己的杰作，手中抓着三叉戟仔细观察着这只巨大海兽的尸身。
　　很快发现这家伙与普通海中兽族最大的区别，就在于血液的成分。
　　波赛南无比震惊的看着这只海兽的伤口道。
　　“奇怪，这家伙的血液当中拥有其他的力量本源，就连他们的血液也不是纯粹的红色。”
　　徐阳点了点头。
　　“不错，看来秘密一定就藏在他们的生命力精华之中。”
　　这般想着徐阳再一次动用昆仑道功法。
　　不过分分钟的时间，这只变异海兽巨大的身体，便被徐阳炼化为一颗璀璨的兽族元丹。
　　和那些暗势力门徒黑白相间的元丹不同。
　　这个大家伙浓缩在一起的生命力精华当中，夹杂着斑驳的蓝色光彩。
　　“如果我的判断不错的话，这些海兽之所以拥有如此狂暴的战斗能力，应该都和这种原本不属于他们的蓝色生命力精华有莫大的关系。”
　　徐阳点了点头，但他并没有将这一颗丹药据为己有，而是将它送给了波塞南。
　　“如果你对它感兴趣的话，可以尝试将它吞入体内，看看这一枚丹药能够给你带来多么强大的力量提升。”
　　波塞南倒不是为了贪图这股力量，只是想要通过自己的努力给徐阳提供更多的线索，这样就算是日后这武神海域当中，真的生出什么灾难性的变故。
　　星痕帝国方面也可以第一时间作出反应。
　　“多谢阁下！”


第1915章 徐阳的担心
　　徐阳并没有拿波赛南当实验品的意思。
　　因为之前他在动用昆仑道功法，将眼前这个巨大的变异海兽浓缩为生命精华元丹的时候，已经通过自己的精神力对这一枚弹药的危险性进行了测试。
　　和那些暗势力门徒的生命力凝聚而成的丹药，最大的区别便是这丹药当中并没有浓郁的死亡气息。
　　反倒是那蓝色的特殊能量体孕育着十分充沛的生命力，正因为有这样的发现徐阳才敢让波赛南这个兽王统领尝试着吞掉这一枚丹药。
　　同为海兽也只有波赛南这种强大的兽族体质，才能够承载得住对方这一枚十分暴烈的生命力果实。
　　不过让徐阳没想到的是，这个海兽波塞南在吞掉这一枚丹药的同时，身上便释放出了无比强大的生命气息波动，并且在短时间内对他的实战能力带来了罕见的增幅，效果几乎是让这个家伙所拥有的修为境界接连提升了三个档次。
　　此时的波赛南如果是在这海中自己的主战场和人族强大的武者对抗的话，几乎实力能够比肩大成巅峰境界的存在。
　　要知道达到这种境界的武道强者，放眼整个古武神道加起来也不过近万名。
　　可是这海域当中的海兽总数量何止千百万。
　　这也正是最让徐阳和波塞南为之担心的原因。
　　如果那个掌控着永夜帝国的永夜帝君，真的是通过获得了某种强大的特殊力量，强行改变这些海兽的生命力形态，让他们获得了如此恐怖的战斗力加持，那么对于整个古古神道，其他每一个帝国来说，都将是一场蓄势待发的真正浩劫。
　　而在徐阳看来，永夜帝国带来的这种潜在的隐患，势必也会成为暗势力主宰眼中最佳的可利用对象。
　　不妨在脑海当中假设一下。
　　如果有一天，永夜帝君带着被自己改造过的强大海兽军团，席卷整个古武神道尸横遍野，山河动荡！
　　最终所有原落在这一战当中的强大武者们，全都被暗势力的那些战争傀儡所吸收。
　　恐怕永夜帝君最后也不过是徒做嫁衣的棋子。
　　一旦事情发展到那样覆水难收的地步，恐怕光靠徐阳一个人也很难回天。
　　感受着此刻波赛南强大的气息，以及他格外明显的生命力形态的变化。
　　徐阳愈发感受到这个潜在信号的危险性。
　　果断决定改变之前的行动计划，直接将手中的这把三叉戟交到了波塞南的手中。
　　“我现在以女帝使者的身份命令你，手持这一柄三叉戟前往星痕帝国帝都。
　　一定要亲自见到女帝，把你我之间经历的这一切所有的细节过程，全部向她解释清楚。
　　这个任务十分的艰巨，而我现在也没有更多的时间浪费在这上面，必须要立刻潜入永夜帝国查明真相。
　　见到女帝之后，不管她做出怎样的决定，你都选择支持她。”
　　波赛男听到徐阳的吩咐之后自然也不敢怠慢，毕竟这把三叉戟可是拥有着一股十分强大的力量，随时能够掌控着这些海域范围内海兽们的生死存亡。
　　所有沉浮于规定海域内的海兽，都必须用自己的信仰之力向这把三叉戟当中注入最为虔诚的精神力本源，才能够获得在对应的领海区域内生存的资格。
　　可以说有这把三叉戟在海兽的头目波塞男绝对不会背叛星痕帝国。
　　更何况他刚刚得到了徐阳这么大的恩惠，此番完成这个任务也算是还徐阳一个人情了，种种原因加持之下，波塞南果断答应了徐阳的要求。
　　而此时发现了这个重大秘密后，徐阳也毫不犹豫的改变了前进路线，朝着武神之海尽头那巨大的帝国岛屿御空而去。
　　刚开始徐阳的确是御剑横空不断朝着帝国岛屿的边界靠近，可是后来伴随着自己不断深入武神之海的内部区域，徐阳很快发现这海域下面有越来越多的精神力，悄无声息地锁定在自己本体之上。
　　他也才终于意识到，这永夜帝国既然是建立在四面环海的岛屿当中，那么在海中的海兽眼线们必须定多不胜数，就这样大摇大摆的御空而行，反倒会让自己暴露在这么多的海兽视野当中，恐怕会生出更多的变数。
　　思量了片刻之后，徐阳果断发挥出自己海神领域强大的本领。
　　开始从虚空飞行的路线改为踏浪而行，一路上有肆意席卷的风浪不断的吹袭向周围。
　　在徐阳的精神力引导下，守护在他的身体周围，凝聚成一道水蓝色的力量屏障。
　　非但将徐阳的气息包裹成一个整体不至于向周围扩散，还能够将他的本体形态完全掩藏在海浪之中。
　　如果此刻从空中俯瞰的视角来锁定徐阳，现在的他就如同一只凶猛的海兽领袖。
　　每一次向前迅速推进，都可以在周围拍起数十尺高的浪涛。
　　轰隆隆！
　　！突然就在徐阳前行到距离帝国岸边千米左右的距离时，一股十分冰冷的肃杀的兽族气息突然出现，直接将徐阳所在的这片区域完全封锁了起来。
　　而后浪涛澎湃的区域周围越来越多的强大海兽浮出水面，直接将徐阳这里围了个里三层外三层。
　　显然这便是所谓的永夜帝国海岸区域的防线阵容。
　　“这里是永夜帝国的领地，外来生命体禁止进入。”
　　开口说话的这个家伙，是一个身长足达十几米的灰色蛟龙。
　　从他蛟龙的血脉就可以看出，这家伙在海兽当中注定地位不凡。
　　而在它身边这几十个强大的海兽战士，个个都拥有堪比人族元婴巅峰镜武者的实力。
　　不过这种级别的货色在徐阳眼里就是纯粹的酱油。
　　甚至都懒得多看他们一眼，唯独眼前这个拥有蛟龙血脉的家伙引起了徐阳些许注目。
　　“我并不是你们的敌人，而是来自星痕帝国的使者。”
　　徐阳说完掌中轻轻一挥，之前女帝教给他的那一把星痕三叉戟独有的强大气息释放了出来。
　　属于这把三叉戟的图腾出现，完全可以代表徐阳的身份特殊性。
　　然而他确是没想到，这些家伙在看到星痕帝国的三叉戟图腾之后，立刻变得暴怒了起来。


第1916章 海族少女
　　“你这家伙真的是好大的胆子，作为星痕帝国的使者，难道你不清楚我们永夜帝国从来不和古武神道内任何其他的势力有所往来吗？
　　在我们的地盘上刻意彰显其他帝国荣耀的标志，便是对我们永夜帝国战士最大的冒犯和亵渎，现在你立刻向我们永夜帝国的荣耀表达歉意。
　　否则的话，一切后果你自己来承担。”
　　这个为首的蛟龙海兽头领，看样子应该也是在这支队伍当中拥有着崇高的地位，否则的话他也不敢用这样的口吻来和徐阳讲话，徐阳看到他这样的态度忍不住噗嗤一声笑了起来。
　　“老实说如果你是真正的巨龙，我或许还能够正眼看你一眼，可是你这样血脉不纯的杂碎，在我的面前还是保持低调的好，否则的话我很可能一不留神就将你的性命直接抹杀掉。”
　　徐阳这话可绝对不是在吓唬它，因为双方此刻都已经来到了剑拔弩张的状态之中。
　　蛟龙头领明显被徐阳这样高傲的姿态冒犯了，直接下达了一道命令，只一刹那间周围那些围在徐阳身边的强大海兽战士们纷纷第一时间对着徐阳动手。
　　各种各样的兽族手段招呼了上来，强大的海浪蕴藏着难以想象的恐怖力量，朝着徐阳本体一拥而上。
　　徐阳对水属性的力量洞察力已经达到了极致，光是这水浪当中蕴藏的纯粹力量属性的强度，就能够轻而易举的摧毁大成境界以下的人族武者。
　　仅凭这股力量等级就能够证明，这些海兽战士们的确是对外来武者十分的排斥。
　　可即便如此，徐阳就喜欢迎难而上，挑战真正刺激的内容。
　　既然他已经决定深入到永夜帝国查明真相，那就没有任何人可以阻止他前进的脚步。
　　徐阳无奈地摇了摇头，看着周围肆意澎湃的水汽浪涛。
　　仅仅只是轻轻挥挥手的动作，强大的海神领域立刻发挥出了难以想象的作用，背后那巨大的海神图腾终于在这一刻降临，伴随着图腾的力量释放出来，周围所有的水浪顷刻之间化为虚无。
　　那些夹杂在水浪当中的恐怖冲击力就像是击在了海绵上一般，就这样毫无存在感全部的淹没了下去。
　　“什么！”
　　这些海兽墙怎么完全傻眼，他们从来都没有见到过还有这样的外来入侵者，拥有如此恐怖的驾驭水属性力量的能力。
　　也正是在这一幕的出现后，眼前这个蛟龙海兽统领，第一次用无比凝重的眼神凝视着徐阳。
　　“没想到这一次星痕帝国派来了你这样的狠角色，肯定是有着不为人知的秘密，所有人听我号令！
　　就算牺牲自己的生命也一定要拦住这家伙！
　　千万不能让这种级别的强者潜入到我们永夜帝国内部。”
　　蛟龙一声怒吼而后亲自加入到了这场战局之中。
　　在他的背后一把闪烁着银色光芒的海叉，朝着徐阳的本体刺了过来。
　　徐阳为了给这些家伙一记下马威，没有后续任何身体上的动作出现，直接用自己的两根手指当着所有海兽的面死死掐住了这把银色海叉的锋芒。
　　就在徐阳的手指触碰到这把银色海叉一刹那间，一股无形的风浪突然出现。
　　在这风浪恐怖的漩涡当中，凝聚着难以想象的力量，一下子便将周围那些海兽战士们全部吹的倒飞了出去。
　　足足百丈的惊涛以徐阳的本体为核心，在他的精神力影响之下疯狂的搅动着这片海域。
　　“怎么样？
　　这便是我给你们这些兢兢业业的岛屿守门人送上的一份大礼物。
　　我本意是不想剥夺你们这些海兽的生命，但是谁要想阻止我踏上永夜帝国的领土也绝对没有任何可能。”
　　徐阳这话说的何等霸气，根本看不出他有更多实质化的动作出现，但是周围的水气浪潮却分明要依从于他的灵魂不停的改变自身的状态。
　　庞大的漩涡很快便将徐阳和这蛟龙头领二者和周围所有的海兽战士们隔绝开。
　　正面感受着这股强大力量席卷的蛟龙头领，更是被徐阳着如此恐怖的力量影响的开始怀疑人生了。
　　现在的蛟龙从头到脚所有的经脉全都被恐怖的力量撑到了爆裂的边缘。
　　徐阳故意没有对这个家伙下杀手，始终将这股力量控制在对方能够承受的极限状态。
　　要知道对于蛟龙头领来说，这样肉身和灵魂双重层面的煎熬，远远要比直接抹杀了它来得更加痛苦。
　　“现在我只想要你一句话向我臣服，收回你之前对我造次无礼的言辞。
　　我就可以放你一马。”
　　蛟龙统领用自己的实际行动表示了拒绝，他真的很想张嘴说一句话，可惜在这股恐怖的力量压制之下他没有办法做到，只能用自己冰冷的眼神表示对徐阳强大力量的抗议。
　　“你真的以为，永夜帝国的海域边界是说来就来说走就走的吗？”
　　就在这时一股十分浑厚的精神力突然出现。
　　显然后来的这个家伙拥有比蛟龙统领更加尊贵的身份和强大的实力。
　　在这个新对手出现的同时，徐阳果断便对眼前这个蛟龙失去了兴趣。
　　直接对着这个家伙临门一脚，将她庞大的身体踢飞了出去。
　　很快又被周围狂猛的漩涡所吞噬。
　　闯入徐阳视野当中的这个家伙，竟然是一个身姿绝美的年轻少女。
　　原本徐阳真的将她当成了是人族武者，可是定睛一看这个少女的背后生长着一条巨大的尾翼。
　　这个家伙已经幻化成半人族的形态，就算是徐阳也分不清他到底是怎样的海兽物种。
　　不过这家伙拥有的实力，已经可以比肩大成巅峰境的武道宗师。
　　“哦？
　　小姑娘你又是何等身份。
　　莫非也和刚才被我一脚踢飞的那个蛟龙一样，也是守护着这片海域边界的统领吗？”
　　徐阳这才刚刚发出疑问。
　　还没等眼前这个姿容绝美的少女开口回应，背后一大批实力强大的海兽武者们纷纷出现挡在了这个少女的身边。
　　徐阳一眼便看出后来的这一批身上披着黑色战甲的海兽强者，根本就不是守护边界的海兽护卫，而是这个少女的贴身随从。
　　几乎每一个护卫所拥有的实力都不逊色于这少女，总数加起来已有近百名！


第1917章 珍珠
　　更加值得一提的是，这近百名身上披着铠甲的海兽护卫，每一个家伙的背后都配备着一条十分粗壮的铁链。
　　这是他们极为特殊的海上兵器，铁链的头部是一道锋芒十分尖锐的铁刺，要是用这种特殊的兵器攻击海兽一族会有极为恐怖的杀伤力。
　　只要是被这风刃的地方刺中体表，通过后边铁链不断释放强大的能量，这根刺就会在最短的时间内穿透海兽的身体，并且一旦刺中身体部位很难自行挣脱。
　　这少女一脸趾高气扬的表情，不过很明显她对徐阳有些好奇，对着徐阳开口道。
　　“你这个小子真的是够胆大的，单枪匹马就敢闯入我们永夜帝国的海域范围。
　　更巧的是居然被本小姐给撞上了。
　　现在你也来做个选择吧，要么陨落在我的这些护卫们手中。
　　成为他们口中的食物，要不然就乖乖跪下来向本小姐臣服。
　　如果本小姐心情好的话，或许还可以收你为我的贴身奴仆。
　　这样最起码你可以保住自己的性命，为我服务。”
　　徐阳哈哈大笑了起来。
　　“就你这么个乳臭未干的毛头丫头，也敢对我这样讲话，你信不信就算你身边的这些所有护卫加起来，都不够老子一锅炖的。”
　　少女明显是被徐阳如此狂妄的言语给气急了，看得出来这小丫头平日里身边也没有谁敢这样对她讲话，一怒之下直接探出一根手指点向徐阳的本体。
　　“所有人听令！
　　给我将这个小子绑起来，我倒要看看这片海域当中还有谁是本小姐征服不了的。”
　　如同徐阳判断的那样，这些披着盔甲的海兽战士们训练有素。
　　实战能力比那些蛟龙统领带领的海兽护卫还要强大不少。
　　在得到了大小姐的命令之后，所有的护卫纷纷将背后的锁链投掷了出来，在这片海域的表面形成一道十分强悍的铁链封锁阵法。
　　与其说是阵法，倒不如说是一套十分完整而强大找不到任何弱点的狩猎技巧。
　　每一道粗壮的铁链都完美地封锁住了属于徐阳的一条道路上。
　　百条铁链同时飞出来，一下子就将他本人定格在了原地。
　　徐阳对他们这样的战斗方式很新奇，并没有立刻动开自己的极限身法加以躲避，反倒是一脸平静的站在原位，任凭这数以百计的铁链砸向自己。
　　没过多久，越来越多的铁链将徐阳本体缠绕了起来。
　　将他整个人包得如同粽子一样。
　　少女哈哈大笑着一脸的骄傲，直接踏着脚下的海马来到了徐阳的面前。
　　“怎么样？
　　你这小子刚才不是硬气的很吗？
　　现在是不是连呼吸都变得困难了？”
　　殊不知就在这个小姑娘靠近在自己面前的一刹那，徐阳一丝冰冷的微笑微微扬起，同时身上一股强大的气息瞬间炸裂，所有缠绕在自己身上的铁链全部崩飞了出去。
　　反手一个擒拿的动作，便将这个海族小丫头抓在了自己的手中。
　　不知为何，这少女身上散发着一种与生俱来的天然体香，香气涌进徐阳的鼻息当中倒也让他有一种心旷神怡的感觉。
　　“没想到你这个小姑娘好处多多。
　　我现在突然有一个想法，要是架起一口铁锅把你和着海水一起炖，味道肯定会很不错。”
　　徐良原本还以为跟前这个小家伙会在自己的面前表现出一副傲骨铮铮的样子，谁知道这小丫头一句话还没等说出口，直接哇哇大哭了起来。
　　“这位大哥你是个好心人，赶快放过我吧，我真的不好吃，千万不要把我下锅炖了。”
　　看到这小姑娘翻脸比翻书还快的样子，徐阳也是忍不住露出了一丝笑意。
　　“不炖你倒是也行，但是你身边的这些海兽随从们倒是可以充当我的食物。”
　　小姑娘立刻止住了眼泪，一脸认真的对着徐阳连连点头。
　　“太好了，太好了，大哥你终于不吃我了。
　　既然是这样的话，我的这些随从们都在这里，你要是本事足够强大的话，尽管去抓他们好了。”
　　徐阳哼笑了起来。
　　“镇压你的这些随从，对我来说不费吹灰之力。”
　　只见接下来徐阳面前凭空凝聚出一道无比璀璨的太极图腾。
　　这图腾光环足有数米方圆，起先刚刚凝聚出来的时候，这些海兽战士们全都是一脸懵，根本不知道这股力量意味着什么。
　　可是当徐阳一股强大的精神力摄入到这太极图腾阴阳双眼的位置的时候。
　　中间那金色的纹路缓缓释放出无比璀璨的金色光芒。
　　而后一阴一阳两方阵眼向两侧缓缓拉开，如同在这海平面凭空降临了一道全新的空间一般。
　　在这敞开的空间内部狂猛的吞噬漩涡突然爆发，周围这近百余名海兽护卫顷刻之间便丧失了抵抗力。
　　全都如同下饺子一般，顺着周围的激浪漩涡纷纷被吞噬进了这太极图腾的空间内。
　　此刻还站在徐阳的身边被徐阳的力量封印住的小姑娘彻底傻眼。
　　她实在想不通徐阳这用的是什么鬼斧神工的法门，就这样莫名其妙的将自己带来的所有海兽护卫们全部给弄走了。
　　徐阳没想到的是，这小丫头居然还傻头傻脑的顾盼着周围，寻找着自己那些护卫们。
　　“行了，不用想着再找那些护卫了，他们都已经被我封印在了这一阵法当中。
　　坏消息是你现在没有任何的护卫可以保护你的安全，已经沦为我手中的砧板之肉。
　　好消息是你的那些护卫并没有陨落，在我后续的精神里停止输送之后，要不了多久，他们就可以在阵法内部自行挣脱。
　　不过等他们重新出现的时候，我应该已经带你踏上这片岛屿帝国了。”
　　小姑娘一脸绝望的口气，摆出一副眼巴巴可怜兮兮的表情凝视着徐阳。
　　水汪汪的大眼睛当中满含苦楚。
　　“大哥哥，你人长得这么帅，能不能不要伤害我呀？
　　实话跟你说了吧。
　　我其实是永夜帝国十方军团第三军团首领的妹妹，名叫珍珠。
　　原本是和我的其他的一些姐妹来海边玩的，突然听到这边有人打斗的声音，就想着过来凑个热闹。
　　反正这里是帝国海兽战士们守卫的区域，应该也不会遇到什么危险，却没想到碰到了大哥你！
　　我真的不是什么坏人，你一定不要伤害我呀。”
　　徐阳看到小姑娘这副处处可怜的样子，自然也没有打算伤害她，不过她转念一想，心中很快出了一个新的主意。


第1918章 十方军团
　　“不如我们来做个交易吧。
　　我可以保证你的安全作为交换，我需要获得一次读取你记忆的机会。”
　　小丫头明显涉世未深，他甚至不清楚人族顶尖的舞者，竟然还有这样的能力，当时便愣在了原地，而后便陷入了思考。
　　“你难道是要从我的脑海当中寻找到有关永夜帝国的秘密吗？”
　　小姑娘大眼睛显得格外青春。
　　徐阳也并没有想要欺骗他面色平静的点了点头，毕竟以徐阳的实力就算没有得到这小姑娘珍珠的认可。
　　他也一样可以轻而易举地入侵到珍珠的灵魂世界内部。
　　只是那样做的话，对方本能的反抗会让珍珠的灵魂世界造成不可逆的伤害，徐阳这样做也是为了保护她。
　　“那好吧，你可一定要说到做到呀，万一你出尔反尔夺取了我的记忆，还伤害我的身体的话，我的哥哥一定不会放过你的。”
　　徐阳微笑的点了点头。
　　“坦率的讲，我并不畏惧你的哥哥，甚至是永夜帝国当中那个高高在上的帝君。
　　不过我这个人向来说到做到，答应你的事情就绝对不会食言，一定会护你周全的。”
　　珍珠看到徐阳一脸真诚的样子，终于还是无奈的点了点头。
　　虽然她也知道，作为永夜帝国的一员这样做的确是有些对不起自己的帝国。
　　但是眼下落入徐阳的手中，不管实力有多么强大，都会感觉到一种深深的恐惧。
　　放弃了灵魂世界当中那一丝本能的抵抗，徐阳强大的精神力很快便进入到了珍珠的灵魂世界内，获取了一部分记忆内容。
　　很快徐阳的脑海当中便被强行灌输了大部分知识，以及零散的记忆碎片。
　　总归也是让徐阳对这永夜帝国的大概有了全方位的了解和把握。
　　根据珍珠的记忆碎片记载，整个永夜帝国最强大的武道力量被称为十方军团，顾名思义便是总数超过数百万的海兽战士。
　　原本这些海兽战士的实力要远远低于人族武者。
　　但是在千年前，也就是这一代永夜帝国的帝君无殇继承皇帝位置后，它彰显出了一种十分特殊的能力，可以通过无殇自己的生命力当中提取出一种强大的力量本源。
　　这是那种纯粹的天蓝色的光辉的生命力。
　　实际上，这永夜帝君无殇原本不应该是皇帝位置的顺位继承者，但是他因为莫名其妙觉醒了这种特殊的天赋能力。
　　成功获得了上一代永夜帝君的青睐，将自己的江山全都传递到了他的手中。
　　这家伙上位之后做的第一件事便是将自己这种强大的战斗天赋通过阵法传递的方式，让永夜帝国当中所有的海兽战士，全部获得了极为明显的实力提升，大大增强了这些海兽们在海洋当中的生存地位。
　　也正因为如此，这一代的永夜帝君无殇在整个帝国当中获得了至高无上的统治地位，所有人都在拥护他的统治。
　　也让他成为了这个帝国有史以来权力最强大影响力最高的君王。
　　在他获得了至高皇位之后没多久，便将整个帝国最强大的战斗力划分为十个兵团。
　　珍珠的哥哥便是十大军团，其中第三军团的领导者也是此刻徐阳登陆永夜帝国对应的这部分海面区域的最高首领。
　　说白了，此时徐阳当真是冒犯到了人家的地盘上，要是没有珍珠把控在自己的手里，恐怕徐阳会遇到更多的麻烦，潜入到永夜帝国皇宫的打算恐怕也会遭到更多的阻碍。
　　果然两人在海上没多久，大批大批的海兽强者纷纷出现在徐阳二人周围，直接将他们给围了起来。
　　而后一个身穿暗红色铠甲的巨大海兽强者突然出现，这个人便是珍珠的哥哥。
　　虽然他看起来仍旧是完全体海兽的样子。
　　但是他所拥有的实战能力几乎要比其他所有的海兽强者都要高出一个层次，也是真正意义上的武神级强者。
　　并且要是面对上长云天宗七大武神那种长老级别的存在，这个家伙应该还要更强一些，毕竟他在同级别的技术上还拥有着海兽一族得天独厚的强大战斗天赋。
　　要是一对一进行单挑对决的话，这个家伙绝对是武神级的杀手。
　　不过他就算再怎么强大，在徐阳的面前也的确没有骄傲的资本。
　　任何武神级的强者遇到了徐阳，那都像是老鼠遇到猫一样毫无反手之力，此刻对方一眼便看出了徐阳无与伦比的强大，并没有第一时间下令让手下的这些虾兵蟹将冲上来送死，那样做很有可能也因此而激怒徐阳。
　　这个家伙不愧是第三军团的绝对首领，面色平静的缓缓开口道。
　　“阁下有什么要求尽管提出来，我一定会尽力满足。
　　但是我的要求很简单，不可以伤害我妹妹一分一毫，否则这里的所有人都将与你血战到底。”
　　徐阳很喜欢眼前这个家伙直来直去的性格，面带微笑的点了点头。
　　“很好，我并没有打算伤害你的妹妹，实际上带着她一起出现，也是为了能够获得一些方便的权利。
　　我唯一的要求是给我提供一条道路，我要前往永夜帝国的皇宫亲自面见永夜帝君，我有很重要的事情要和他说，如果你们拒绝我的这个要求，那我们双方不惜一战。”
　　徐阳同样也给出了十分明确的回复，与此同时他轻轻挥手，直接将珍珠送回到了他哥哥的身边，这样的举动倒是让眼前这个实力强大的披着红色铠甲的顶尖高手刮目相看。
　　对方哈哈大笑了起来。
　　看向徐阳的目光当中多了一丝尊重和憧憬。
　　“人族当中应该很少有你这种洒脱不羁的存在了，我很喜欢你的性格，如果你能告诉我，你面见永夜帝君真正的目的，或许我真的会选择帮助你。”
　　徐阳倒也不拐弯抹角，直接说出了自己真实的身份，以及来到这里的唯一目的。
　　“什么？
　　你是说几大帝国已经派出了联军，进入到武神之海的外围？”
　　徐阳微笑着点了点头。
　　“不错，我必须要有将这个消息传递给永夜帝君，如果你们永夜帝国再和之前那样选择闭关自守，那么对于你们来说灾难即将降临。”


第1919章 永夜皇宫
　　徐阳说这话可真的没有吓唬对方的意思，事实就是如此。
　　永夜帝君这样闭门造车，并且掌控了那种极为强大的蓝色生命力精华，来给自己领域当中的海兽强者无休止的提供实力增幅。
　　长此以往必定会影响到整个武神之海内所有海兽的生存体系，到了那个时候便是灾难和泛滥彻底降临的时候。
　　听到徐阳这么一说，这个身上披着春红色铠甲的家伙直接挥了挥手，让身边所有的海兽战士们纷纷退去。
　　而后直接将徐阳带到了附近基地的一座山峰顶端，这个地方只有第三军团这个首领珍珠的哥哥和徐阳两个人，就连珍珠都没有跟上来。
　　这个家伙的目的也很明确，直接将自己的这把贴身神器插在了地面上，面色平静地对徐阳开口。
　　“身为永夜帝君的十大护卫之一，我绝对不可能这么轻易的给你提供通道，但是说实话我很欣赏你的为人。
　　并且渴望和你公平一战的机会。
　　如果你赢了自然在我这条路上畅行无阻，至于你能不能达成最终的目的，就要看你自己的本事了。
　　当然如果你没能战胜我的话就请你立刻离去，我也可以当你从来都没有来过永夜帝国的地盘。”
　　徐阳笑着点了点头，为了表示自己对对方绝对的尊重，徐阳并没有和之前那样带着玩弄的心态面对这个对手，而是刚一下来便拿出了自己最强大的实力。
　　只一刹那间，这个披着红色铠甲的家伙，脚下立刻浮现出了一道阴阳两色相间纵横的太极图腾。
　　与此同时，在他的全部行动力被徐阳彻底禁锢，在同一时间这家头顶上方一道无比璀璨的剑芒已经悬浮了下来，强大的剑芒气息何等的凛冽，几乎是将这个家伙周身体脉的每一道律动全部封锁。
　　也就是说在这股强大的剑芒面前，任何力量都没有能够强制挣脱的可能。
　　第三军团的首领完全傻眼了。
　　他是真的没想到徐阳已经强大到这样的地步，他和徐阳相比的话，简直是一个天上一个天上一个地下，两者之间根本不是一个级别的存在，并且他也开始为之前自己做出的决定感到庆幸。
　　要是二话不说直接派出自己麾下的海兽战士们向徐阳发起进攻的话，恐怕现在他所在的这方阵营已经是一片尸山血海了。
　　“我输了！
　　输的心服口服，我根本和阁下你不是一个级别的选手，现在你可以离开了。”
　　徐阳笑着点了点头。
　　“不管怎么说，你在这里给我提供了方便，如果将来有机会的话，我可以让你成为永夜帝国真正的王者。”
　　听到徐阳这么一说，眼前的第三军团首领确实露出了惊讶的表情。
　　“难不成你心里面还有更多的阴谋。
　　如果是这样的话，我就算拼了这条命也绝对不可能让你通关，毕竟现在的我还是永夜帝君的护卫，我也不想取而代之。”
　　徐阳无奈的笑着摇了摇头。
　　“现在你的确是这样的想法，那是因为你心中的忠诚和信仰并没有被撼动。
　　可是如果有一天你发现，你所追逐的永夜帝君远远不是你想象的那样，而是一个身上染满了罪恶的家伙。
　　而整个永夜帝国也需要一个足够强大的领导者出现，那时候的你恐怕就愿意接受我的邀请了。”
　　徐阳说完化作一道流光直接消失在了这座山峰的顶点，沿着永夜帝国皇宫所在的核心区域飞去，只留下这个第三军团的首领愣在原地，脑海当中还一次次回荡着徐阳刚才的话。
　　要知道永夜帝国虽然是建立在一个足够庞大的岛屿之上，可是以徐阳的身法速度包括他对法则的极限掌控力，想要第一时间抵达永夜帝国的皇宫也并不是什么难事。
　　就在当天夜晚云天之上，那道无比璀璨的剑芒突然出现，徐阳强大的气息迅速覆盖向整个永夜帝国的皇宫。
　　徐阳很清楚自己必须要抓紧时间，要是在几大帝国联军真的进入到武神之海的话，自己就没有办法将更多的时间浪费在永夜帝国方面，所以他必须在暗势力有所行动之前，彻底弄清楚永夜帝君真正的打算。
　　想要完成这个目标徐阳很清楚，自己只需要动用雷霆手段横扫一切阻挡在自己面前的障碍，就可以最短的时间内面见永夜帝君揭开他的真面目。
　　而徐阳不光是这样想的也将这个想法付诸于行动，恐怕也只有他有这样霸道的实力，就这样一个人一把剑悬浮在永夜帝国的皇宫之上。
　　黑暗当中的永夜皇宫看起来像是一座黑暗的城堡，给人一种冰冷冰冷而肃杀的感觉，与此同时，皇宫外围一些守护的海兽战士们在感受到徐阳强大的气息出现之后，纷纷第一时间出现在了各自的岗位，进入到了严整的备战状态。
　　“来者何人？
　　如此大胆，竟然敢入侵永夜帝国的皇宫，真的是活得不耐烦了吧。”
　　下方有三个十大军团的头领同时出面，每一个人都拥有着第三军团首领那种强大的实力，几乎都是凌驾于武神入门境的人族武者之上，三道身影陆续飞上了半空中，将徐阳的位置团团围了起来。
　　徐阳冷冷的扫了这三个首领，也露出了一丝不屑的微笑。
　　“你们的级别不够，还是直接将你们永夜帝君亲自出面了吧，我真的不想在你们永夜帝国的皇宫门口，斩杀你们这些所谓的统领。”
　　徐阳这话说的何等狂妄，在这三个大统领眼中，徐阳这样做根本就是作死一样的举动。
　　果不其然，三个人也并没有更多的犹豫，既然对方已经打到了自己家门口，那必须要是以雷霆手段予以制裁。
　　三个人同时爆发出无比强大的武道气息，虽然他们是海兽生命体，但是如果仅由于他们的实力过于强大，再加上那种特殊的蓝色的生命力精华的改造效果。
　　他们已经有半个身子进入到了人形的状态，并且也可以驾驭人族武者创造出来的强大力量。
　　这一刹那间，三道无比强悍的光芒在三个人头顶上方凝聚而出。


第1920章 三大统领
　　徐阳一眼便看出这三道光芒全都是传承自人族武者的战魂，也就是说这三个人目前所驾驭的战斗力全都是来自于人族武者的修行成果，应该是之前被他们斩杀过的强大人族武神留下来的战魂图腾。
　　左边这个家伙的战魂图腾是一棵参天大树，中间这个人则是一头上古巨马，最右边的那个人战魂则是一个真正意义上的海兽图腾。
　　徐阳就这样面色平静的眼神一扫，立刻便看出眼前这三个强者自带的战斗体系，左边这个人一定是控制系的强大武者，中间这个人负责正面硬刚，而最右边那个拥有海圣图腾的家伙，应该是提供最为强大的战场形态。
　　也可以说是扮演着战场当中辅助者的角色。
　　“你们三个一起上吧，这样省着浪费我们彼此更多的时间。”
　　徐阳说完掌心就一挥，寒泉主神器立刻出现在自己的面前，他就要用这一把主神器当着下方所有海兽战士们的面，抹杀掉他们三个最强大的统领。
　　果然，徐阳每一次挥出手中的剑芒，都会迸发出无比强大的冰蓝色封印气息。
　　恐怖的冰封之力立刻便给三大统领带来了难以想象的压制效果。
　　“这家伙好强大的力量，赶快释放出自己最强大的形态，要是跟他这样耗下去，我们不会有什么好结果的。”
　　三大统领立刻意识到了徐阳带来的潜在威胁，果断进入到了自身最强大的形态，每一个人背后战魂图腾的光芒都闪耀到了极致，源源不断的武道气息从这三人的背后迅速释放而出，化为三道力量的光环朝着徐阳本体压了上去。
　　然而徐阳仅仅是冷笑一声，毫不犹豫的在自己的面前施展出一道璀璨的太极图腾，强大的太极之道吞噬力量迅速释放，面对着无穷无尽的外来力量的冲击。
　　徐阳仅是凭借这一道太极图腾将所有外来的力量集中到了一起，并且通过太极之道特有的体系将之完全转化。
　　很快这三个人打出来的强大力量，就被徐阳的太极直到完全炼化成了虚无。
　　“我说过不要再白费力气了，凭你们这样的实力，根本没有在我面前放肆的资格，赶快叫你们永夜帝君出来见我，否则的话不光是你们，就算是你们下方的这些海兽战士们的生命，我如果想要剥夺的话，也仅仅只是挥一挥剑的事情。”
　　徐阳为了让自己这番话更具说服力，直接对着下方轰出了一掌，便听得一股无比强大的爆炸声传出，大片大片的海兽强者瞬间灰飞烟灭。
　　而后徐阳索性不再像眼前这三大军团的头领发起进攻，反倒是将手中的寒泉主神器直接拍向了下方帝国皇宫的城门之上。
　　又是一声轰隆隆的巨响，这把剑插在这一道巨大的门户面前，直接将皇宫的大门冰封成了一道巨大的冰块儿，而后在徐阳精神力释放的作用下，寒泉主神器发生了无比强势的剑体轰鸣，直接将这道巨大的城墙兵体完全震碎。
　　要知道永夜帝国这一扇主城门，可是能够扛得住十个武神级强者联合一击打出来的力量，可是在徐阳的面前竟然还是这样不堪一击。
　　三大统领完全傻眼了，他们现在唯一能做的就是各自彰显出最强奥义。
　　也只有这样才能够勉强和徐岩抗衡一个回合。
　　然而就在他们打算和徐阳玉石俱焚来捍卫永夜帝国荣耀的时候，一道无比强大的精神力突然在这座帝国城邦的尽头传出。
　　“既然是来自星痕帝国的朋友，大不如进入皇宫内喝杯茶聊聊天。
　　总是这样打打杀杀的，倒也没什么意思。”
　　这股精神力何等的精纯，徐阳可以感觉得到，这家伙应该算得上是站在整个古武神道区域顶点的人物了，实力也已经达到了所有武神级强者当中的最强。
　　起码这个永夜帝君应该算是徐阳来到这片区域之后遇到获得最强大的对手，就连那些暗势力的祭司也没有办法和这个家伙相提并论，也正是这种级别的强者，才能够带给徐阳热血沸腾的感觉。
　　徐阳冷笑一声，直接对着眼前这三个统领挥了挥手，这三个家伙直接被这股强大的力量崩飞了出去，甚至连阻挡徐阳前进的资格都没有，只能这样眼睁睁的看着徐阳大摇大摆的进入到永夜帝国的皇宫之中。
　　当徐阳的轮廓再次出现的时候，已经来到了这皇宫大殿的面前，坐在王位上的那个一身黑的长发男子看起来是何等的骄傲。
　　不得不承认，这家伙的确拥有着一代君王雄图大略的那种狂放姿态，徐阳第一眼便看到了这个家伙拥有的野心，绝对是想要统治整个古武神道的级别。
　　“如果我猜的没错的话，阁下应该就是那个叫徐阳的人吧，你的声名已经在整个古武神道内如雷贯耳了，我也对你的实力很是敬佩。
　　不过我倒是没想到，你会选择站在星痕帝国那一边，联合其他几大帝国一起向我们永夜帝国发难。”
　　徐阳笑着点了点头，并没有回避对方这样的说法。
　　“既然你什么都知道了，那我们也就没什么好遮掩的了，的确这就是我的目的，但是我最终的想法并不是想要让你们永夜帝国遭到覆灭。
　　一方面我是想要弄清楚你所提供的那种蓝色的生命力精华，到底是哪里来源，另一方面我也想通过两大阵营之间的对抗引出古武神道幕后的暗势力。
　　与其说是挑衅或者冲突，倒不如说是能够让你与我双方展开合作的千载难逢的机会。
　　如果你可以换一种思维选择与我合作的话，那么你们永夜帝国绝对不会有什么损失。”
　　永夜帝君听到徐阳这么一说，忍不住哈哈大笑了起来。
　　“想与我合作，你也要拿出足够有分量的筹码，要不然我根本没必要趟这趟浑水。”
　　听到对方这么一说，徐阳毫不犹豫的手中一挥，直接将自己手中的三枚紫玉结晶亮了出来。
　　果不其然，徐阳的判断一点都没有错。
　　这永夜帝君看到徐阳拿出这三枚水晶之后，整个人立刻愣在了原地，他眼神当中一闪而逝的激动和贪婪是没有办法掩盖的。
　　“你居然凑齐了三枚紫玉结晶，真的是太不可思议了。”


第1921章 黑月圆环
　　徐阳看到他这样的姿态，露出了一丝微笑。
　　“我就知道你一定会对这个东西感兴趣的，这也从另一方面印证了我的猜测，你所拥有的那种特殊的蓝色生命力，应该已经触碰到了古武神道最大的秘密。
　　你应该也对暗势力这一脉的秘密了如指掌。
　　所以我这一次的确是来对了，因为你的存在可以帮助我解决所有心中的疑惑。”
　　徐阳现在可以百分百确定，眼前这个永夜皇帝所获得的那种特殊的蓝色生命力精华，应该就代表着古武神道最强大的力量，而这绝对也和这次紫玉结晶当中封印的两股最强的气息有所关联。
　　永夜帝君哈哈大笑了起来，再一次看向徐阳的时候，她的眼神已经变得格外冰冷。
　　“你知道吗？
　　除了暗势力和我之外，整个古武神道区域内再也找不出另一个人知晓这所有的秘密，当然你就是那唯一的例外。
　　换句话说正因为你的身份十分的特殊，所以你注定要成为整个古武神到所有人的敌人。
　　今天我必须要亲手将你镇压。
　　否则的话我所掌控的这股生命力精华将不会再成为秘密，而你也一定会不遗余力的联合其他几大帝国势力，一起向我们永夜帝国发动攻击。”
　　徐阳不知可否的撇了撇嘴开口询问道。
　　“所以你已经不打算与我继续展开合作了，更加不想要为我解开所有问题的答案了是吧？”
　　对方并没有给出一个明确的回复只是冷笑一声，在这个永夜帝君的双手当中，迅速出现两道深冷的黑色圆环。
　　这两个圆环呈现月牙形的状态，但是上面那黑色的光芒散发出来的森冷的杀机，无不在证明这是一件强大的主神器。
　　徐阳眼神当中并没有太过惊讶的神情出现，因为对于永夜帝君这种级别的强者来说，掌控一件主神器再正常不过了。
　　就算是星痕帝国的女帝同样也拥有一件防御系的主神器，只是如果按照稀有程度和强度来对比的话，眼前永夜帝君手中的这两道圆环毫无疑问要碾压女帝的那一件主神器。
　　“今天我会让你陨落在我的这一双黑月圆环之下，你还有什么话想要对我说的吗？
　　或许我可以帮助你向你的那些伙伴们转达。”
　　徐阳直接对着眼前的永夜帝君伸出了一根中指。
　　“待会你和我真正交手的时候就会明白，你刚刚说出这番话究竟是多么的可笑，在我徐阳的面前还没有人敢与我这样交流，你也没有资格在我的面前放肆。”
　　这一次徐阳是真的认真了起来，不过他还没有一上来就火力全开，还在尝试着和眼前这个永夜帝君进行功法力量的试探。
　　两者之间无比强悍的力量瞬间炸裂。
　　也算是正式拉开了今天两人巅峰对决的序幕，恐怖的力量交错纵横，这黑月圆环最强大的地方，就是可以将一次攻击呈现两倍的形态释放出来，两道光环如同黑夜之下的两道圆弧，不断的在徐阳身体周围拼命的撞击。
　　不过这种纯粹的物理形态的打击效果对于徐阳来说构不成足够强大的威胁，每一次这两道圆环打出来，徐阳都是毫不犹豫的直接挥出几拳，恐怖的拳锋释放出来的一刹那，直接就可以将这两道黑月圆环崩飞出去。
　　玩硬碰硬的，这家伙还远远没有资格和徐阳站在同一个级别，接连几次进攻没有收到理想当中的效果。
　　这两道黑月圆环的进攻节奏也变得缓慢了下来。
　　永夜帝君也意识到徐阳和其他的对手截然不同，想要战胜他必须动用自己的最强大的力量。
　　“你的确是一个难得的对手，看来我必须要和你认真起来了。”
　　说完这句话的时候，永夜帝君一步踏空而起，在它的背后出现了一道黑色的圆轮月图腾。
　　徐阳眼神在这一刻立刻变得明亮了起来。
　　因为他在这黑月图腾当中，用出了一股不属于这个世界力量体系当中的可怕存在，就等同于龙坤所掌握的星辰之力一般，那并不是主大陆的文明孕育出来的力量体系。
　　就在徐阳脑海当中出现了各种各样新的思考的同时，这道黑色的圆月图腾中间开始扩散出一道深蓝色的涟漪，徐阳一眼便认出那道深蓝色的光环，实际上就是那种极为特殊的蓝色生命力精华最浓郁的部分。
　　“在黑暗当中走向融化是怎样一种感觉呢？
　　相信你很快就可以体验到了。”
　　永夜帝君说完，直接在自己的双掌当中凝聚出两道黑色圆形能量体，朝着徐阳的本体打了过去，这一次强大如徐阳也并没有立刻冲上去硬刚这股力量。
　　因为徐阳很清楚这黑月自带的分解能力相当的可怕，那是一种接近极致的进化属性的体现，要是直接用自己的肉身和这股力量正面对抗的话，很有可能会造成永久性的伤害。
　　就算徐阳已经超脱了生死大道，可是他所拥有的实力等级也仅仅限于主大陆文明的体系之中，面对这种来自于域外世界的恐怖力量，徐阳并没有鲁莽行事。
　　这一次他主动召唤出了自己四把主神器四剑合一，将自身的永恒剑道的威力演化到极致。
　　便见背后一道无比璀璨的巨大剑芒突然飞射而出，笔直地锁定在眼前这道黑色的圆月能量体表面。
　　仅一个照面徐阳强大的剑道气息，便将这黑色的圆月劈成了两半紧跟着后续更为强大的剑气不断俯冲而下直接朝着永夜帝君的本体轰了上去，并没有给对方更多凝聚强大力量的机会。
　　永夜帝君冷笑一声，竟然选择正面硬刚徐阳的永恒剑芒，然而接下来的一幕确实让徐阳万万没想到，这家伙居然用自己的身体直接将自己打出的永恒剑芒的剑气吞噬了进去。
　　“哈哈哈，是不是让你很惊讶呢，这个世界所拥有的所有功法力量，对于我的生命体都无法造成任何的伤害，这便是你注定要失败的根本原因，就算我不对你出手，你也永远不可能战胜得了我。”
　　紧接着徐阳的剑芒气息便出现在了这家伙背后，巨大的黑月图腾表面那道剑指纹路在极短的时间内被无尽的黑色完全吞噬，分解成零散的能量精华，而后全部融入到了这黑色圆月之中。


第1922章 天使毁灭之剑
　　每一次完成对敌人力量的吞噬，非但无法伤害到这永夜帝君分毫，还能够变相地帮助他获得更为强大的力量成长。
　　徐阳轻笑了起来。
　　“很好，我已经很长时间没有遇到一个可以让我引发思考的对手了，这的确是一场令人激动的战争盛宴！”
　　徐阳已经开始认真了，与此同时他开始改变自己的作战思路。
　　凭借纯粹的属性力量根本没有办法给对方造成足够强大的攻击。
　　或者说再强大的力量打在他的身上，也不会出现应有的效果，因此想要给对方造成足够等级的限制，必须要动用法则级别的力量。
　　于是乎徐阳缓缓踏在了虚空之上，背后十二道天使之翼迅速凝聚出金色的光明法则将他的身体完全覆盖，并且也将徐阳在这片战场当中的力量属性进行了根本上的更改。
　　“从现在开始，我不会再受到古武神道范围内的任何规则影响，你也将面对实力全开的真正的徐阳。”
　　看到那水上的金色光芒降临下来的一刹那，永夜帝君本能地倒吸了一口凉气，眉宇之间也多了一丝凝重和忐忑。
　　“没想到你这个家伙拥有无暇天使血脉，当初的天使之神为何会来到这个年代！”
　　徐阳哈哈大笑了起来。
　　“很多事情是你现在这个境界没有办法可以知晓的，如果我的判断没错的话，你所谓的已经站在古武神道的顶点，实际上你的存在也仅仅只是暗势力手中的一枚棋子罢了。
　　他们让你得到那种蓝色的生命力精华，也是为了给你尝到一点甜头，让你可以更好的扮演他们手中棋子的角色发挥出属于你的作用。
　　不过这些在我的面前都毫无意义但我火力全开，主大陆当中任何一个强者都没有战胜我徐阳的实力。”
　　徐阳之所以有说这话的底气，纯粹是依靠两个方面的原因，第一是他的太极之道已经被诸天万道所认可，并且还凭借这个原因参透了生死大道的极限，获得了真正意义上的永生。
　　另一方面则是因为徐阳手中掌控着天使一脉最强大的力量，不光是天使之神的无暇血脉，十二到天使之翼的天赋觉醒，还有最为强大的至高神器轮回镜。
　　徐阳说完头顶上方一道无比璀璨的金光天使之剑迅速凝聚，这是徐阳结合了自己的永恒剑道配合天使一脉的至强法则打出来的可以无视诸天万道万法的最强之剑。
　　果然伴随着这道金色光剑凝聚而成之前，还天不怕地不怕的永夜帝君终于感受到了真正毁灭性的压力，他也毫不犹豫的开始动用自己的最强奥义功法，直接用自己的本体肉身开始尝试吞噬背后的黑色圆月图腾，图腾与肉身完美结合。
　　这样的战斗方式徐阳还是第一次见到。
　　因为按照徐阳对对方功法力量的判断，这种手段一旦展开，那就意味着是一个绝对不可逆的过程。
　　两股力量融合到一起，意味着他们的生命力形态已经发生了根本的变化，再想要将之彻底分开根本不现实。
　　“你真的想好要用这种方式与我对抗的吗？
　　一旦你没有办法将我彻底杀死的话，那么你也将会永远和这道黑色的圆月图腾相融合彻底失去你的肉身。”
　　徐阳纯粹是站在道义的方面开口，友善的提醒了对方一番。
　　然而这永夜帝君心意已决，这家伙霸烈的性格也决定了他做事定当不计后果全力以赴。
　　“你不需要多说什么，我做好了自己的决定，自然也就可以承担这件事带来的全部后果，相比于是永远失去自己的肉身。
　　如果我败给了你的话，我之前所拥有的一切就都将荡然无存，今天我必须要不惜一切代价，将你这个最强大的对手战胜，否则的话我将失去一切。”
　　不得不说，永夜帝君这个想法也没有什么错，因为他一旦败给徐阳的话，他身上的所有秘密都将会被徐阳窥看一空。
　　而面对一个自己没有办法战胜的强大对手。
　　永夜帝君永远也没有资格成为古武神道真正的统治者。
　　黑色的圆月图腾开始疯狂的吞噬永夜帝君的全部肉身两者最终完成的融合，他的身体和黑月彻底融为一体。
　　整个皇宫战场也在顷刻之间，被金色的光芒与黑色的圆月之光完全包围两道光芒各自占据着一半的战场空间，几乎在强度方面已经达到了势均力敌的程度，徐阳也终于在这场战斗当中看到了那种蓝色的生命力精华，带给这家伙恐怖的增幅效果。
　　凭借徐阳的天使之力，如果对方没有那种特殊的生命体力量加持的话，绝对不可能在徐阳天使一脉的传承面前，还能够保持战斗力和竞争强度。
　　“天使毁灭之剑！”
　　徐阳发出一声怒吼，头顶上方着金黄色的毁灭之剑终于劈了下去，巨大的剑芒足有百丈之巨，仅一个照面就将整个皇宫战场内空间完全劈碎，而所有的剑气锋芒最终汇集在这永夜帝君黑月图腾的表面。
　　最初这黑月图腾当真是被这一剑劈出了一道狰狞的厉害，可是很快伴随着永夜帝君近乎疯狂咆哮式的反扑这一道黄金色的毁灭之剑，所有的剑气最终还是被黑月完全吞噬。
　　而这一件提供给黑色月轮图腾的增幅，效果远远要比之前还要可怕。
　　“哈哈哈，感谢你又让我饱餐了一顿，你的这道剑气当中蕴藏的力量增幅，真的是太令人惊喜了，现在恐怕你已经拿不出足够强大的手段来镇压我。
　　是时候让你感受一下我的最强奥义的威力了。
　　“永夜降临！
　　！”
　　只听这黑月图腾一声怒吼，永夜帝君动用了自己的最强奥义，一刹那间整个皇宫周围所有的空气当中，开始凭空出现越来越多的黑色气团，这些气团开始将这空间内的一切全部炼化成虚无。
　　这是一种强大到极致的摧毁力量形态的手段。
　　将黑月图腾一脉的域外力量所拥有的分解效果推向极致。
　　“好可怕的手段！
　　如果这家伙的实力足够强大的话，光凭这一招奥义手段，应该可以将整个主大陆所拥有的一切生命力全部吞噬！
　　真正意义上毁天灭地的力量！”


第1923章 破敌之法
　　“哈哈哈，当我施展出自己的最终绝招永夜奥义的时候，这个世界将没有任何力量能够阻止我！
　　！！
　　！”
　　徐阳肉眼可见周围的一切都开始被这种黑色的光斑迅速侵蚀，那是能够真正瓦解世界秩序的最强力量。
　　短时间内徐阳也不知道该让这种奥义功法如何停止，但是很快他便发现一个细节，这种功法奥义虽然强大，调动出来的力量何其恐怖。
　　但是却有一个无可避免的弱点，那便是所有的力量推动都要依靠着黑月图腾自身来发起！
　　！！
　　想到这一点徐阳立刻灵机一动，脑海当中出现了一个完美的破解方法。
　　。。
　　“如果我可以尝试着将这个家伙转移出主大陆的规则体系之外，那就可以将他这股力量完全隔绝在外。”
　　有了这样的想法之后，徐阳毫不犹豫立刻开始动手进行尝试，他先是召唤出了天使一族的至高神器轮回镜，将这片虚空内所有的天地法则全部更改，让这里沦为绝对虚空的静止形态，而后徐阳在调动时空间法则将自己头顶上方这片虚空一剑劈碎。
　　当虚空出现裂痕之后，那么主大陆的万道法则将会在这片区域内完全失去效果，紧跟着徐阳立刻开始动用鬼谷奇门阵法，让自己和眼前这个黑月图腾凭空互换了位置。
　　当黑夜图腾出现在了破碎出裂痕的虚空位置的时候，黑色的恐惧力量直接将这一部分虚空腐蚀成了虚无。
　　徐阳抓准时机立刻释放出自己最强大的太极图腾，金色的光芒凝聚在这太极图腾中间的位置。
　　。。
　　用这股徐阳自创的最强奥义将黑月图腾实现了暂时封锁的状态，让他没有办法挣脱出对应的虚空方位。
　　“立刻把你这奥义手段停下来，否则我将有办法将以永远放逐于主大陆体系之外。
　　让你永远的沉睡在无尽虚空之中。
　　。。”
　　徐阳这话绝不是在威胁对方，而此刻已经和黑月图腾完全融为一体的永夜帝君也意识到这种后果的危险性。
　　“哈哈哈，你是感到畏惧了吗？
　　就让这一切全部走向毁灭吧。
　　我很清楚，如果不将我的永夜降临奥义发挥到极致，我根本没有战胜你的丝毫可能。
　　要是我现在强行停止奥义功法的力量施展，我也不可能找回我的肉身了，这种功法对于我来说只能够施展一次，你我之间也必须有一方走向陨落。
　　否则的话功法绝对不可能停止。
　　这本就是我孤注一掷的最强底牌，怎么可能会因为你一句话，说停下来就让我停下来呢？
　　？？”
　　看到了永夜帝君此刻不死不休的觉醒，徐阳终于咬紧了牙关，再也没有给对方任何留手的机会。
　　“既然你这样冥顽不灵，那就别怪我手下无情了！
　　！！
　　！！
　　！！”
　　徐阳说完天使一族至高神器轮回镜彩色的光芒立刻释放了出来，无穷无尽的天道法则之力开始冲向那虚空裂缝位置上的永夜帝君黑月图腾。
　　每一道光环落在这黑夜图腾所在的虚空空间周围，都等同于给这一道虚空裂缝增添了全新的法则。
　　对应的这一部分虚空裂缝重新被填满的同时，永夜帝君的图腾本体也彻底在虚空中完全消失，因为他已经被徐阳全新设置出来的规则，永远放逐在了无尽虚空之外。
　　天空当中所有的黑色气息开始迅速消散，皇宫周围的一切景物都已经变成一片废墟，包括那数以万计的海兽们也全都被刚才凭空出现的黑色力量完全净化，看着脚下一片断壁残垣，徐阳总算是长舒了一口气。
　　“幸亏有至高神器轮回镜在手，否则的话，那家伙突然不顾一切的发起狂来，就算是我想要完成镇压也是相当困难的。”
　　此时的徐阳不免一阵后怕，因为他已经很久没有遇到像永夜帝君如此狂暴的家伙。
　　发起疯来可以连自己所拥有的一切都能够牺牲掉，这样的战争狂徒将之放逐在无尽虚空之外是他最好的选择。
　　可这样一来徐阳也算失去了唾手可得的全部秘密的最终答案，因为永夜帝君是唯一可以帮助徐阳解决一切困惑的存在，可是现在他已经永远也不可能回到主大陆的体系当中。
　　徐阳失去了这唯一的线索，也只能前往仙元潮。
　　永夜帝国内部出现了这么大的乱子，十方军团剩下驻守于海岛边缘的各方军团，纷纷第一时间率领手下的海兽军团势力前往帝都皇宫主持大局。
　　之前有永夜帝君在的话，十大军团根本没有任何人敢造次，可是如今永夜帝君已经灰飞烟灭，这巨大的帝国岛屿的确是需要一个全新的统治者站出来主持大局。
　　面对如此巨大的权力诱惑，每一个军团领导者全都跃跃欲试，想要继承永夜帝君的位置。
　　这其中自然也包括之前和徐阳有过一面之交的第三军团的首领。
　　面对着站在自己面前的十大军团的领袖，如今最有话语权的徐阳直接来到了那个披着红色铠甲的第三军团的领导者面前，拍了拍他的肩膀。
　　“还记得我对你说过的话吗？
　　如果有一天永夜帝君真正的罪恶脸孔出现的话，需要一个足够强大的人站出来领导永夜帝国走出黑暗的阴霾。
　　现在我想要问你，你有没有这样的信心，可以代替永夜帝君成为这个庞大帝国新的统治者。
　　。。”
　　此时站在徐阳面前凝视着他目光的这个家伙，或许真的没想到徐阳先前对他说的话这么快就应验了，而他也没有更多的犹豫，果断决定接受徐阳送给自己这个天大的人情。
　　实际上这第三军团的首领很清楚，如果自己选择拒绝，那么其他那些军团首领一旦上位的话，根本不可能会给这些能够威胁到自己的人任何活路。
　　他就算不考虑自己，但是他麾下整个第三军团的那些海兽战士们以及自己的妹妹珍珠都需要一个足够强大的权柄来庇护。
　　。。


第1924章 演戏
　　第三军团的首领刚刚抬起一条手臂正打算想要回应徐阳的询问，身边另外两个军团的首领第一时间便站出来反对，其中右边的那个人更是嚣张到抽出了腰间的长剑，抵在了徐阳和第三军团首领的面前。
　　“十大军团所有的首领每个人都有机会公平竞争，为何你要将这个机会交给他？
　　就算你是亲眼见到永夜帝君走向已沦落的唯一见证者，恐怕你也没有这个权利，以外来人的身份干预我们永夜帝国内部继承权的决定。”
　　徐阳连看都没有看这家伙一眼，只是轻轻露出了一抹冷笑，并且抬起一根手指对准刚才对自己大放厥词的家伙。
　　仅仅是一瞬间的功夫，徐阳眼中射出了一道精光，当着所有军团首领的面直接将这个提出反对意见的人头颅射出了一个大洞，这家伙的灵魂世界瞬间崩碎了，整个人完全失去了灵魂气息的波动，就这样坦然无力的倒了下去。
　　毫无疑问，这是徐阳杀鸡儆猴看，用来震慑其他所有同级别首领的手段。
　　“这是一个强者为尊的世界。
　　每个人都有资格为自己争夺话语权，但是筹码自然也就是自己的实力，要是实力不够的话就请你闭上嘴巴，不然的话很有可能因此而招来杀身之祸。
　　怎么样？
　　考虑清楚了吗？
　　给我一个明确的答复。”
　　徐阳重新开口询问向第三军团的首领，对方这一次没有任何的犹豫，直接抬起了自己的右手放到徐阳的胸前。
　　“我愿意接受阁下的指引，成为永夜帝国新一代的君王，我也愿意带领这个帝国走向更美好的辉煌未来。”
　　徐阳自然看得出身边每一个军团首领全都对这个结果相当的不服气，可是因为徐阳过于强大的个人实力，这些家伙没有办法明面上对抗他的决定，也只能在一旁忍气吞声默默的接受了。
　　徐阳很清楚，就算这家伙被自己强行扶持到了帝君的位置上，一旦日后自己选择离开，恐怕他会有更多的麻烦。
　　为了帮助这家伙做实永夜帝君的身份，徐阳再次缓缓开口道。
　　“王座就在我的身后，但是你想要踏上去也是徐阳靠自己的实力。
　　如今永夜帝国即将面临其他古武神道各大帝国联军的征伐。
　　我想这应该就是你证明实力和领导力最完美的机会。
　　要是你能够带领海兽各大军团挡得住各帝国联军的夹击，那么毫无疑问，我想这帝国当中任何一个人都不敢对你继承帝君之位说出半个不字。
　　如果你没有这样的能力，就算我这个外来人再怎么支持你，你也坐不稳这个位置。
　　说到底一切都还要看你自己的努力成果。
　　我能做的也只有这些了。”
　　第三军团的首领面色凝重地点了点头，他明白徐阳能给自己铺的台阶已经足够高，现在只需要跨越出这最后的一步，方能够成就自己无与伦比的帝王事业。
　　“阁下尽管放心，我一定不会让您让整个永夜帝国所有子民们失望的。
　　十大军团所有统领听令！”
　　这家伙前脚刚踏上高高在上的王座，便立刻开始对下面的军团各方首领发号施令，由于有徐阳亲自在场，这些首领们根本没有谁敢做出抗拒的举动，纷纷第一时间对这临时占据帝君之位的第三军团头领单膝跪地。
　　“现在我以代理帝君的身份命令你们，所有人立刻带领麾下军团势力集结在帝国岛屿沿岸。
　　随时等待着我们的敌人进入到我们所占据的海域范围内。”
　　看得出来这个家伙自身的领导力还是很出众的，现在最大的问题便是十大军团首领们口服心不服。
　　而徐阳也成功的借助第三军团的首领以扶持他上位的手段，为自己创造了一个合情合理统驭整个永夜帝国军团的机会。
　　两天之后武神之海上数以万计的联军队伍横扫而来，沿途不知道斩杀了多少个强大的海兽战士。
　　最终大部队集结在了永夜帝国岛屿边缘的海域当中。
　　毫无疑问，这绝对算得上是几千年来古武神道区域内帝国之间最大规模的纷争。
　　而这场史诗级的对决也是由徐阳一手安排。
　　在得到星辰帝国女帝的帮助后成功建立起了这一场巅峰对决。
　　殊不知徐阳最终的目的就是想凭借这一战引出那些蛰伏在幕后的暗势力。
　　这场表演双方配合的当真是天衣无缝。
　　因为有徐阳从中穿插，几大帝国的最高领袖全都很清楚，这一战真正的目的根本就不是想要给永夜帝国造成实质性的致命打击。
　　两大阵营数十万武者全部投入到了对抗当中，的确是有一少部分武者陨落在了这一战。
　　其中也包括为数不少的狂暴海兽，全都在这战场当中贡献出了自己强大的战斗力，并且最终连自己的生命也为了战争的荣耀而献祭。
　　直到大战开启三天之后的夜晚。
　　双方暂时退后五百里进入休整状态。
　　营帐当中永夜帝国的代理帝君在徐阳的亲自陪伴坐镇之下，简单整理了一下这场大战海兽战士们的伤亡数量。
　　总投入五十万海兽的规模下，陨落了已经超过五万的数量。
　　而那些失去生命力的海兽强者们，如今都还在近海区域漂浮大量的海兽尸体，仍旧散发着没有彻底走向干涸的生命力。
　　并且这些海兽尸体都在三叉戟力量的引导之下，按照徐阳的吩咐悄无声息的引导下目标区域的海面。
　　那个地方也在行动之前被徐阳亲自标记过，他打算在那里等待暗势力门徒的现身。
　　果然，一切都在按照徐阳想象的节奏缓缓推进，就在深夜时分大批大批的暗势力强者突然出现在了武神之海上空。
　　只是这些诡异莫测的暗势力强者，特意选择了一条完美规避两大阵营所有眼线的道路，悄无声息的开始接近徐阳勾勒出来的那一片专属海域，显然他们并不想打草惊蛇，唯一的目的就是要吞噬那数以万计的海兽们身体当中的能量。
　　早有准备的徐阳立刻也潜入到了这片海域附近，利用自己强大的精神力在水下区域直接判定出了这一次集结在一起的暗势力人数。


第1925章 金针盛宴
　　金袍信徒足足来了三百号人。
　　银袍门徒以及那些实力相对较弱的祭灵加起来总数量已经过万。
　　就连真正能够统御一方门徒势力的祭司也来了十几个人。
　　原本来说暗势力绝对不会再一次行动当中集结这么多门徒力量，这一次之所以数量如此庞大，也是因为之前徐阳一己之力化解了两大帝国的边境矛盾，让好几处原本等待着大量生命力进行吞噬的，仍然没有能够得到相应的生命力补给。
　　因此暗势力的主宰才下令让所有原本分开的门徒势力迅速集结到一起，共同前往武神之海。
　　打算趁着这一次大规模的帝国战争吃一顿饱饭。
　　可惜他们却并不清楚，整个计划全都在徐阳的度算之内。
　　当他们决定进入武神之海的时候，就意味着这些人已经沦为砧板之肉了。
　　昏暗的夜里届时十几道身影同时聚集在虚空中，十几道无比璀璨的颜色光芒在他们特殊的功法力量引导之下绽放开来，凝聚成一个调动所有力量的阵法中枢。
　　在这个核心阵法建立完毕之后，其他那些等待着吞噬生命力的金袍信徒们，纷纷按照这股强大阵法力量的轨迹各自凝聚武道力量。
　　这是徐阳第一次亲眼看到这么多暗势力的门徒同时出手，很快他也发现当暗势力门徒的力量凝聚到一定强度之后，就会发生本质上的蜕变。
　　原本银色的光芒竟然站发出了金色的绚烂光点，所有的光点都在围绕着那个核心阵法，十几个祭司的身体周围迅速旋转。
　　最终那些金色的光点竟然化为最为纯粹的死亡气息，如同接引亡灵气息的十几道魂灯，各自在那十几个骷髅祭祀的头顶上方悬浮了起来。
　　而在这十几道红灯同时被点燃的情况下。
　　阵法最中心无比浓郁的腐朽气息开始滋生了出来，徐阳终于明白这些家伙之所以能够吞噬那些尸体当中的残余生命力，就是以这种腐朽死亡气息作为引导。
　　等同于让那些还残留着生命力的尸体当中的死亡气息也进入到了被激活的状态。
　　从而再借助这股力量作为掏空那些尸体当中参与生命力的最佳媒介。
　　随着时间的推移，越来越多的海兽尸体开始迅速萎缩。
　　整个过程中凝聚出来的生命力也开始形成实质化的元丹形态。
　　看到这一幕徐阳出现了一丝微笑。
　　终究还是脱离不了这种服用丹药的炼化形式，那么事情就变得好办的多了。
　　徐阳这般想着在水下空间开始凝聚力量，很快便召唤出了凌虚主神器。
　　同时徐阳接触自己的精神力，将掌心当中的凌虚主神器切换成了无数道金针的状态。
　　并且将每一道金针都孕育出强大的光明法则。
　　一番操作结束之后，每一根金针自身拥有的强大气息都能够轻而易举的洞穿对应一个金袍信徒的灵魂世界。
　　“给你们来一场真正的金针盛宴！”
　　这一刹那间，漫天无穷无尽的金针瞬间突破了海面的封锁，朝着头顶上方的位置迅速覆盖那些暗势力门徒，措手不及之下，相当一部分实力相对较弱的万年门徒当场就被洞穿了灵魂世界。
　　当这一次进攻得手之后，徐阳并没有继续攻击那些已经渐渐有所防备的门徒强者们，而是在第二个回合将所有重新聚合起来的金针，锁定在那些刚刚炼化出来的元丹之上。
　　要知道这些暗势力门徒忙活了一晚上，足足从那些尸体当中成功提取出了数以千计的元丹。
　　可惜就在下一个瞬间，徐阳配合自己强大的时空间法则，让整个虚空战场的时间空间陷入了停滞。
　　当这些家伙重新感受到时空间流转的轨迹时。
　　原本被他们托在掌心当中的宝贵的元丹，全都化作一捧灰烟就此消失。
　　数以千计的金针疯狂的摧毁着这些元丹，彻底让这些忙活了一整晚的暗势力门徒们完全暴走。
　　“真是岂有此理，躲在暗中的该死的家伙赶紧给我出来。”
　　十几个祭祀疯狂的呐喊着，要不是因为他们徐阳建立那个核心法阵没有办法脱离其中，恐怕此刻这十几个祭司都要将这片大海直接掀翻过来。
　　早有准备的徐阳立刻便释放出一道强大的精神力，让那几大帝国的领导者纷纷派出大批军队，朝着这边对应的海域迅速集结了过来，很快便将这些暗势力全部包围。
　　十几个祭司这才终于意识到，原来这一场几大帝国之间的纷争根本就是一个骗局，唯一的目的就是要将他们这些祭祀力量全部引出来。
　　“哈哈哈！
　　好你个徐阳！
　　真的是用心良苦啊，为了让我们的计划暴露出来，你竟然不惜动用这么大规模的动作，我必须要承认你的计划成功了。
　　我们的确是暴露在了几大帝国的势力面前，可这又能如何呢？
　　就算我们所有的门徒全部陨落在这里。
　　百年之后，整个古武神道乃至整个古大陆都将陷入一场真正的浩劫之中，到了那个时候，奉行至高神意志的无上主宰终将复苏！
　　现在你们尽可以疯狂的挣扎了。
　　完全可以将我们这些傀儡全部抹杀，但是要不了多久，还会有更多更强大的傀儡出现。
　　这便是整个主大陆必须要面对的命运结局没有任何人可以改变。”
　　十几个祭祀当中为首的那个家伙说完这番话的时候，直接下达了一道十分特殊的命令。
　　与其说是命令，不如说是一道能够引起所有门徒位置共鸣的强大印记。
　　而当这道印记出现的时候，徐阳立刻察觉到自己身上的那三枚紫玉结晶同时释放出了紫色的光芒，似乎也在为这股强大的印记产生了共鸣。
　　恐怖的力量开始疯狂的咆哮了起来，震荡的整个武神之海风起云涌狂浪滔天。
　　显然，这股力量绝对是能够动荡整个古武神到区域的至强力量所在，也是复苏至高神意识的核心。
　　“不好！
　　这些亡命徒是要燃烧自己的灵魂力量，和我们大家同归于尽，赶快防御！
　　！”
　　数以万计的暗势力门徒同时燃烧自己的灵魂本源，那种场面绝对是难以想象的，整个世界的天空，大海所有的一切仿佛都在热火燃烧灵魂的火焰当中开始变得颤抖。


第1926章 使命
　　这一幕让徐阳本能地回想起了之前，那个走投无路的永夜帝君施展出黑月最强奥义时的场面。
　　虽然两者之间爆发这种毁灭力量的功法原理截然不同，可是在场面上带来的震撼效果却是异曲同工。
　　徐阳知道如果再放纵他们继续这样燃烧灵魂力量的话，恐怕在场几大帝国所有的核心根基都将会付之一炬。
　　到了那个时候，恐怕百年后至高神的意志重新降临，将会成为一种必然再也没有任何一脉势力有能力来阻止那场浩劫。
　　“是时候要我亲自出面，为整个古武神道的武道势力保存一些希望的火种了。”
　　徐阳毫不犹豫冲天而上在虚空中吟唱出了最为强大的光明神法则，十二道天使之翼在他的背后一一展开。
　　这一幕出现后不管是星痕帝国的女帝，还是那些曾经和他并肩作战过的长云天宗的那些武神级长老们全都愣在了原地。
　　没有人能够想象徐阳火力全开之后，竟然还有这样一幅不为人知的强大一面，传说当中的天使这一脉的血统，已经在大陆上消失了几万年，没想到居然会在徐阳阁下的身上重现！
　　光明神法则的强度和普通的光明法则几乎是两种概念，因为神之法则已经上升到了主大陆，能够承载的法则力量的极限。
　　无穷无尽的金色光芒瞬间点亮了整个夜空。
　　将整个武神之海对应的天空全部点亮。
　　与此同时，那些正在疯狂燃烧的暗势力的灵魂们也因为光明神法则的降临，将他们灵魂当中那一部分浓郁的死亡气息全部蒸发。
　　首当其冲的自然是那个十几个实力最强大的祭司，他们并没有实质化的肉身全都是骷髅体承载着强大的灵魂形态。
　　一旦身体当中的亡灵气息被这光明神法则彻底炼化，那么则意味着他们的灵魂将没有办法继续燃烧。
　　原本堆积到一起产生的强大的灵魂火焰积聚的力量，就这样在顷刻之间消失不见。
　　眼看着无穷无尽的灵魂之火迅速走向熄灭，来自几大帝国的那些武神级强者们，纷纷用无比崇敬的目光，仰视着虚空之上那几乎完美的天使轮廓。
　　星痕帝国的女帝冰冷的内心也在这一刻被天使的光芒彻底融化了，忽然想起了脑海当中的一段话。
　　传说当这个世界陷入到最黑暗的时代，总会有天使的光芒普照大地，给世上的众生带来希望，看来这并不是传说。
　　真的在徐阳的身上变成了现实，他就是我们这个时代真正的神。
　　所有的光明终于驱散了长夜的黑暗，也将那些无穷无尽燃烧着的灵魂之火全部熄灭。
　　这一次徐阳用自己的实力带给那些蛰伏在黑暗当中的暗势力真正的致命创伤。
　　虽然还不足以将他们的希望彻底消灭，毕竟他们背后的主宰是最为强大的至高神意志。
　　但今天的这一场胜利，毫无疑问为徐阳揭开最终的秘密争取到了足够的时间。
　　徐阳始终觉得仙源潮当中掩盖的秘密，很有可能和整个主大陆的未来命运息息相关。
　　如今这一战徐阳凭借光明神法则。
　　摧毁了数以万计的战斗傀儡。
　　可以想象短时间内暗势力绝对没有办法建立起大规模的集结。
　　并且通过这一战几大帝国的核心势力都已经明确了暗势力这一股威胁的存在，他们各自也会做好更为严密的方法，今后暗势力想要有机可乘，难度也变得更加大了。
　　这一战结束之后，其他几大帝国的联军自行退出武神之海。
　　他们暗中配合相当的默契，也让永夜帝国那些还蒙在鼓里里的各军团首领，真的以为这一场胜利都是第三军团领袖的功劳。
　　如此一来，徐阳扶植珍珠的哥哥成为新一代的永夜帝君，这件事也圆满落幕。
　　澎湃的海浪仍旧在继续永夜帝国的新篇章正式开启。
　　徐阳和珍珠兄妹二人站在永夜帝国岛屿的边界，远远的眺望着武神之海尽头的仙元潮。
　　“你真的打算开始最终的脚步吗？
　　大海的尽头可能就是真理，也有可能是无尽的深渊。”
　　这是来自珍珠发自内心的一句忠告，他实在是不想看到徐阳的背影从大海的尽头渐渐消失，却也成为和他永远的诀别。
　　但徐阳的眼神变得格外的坚定。
　　这一次他的行动不打算带任何伙伴追随着自己，因为徐阳很清楚，如果一切都按照他的猜测逐一上演，那么仙元朝将会是史上最可怕的众神的坟墓。
　　而埋藏在仙元潮最下方的，必定也是这个世界上最危险的力量，只有他一个人前往那里，他才能够迸发出自己最强大的实力。
　　现在的徐阳缺少的不是登峰造极的力量和修为，而是一个绝对专注的作战环境。
　　在即将开启的最终之战当中，徐阳将会拿出自己最强大的实力。
　　缓缓侧过头来看向眼前的珍珠兄妹，徐阳倒是没想到自己在迈向最终舞台的时候，居然会和这两个家伙道别。
　　但是对于徐阳而言，这绝对是最完美的结局。
　　要是此刻小花龙坤他们还在自己的身边的话，也绝对不会放任自己一个人前往仙元潮。
　　“没什么好犹豫的，终究是要有个人去做这些事情。
　　按照我的判断，那个地方应该会是所有人族强者的坟墓。
　　能够埋葬那些举世无敌的强者，说明那个地方同样也埋藏着关乎整个大陆未来命运的最终秘密。
　　只有我深入到那个地方，才能够看清那里埋藏的一切。”
　　从徐阳坚定的目光当中，珍珠二人看到了他无可撼动的决心，自然也就打消了想要继续劝说他的念头。
　　毕竟徐阳这种级别的存在，注定就是要站在世间的最顶端去面对那些旁人无法解决的问题，每一个人都有属于自己的命运轨迹，珍珠二人的使命就是守护好这座岛屿国度。
　　但徐阳注定要将自己的翅膀覆盖向主大陆的任何一个角落，正如他那可以驱散一切黑暗的光明神法则一样。
　　目送着徐阳展翼行空而上，在这浩瀚的武神之海的衬托之下，徐阳就如同真正的天使之神。
　　在用自己的力量守护着这个世界。
　　“祝你好运吧，天使之神！”


第1927章 仙元潮的秘密
　　星痕帝国的女帝给徐阳的这张地图准确无误，他就是按照地图上的标记，很快便找到了仙元潮所在的海域范围。
　　并且这个地方本身拥有的力量波动十分的强大，徐阳御空而行一路几乎没有受到任何的阻碍，因为在这仙元潮附近，所有的海兽几乎都已经灭绝了。
　　虽然是世人眼中闻风丧胆的禁忌区域，但是这周围却平静的让徐阳感到无语，但他也可以对这种状况的出现感到理解。
　　因为像是仙元潮这种真正的经历，附近一定会埋藏着难以想象的可怕危险，越是看起来风平浪静的海面，往往越能够在悄无声息之间带给入侵这个地方的人致命一击。
　　此时的徐阳随时做好了战斗准备，几乎是踩着海平面缓缓前进一点点，靠近仙元潮核心区域的海面位置。
　　直到他来到了地图上标记的仙元潮最中心，徐阳开始释放出自己的精神力波动，强大的精神力如同徐阳在周围空间当中释放出成千上万只眼睛，可以通过精神力检索的方式，帮助徐阳立刻获得这仙缘朝下方海域最为真实的情况。
　　可是不看不知道一看吓一跳，徐阳的精神力释放的区域并不算太过宽阔，可是徐阳很快发现，只要是自己精神力能够覆盖到的范围，他竟然得不到任何信息的反馈。
　　这样怪异的情况，徐阳还是第一次，遇到这说明这片仙元潮海域的最下方，拥有十分强大的能够屏蔽精神力的神奇法宝。
　　要知道徐阳如今的精神境界非一般人能够相比，就算是那些惊天动地的武神级强者，在徐阳的面前也如同蝼蚁一样没什么存在感。
　　可就因为他拥有如此恐怖的灵魂强度，释放出的精神力仍旧没有办法得到任何的信息反馈，反而更加能够说明，这下方海域的最深处便是仙元潮核心的秘密所在。
　　发现这种搜寻状况不会有任何结果之后，徐阳果断直接用自己的肉身下潜入仙源朝海域的最深处。
　　“既然没有办法提前排除潜在的危险，那就只能亲自下去一探究竟了。”
　　由于徐阳拥有海神领域。
　　一路下潜却也能够畅行无阻，周围莫大的水浪压力根本没有办法对他的本体造成任何的压制效果。
　　对于徐阳来说下潜到海面最深处，就御剑腾空没有什么区别，只要是他的本体所过之处，周围的水浪便自行排开出一条通路来，不会对他产生任何阻碍的影响。
　　只是随着徐阳下潜的海域不断加深，他竟然在这片区域当中看到了数不清的强者尸骨。
　　以他的洞察力来判断这些被埋藏在水域最下方的尸体，最起码也都是武神级的强者，并且看样子应该是在许多年前就已经走向了陨落。
　　值得一提的是，这成百上千道强者的尸体全都没有丝毫肉身的痕迹，但是他们的骸骨却都保存得格外完整，并没有骨体断裂的痕迹出现。
　　也就是说，他们并非是被强大的外部力量直接镇压，而是被这海底深处恐怖的吞噬力限制住了行动，而后又在特殊的力量影响之下，逐渐被吸干了生命力精华。
　　在这样的判断引导下，徐阳几乎能够猜测到这仙元潮下方最深处，到底隐藏着怎样的力量。
　　“我倒还真想看一看，隐藏在这个地方无数年的秘密究竟是什么？
　　当初那一场武神大劫又是因何而出现的。”
　　带着这样的目的，徐阳突然加快了下潜速度，并且根据自己精神力的引导，寻找着整个仙元潮海域最下方力量吞噬强度最大的区域。
　　很快便被他锁定了一个独立存在的空间，在徐阳不断靠近那个专属空间的过程中，他很快发现。
　　在那个空间周围所有的水浪气息的循环轨迹保持着一致，也就说明这个方向的尽头一定有着特殊的力量波动存在。
　　果不其然，徐阳很快在这独立区域的最中心看到了一道通体呈现了碧蓝色的人形轮廓。
　　那种十分特殊的蓝色生命力精华徐阳并不陌生，正是之前上一代永夜帝君用来强化海兽生命体所运用的力量。
　　而此刻这个冰蓝色的透明体轮廓几乎从头到脚，全都是被那种强大的生命力精华打造而成。
　　毫无疑问，这是一个难以想象的重大发现。
　　徐阳立刻朝着那冰蓝色的肉身轮廓不断靠近，就在距离那特殊的生命体轮廓百米左右的位置时，一股无比强大的灵魂力量突然在这海底最深处觉醒。
　　那灵魂之音格外的深沉，仿佛是觉醒于万年之前的深邃的灵魂发出的声音，一次次的荡漾在徐阳的灵魂世界当中，就算是以他的灵魂强度，不仅也为这一道灵魂之音的深邃而感到震撼。
　　“前辈是什么人？
　　这等实力何必藏头露尾呢？
　　速速献身！”
　　徐阳的声音似乎有些动怒了，也正是因为这股稍微夹杂着强悍怒意的音浪传出，那一道灵魂体的宿主渐渐幻化出了轮廓。
　　竟然和那个蓝色生命力精华打造出来的身体如出一辙。
　　“已经有不知道多少年没有人敢踏入到仙元潮的海域当中了，你这个小子真的是艺高人胆大，单枪匹马就敢来到这里，还下潜到这么深的漩涡核心的位置，真的就不怕被我吞干你的生命力吗？”
　　徐阳冷笑了起来。
　　“看样子我寻找的答案就要浮出水面了，如果我猜的没错，你应该就是这里成百上千的武神强者走向缘落的根本原因。
　　当年那些数以千计的古武神道，各方武神强者同时聚集在仙元潮，想要寻找那件惊天动地的旷世神兵。
　　最终却是竹篮打水一场空，还将那数以千计的武神们的生命全都牺牲在了这个地方。
　　让我来猜猜看，他们应该是中了你的陷阱，非但没有找到所谓的主神器的下落，反而进入到这片海域之后，全部被你吞干了生命力精华。
　　你旁边的那一道蓝色生命体应该就是最佳的证据。”
　　徐阳的推理可以说调理格外的清晰，也是让这个强大的灵魂拥有者一时间哑口无言。
　　“我必须要承认，你的确是太聪明了。”


第1928章 地宫入口
　　“不错，这一切都和你判断的一模一样，就是我当年设局让那些古武神道的强大武者们，全都进入到我的圈套之中。
　　然后我再用专属于自己的强大功法，将他们所有人限制在仙元潮海域内。
　　那数以千计的武神级强者一下子完全失去了方向捕捉能力，就这样一点点的被我困惑在海域深处。
　　我几乎用了几百年的时间，才将那上千个武神级强者所有体内的生命力全部吸干。
　　因为这股力量实在是太强大了，我的肉身没有办法直接进行吞噬。
　　所以我才想方设法，将我体内所有的生命力精华剥离出来。
　　这便是这道拥有极为强大生命力本源的道胎成型的原因。
　　可以说他便是我生命力的精华储藏地。”
　　徐阳闻言后，彻底弄清了对方的生命形态。
　　旁边的那个人形蓝色生命力新华堆砌而成的轮廓，就等同于这个家伙的肉身，而此刻正和徐阳展开对话的强大精神力源头便是他的灵魂。
　　理论上来讲，肉身和灵魂是没有办法从生命体的本质上长时间剥离出来相互独立存在的，那样做会对灵魂本源以及生命力都带来一种无形的干扰和消耗。
　　但是眼前这个家伙却能够做到灵魂与肉体完全独立数千年的时间。
　　徐阳脸上扬起了一丝微笑，再次开口询问下对方。
　　“你已经向我证明这道蓝色生命体真正的来历，那么现在我想弄清楚一件事，你到底在古武神道当中扮演着怎样的角色？”
　　徐阳这话当真是一针见血，只是说他内心当中最想要弄清楚的问题，而对方似乎有意避免正面回答徐阳这个问题，只是一脸轻松地笑了笑。
　　“我觉得你现在不应该考虑这么多与你自己无关的问题。
　　像你这样拥有极为强大生命力本源的家伙，应该是我最肥美的猎物。
　　你还有什么话想要对我和对整个古武神道的世界说的吗？
　　我可以给你表达自己内心的宝贵的机会，然后再将你一身的生命力精华全部吞噬干净。”
　　徐阳哈哈大笑了起来。
　　“想让我为你徒做嫁衣，你还远远没有这样的资格，正相反我也对你这一具强大的生命力精华凝聚而成的肉身很感兴趣。
　　不如就让我们来比试一下，看看到底谁能够笑到最后吧。”
　　徐阳倒也不客气什么，在这水域当中直接召唤出了寒泉主神器。
　　随着他的本命气息不断在这寒泉主神器的表面释放出来，强大的武道力量开始将这把剑自带的冰寒剑意迅速释放向整个海域深处。
　　难以想象的冰封之力，在须臾之间便被徐阳引导向周围水域的每一个方向，很快便将这片海域极大部分的空间全部冰封了。
　　唯独只剩下眼前这个不知天高地厚的蓝色生命体拥有者，还没有向徐阳卑躬屈膝的求饶。
　　“很好，你的实力已经达到了可以让我亲自出手的标准，我也因为你的存在而激动不已。
　　越是肥美的猎物，自身拥有的抗拒性就越是强悍，这一点我很能理解。
　　也正因有不断变得强大的武者在我的面前出现，我才能够走到今天这个地步。
　　没什么好说的了，就让你我用真正的实力来一决高下吧。”
　　这个深沉的灵魂之音突然开始尝试让自己和身边这道蓝色的生命力精华肉身相融合，但是徐阳并没有给对方这样的机会，直接对着那道蓝色的生命体一剑劈了过去。
　　强大无比的冰封之力，在这道剑芒所过之处的海域当中，迅速发挥的作用几乎就是在以肉眼可见的速度疯狂冰封周围的一切水域空间，让原本可以自由自在的传递能量的水属性本源完全冰结。
　　其实利用冰霜属性的力量压制水属性的力量绝对是最完美的选择，原本这种局面应该算是对方的主场，可是当徐阳寒泉主神器开始发挥无可取代的强大作用的时候，这片浩瀚的海域深处立刻就变成了徐阳的主场。
　　当他拥有了操控周围一切冰封力量本源的资格之后，徐阳才真正开始大展拳脚。
　　他就这样站在周围数道坚冰层的守护中心位置，开始演化自己的道。
　　强大无比的太极图腾开始疯狂释放出无穷无尽的生命力进化，让这道太极图腾的光环变得愈发闪亮。
　　与此同时徐阳再一次动用了天使一族的传承之力，光明法则降临的一刹那所有冰霜之力全都被覆盖出了一层无比尊贵的金色。
　　这一幕的出现，让眼前的冰蓝色生命体拥有者陷入了面色凝重的状态。
　　显然在开战之前他还是低估了徐阳拥有的实战能力。
　　“岂有此理你这个小子当真还有不少把戏呢。
　　在这一次出手之前，你的确有很多的机会可以重创到我，可惜现在你过早的暴露了自己的真正天赋，那就没有继续存在下去的意义了。”
　　冰蓝色身体在接下来恢复了行动力，因为它已经果断和自己的这一部分灵魂本源相融合，成为一个崭新却又完整的生命力形态。
　　这个家伙不需要任何衣服的遮盖，因为它通体散发着蓝色的肉身，几乎已经达到了一个男性最为完美的身材标准。
　　浑身不做任何遮掩，就这样毫不留情的朝着水域深处另一侧战场的徐阳冲了过去。
　　每踏出一步，这个冰蓝色的肉身便能够释放出将整个仙元潮世界彻底倾覆的恐怖气息。
　　徐阳微微竖起了眉头，但是他除了担心之余仍在思考了，接下来该用怎样的方式与他周旋。
　　轰隆隆！
　　只见这个重新找回自己身体的冰蓝色大块头，突然朝着徐阳的位置猛地探出了一脚，恐怖的脚下功夫带给徐阳难以想象的压力，两者之间硬碰硬的第一次撞击在了一起。
　　恐怖的力量在这海域下方瞬间崩塌扩散。
　　仅是这一个上面徐阳和对方闯下的后果就难以想象了。
　　殊不知原本早已经彻底缝合的这片仙元潮海域的地脉，竟然被这股恐怖无比的力量震动，再次撬开了新的缝隙。
　　“不好，这个人族小子的实力实在是太强，竟然一个回合就将我亲手封印的地宫入口给震出来了，要是提前被他发现这里最大的秘密，后果当真十分严重。”


第1929章 第八人皇的阳谋
　　道道熟悉的金色光芒终于在这水下最深出地平面上开始释放出来，徐阳洞察力何等惊人，立刻便看出这道光芒出现十分的不寻常，直接一脚踏着战场边缘，身法速度施展到极致状态来到了那道金色光线的前方。
　　“原来如此，这所谓的仙元潮海域实际上就是一层遮掩屏障。
　　它的下面就埋藏着真正的秘密精华。”
　　徐阳这般说着，立刻召唤出极为强大的永恒剑道核心剑芒，朝着脚下这道金色光芒闪烁的缝隙狠狠劈了上去。
　　这期间原本还在和徐阳进行巅峰对决的蓝色生命体强者，突然也停下了手来，妄图尝试着阻止徐阳的，这一发现可终究还是晚了一些。
　　地面那无比狰狞而剧烈的沟壑开始不断形成。
　　然而此时的徐阳却是暴怒到了极致。
　　“我就知道你身上的秘密根本就不重，要真正值得你一直以来守在这水下最深处的，必定还有着更加不为人知的原因。
　　这片金色光芒下面所藏着的东西，才是关乎到整个古武神道的未来命运的关键。”
　　徐阳说着直接对着眼前的位置打出一掌无比强悍的掌力，只听轰隆一声巨响，直接将他这个通体裹着蓝色生命力精华的家伙整个人轰飞了出去。
　　而后徐阳来到了那金色边缘释放的地方。
　　用自己的寒泉主神器一点点顺着那道金光切割了上去。
　　“赶快停手，千万不要触碰那一道印记，否则后果不堪设想。”
　　那个蓝色生命体几乎是在用崩溃的声音疯狂的嘶吼着，可是没有人能够阻拦徐阳的动作，他越是这样徐阳心里面对这道缝隙下方隐藏的印记的好奇心也就越强。
　　终于在他最后一次动作狠狠砸下的同时，那一道金色缝隙完整的印记图腾终于显现了出来。
　　同在这一刹那，整个武神之海下方不同的阵眼位置同时亮起，几乎有数百个阵眼都在徐阳出手的一刹那点亮了。
　　徐阳终于明白，原来所谓的至高神意志就藏在这武神之海下面封印的最强阵法当中，也就是说整个武神之海的海域最深处。
　　就是至高神医之辈封印的最强阵法。
　　只要打破这道阵法的封印效果，至高神的意识就能够从武神之海下面被释放出来。
　　没有什么可犹豫的了，这就是徐阳来到古武神道蛰伏这么多天真正的目的，他绝对不允许至高神的意志继续蚕食整个主大度的文明，他也懒得理会眼前这个正在竭力阻止他的到底是谁。
　　只要还站在自己的对立面，对方的结局永远只能有一个。
　　金色光芒的印记缝隙被徐阳的剑气完全斩碎，无比浓郁的死亡气息开始在整个武神之海数百道不同方位的表面迅速释放大量的死亡气息，几乎将整个武神之海很短的时间内就变成了一片真正的炼狱。
　　所有的海兽强者都在拼命地朝岸边移动，避免被海域最下方恐怖的死亡气息影响到。
　　徐阳明白自己这是不经意间打开了葬送整个世界的魔盒，不过这对于徐阳而言，反倒是他亲自出手拯救世界的最佳方式。
　　若是没有人来触碰到这强大无比的印记，那么至高神意志留下的隐患将始终聚拢在古武神道。
　　“不就区区数百道阵眼吗？
　　我还真的想看一看他能够弄出什么名堂来。”
　　徐阳说完直接一直自己的眉心，数百道灵魂幻体在这一刻完全浮现了出来，同时也在这无尽之海下方死亡气息流动的轨迹迅速开始搜寻。
　　没过多久，他所有的幻体分身都找到了对应的阵眼位置。
　　并且在徐阳本体的精神力引导之下同时出手强大的力量，在几百个不同的海下位置全部打出了各自幻体最强大的力量，只是一刹那间，整个阵法所有的阵眼都被徐阳一个人的力量全部抹杀。
　　轰隆隆。
　　轰天裂地的爆炸声在这一刻陆续上演，因为徐阳提前碾碎了所有阵眼，导致原本应该被那些阵眼释放出来的死亡气息一下子全都紊乱在了阵法当中。
　　导致整个法阵全线崩溃。
　　要知道那可是至高神的意志隐藏在暗中积聚了数万年的死亡气息精华，全都被徐阳一招之内化为虚无。
　　“你这个家伙真是该死，打乱了我数万年的计划，今日没有人可以救赎你。”
　　那个蓝色的生命体愤怒的大喊了一声，以声波的形式释放了出来，笼罩在整个武神之海的上方。
　　但徐阳分明听得出，这声音根本就是两个不同的音色重叠在一起释放出来的，也就是说按照徐阳的判断，这强大的灵魂力量应该是属于两个人。
　　想到这里徐阳立刻从仙元潮海域最深处重新回到了海平面。
　　果然发现那个蓝色生命体已经承载了属于它原本的灵魂本源悬浮在了虚空之上。
　　而站在他身边另一侧的赫然便是至高神的意志的灵魂体。
　　徐阳似乎想到了什么？
　　直接将手中的三枚紫色结晶掏了出来，这才发现这三颗紫玉结晶无时无刻不在释放出恐怖的力量。
　　就是想要挣脱结晶自带的封印，来提炼出这两个人各自所拥有的一部分力量精华让他们达到最巅峰的战斗状态。
　　“哈哈哈，我等的那一天终于来到了，只是没想到你小子会用如此果决的方式。
　　将我们两个同时释放出来。”
　　那个拥有蓝色生命体的家伙实际上就是第八人皇，这一点也完全符合了徐阳之前的推测。
　　而站在他另一侧的至高神意志，明显还没有复苏到最巅峰的状态。
　　事实上当年第八人皇就是以所谓的神器突然出现为诱饵，将古武神道那一代数以千计的强大武神们全都引到了仙元潮海域中。
　　因为他也在做着和徐阳一样的事情，想用那数以千计的武神的生命引出至高神意志的阴谋并且将其镇压。
　　事实证明第八人皇有这样的实力，并且他也真的做到了，只是代价也过于惨重。
　　他最终不惜燃烧自己的生命力，将自己强大的力量本源全都化为紫玉结晶的形态，将自己和至高神意志的部分灵魂全部封印其中。
　　看到眼前这两个家伙同时出现，徐阳心中的疑惑也彻底被解开了。


第1930章 一心求死
　　如果是换做其他人，同时面对这两个鼓舞神道范围内的自强者，恐怕早就吓得灵魂崩溃了。
　　可是对于徐阳而言，一次性找到了自己最想遇到的两个人，反倒称得上是一种幸运。
　　“呵呵，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀，你们两个人被我一下子都给弄出来了，还省着我浪费更多的时间。”
　　原本第八人皇和至高神的意志灵魂体，全都是对方为自己最大的敌人，但是他们两个却万万没想到，释放他们两个出来的徐阳反而此刻生出了这样狂妄的口吻，反而引起了他们两个的格外关注。
　　“年轻人说话不要那么狂，你好像还不清楚我们两个的存在意味着什么。”
　　徐阳冷笑了起来，他也在这时候意识到，如果不亮出自己的身份，恐怕很难引起眼前这两个家伙的格外重视。
　　脚下猛的一震，一道巨大的金色光环迅速在徐阳的脚下凝聚而出，那璀璨的金光将徐阳的本体完全笼罩，独属于他第九人皇的无上荣耀在这一刻彰显了出来。
　　看到这无比强大的人皇领域，眼前的第八人皇和至高神意之，这才意识到原来这小子并不是误打误撞，解开了这个封印无数个年头的力量之源，人家根本就是奔着这股力量来的。
　　第八人皇哈哈大笑。
　　“如此看来，倒是我自己没见识了。
　　真没想到你还是一个绝顶强者。”
　　徐阳对着眼前的第八人皇摇了摇手指。
　　“我不需要你们两个人对我做出怎样的评价，还是那句话，你们两个人什么关系，我一点兴趣都没有。
　　我想要做的是将你们两个全都踩在脚下。”
　　要是这句话换成其他人来说，一定会被第八人皇和至高神的意志当成是一个作死的疯子，可是眼下徐阳彰显出了自己的实力和地位之后，这两个人必须要用全新的目光正视对手。
　　至高神的意志，强大的灵魂体悠悠开口。
　　“我从你的身上已经感受到了昆仑道人皇的气息。
　　想来你应该是在不久之前斩杀了第九人皇才获得了今天的地位。
　　如果是这样的话现在局面似乎变得很麻烦，我们当中的三个人每两个人相互之间都视彼死为对手，可如果三个人一起混战的话，局面未免有些混乱。”
　　似乎也没有办法证明某一方的实力达到真正的绝顶。
　　其实这至高神的意志打什么算盘，徐阳和第八人皇两大人族至强者心之洞明，他就是想煽动两个人先行对抗，然后他好坐收渔翁之利。
　　为了避免这种情况的出现，同时也彰显出自己实力无与伦比的强大，徐阳直接冷笑一声强势开口。
　　“我刚才已经说过了，你们根本不必要有这方面的顾虑，只需要拿出你们两个最强大的实力来与我对抗。”
　　说完这句话的时候，徐阳直接将祖龙图腾也召唤了出来。
　　老龙的气息刚刚浮现出来的时候立刻便引起了眼前这两个家伙的格外瞩目。
　　“这是昆仑人皇的贴身龙仆，竟然跑到了你的身边来，能够将这条龙坤也一并征服，足以证明你有实力说这样的话。
　　既然你一心求死，那我二人倒也可以成全你。”
　　第八人皇已经迫不及待想要对徐阳出手。
　　在第八人皇的角度来考虑，他之前已经镇压过至高神的意志一次。
　　再想压制对方不过就是付出力量多少的问题，他有绝对的自信可以再一次战胜对方。
　　可是在面对徐阳这个强有力的挑战者的时候，第八人皇却有一股无形的压力萦绕在心头。
　　特别是张徐阳连昆仑人皇的龙仆也给释放出来之后，那种压力变得更加明显。
　　因为第八人皇很清楚，想要斩杀上一代人皇需要足够强大的实力就可以做到，但是连对方的守护兽都可以完全征服的话，那就说明徐阳在硬实力方面，几乎能够达到碾压昆仑人皇的程度。
　　然而此时的徐阳根本没有给眼前这两个家伙更多考虑的机会话，他已经说的很清楚了，以一敌二如果对方还不能接受的话，那么徐阳也没什么好说的。
　　只一刹那间，徐阳背后无穷无尽的剑芒幻化而出。
　　面对这股铺天盖地的剑影出现。
　　第八人皇以及至高神的意识全部倒吸了一口凉气。
　　“这家伙好强悍的剑道修为，纯粹是凭借精神力就可以幻化出这么多实实在在的剑气！”
　　徐阳对此却是十分的平静，在他看来这甚至算不上是自己的底牌手段，仅仅只是一招开场白就让眼前这两个家伙心生忌惮。
　　只见徐阳掌心一挥，铺天盖地的剑影疯狂砸向两个目标，第八人皇毫不犹豫地释放出一股极为强大的蓝色生命力。
　　更像是一种战时状态的强制加持，带给他各方面的属性增幅效果十分的明显，也让他的身法速度在这一刻提升到极致，居然可以用硬性的身法强行躲避掉这些剑芒的追踪。
　　而另一边至高神的意志由于是灵魂体的形态，想要规避这种电器的攻击也并不是什么难事。
　　毫无疑问，徐阳这一波开场白似的手段并没有起到十分明显的效果，但是却在气势上成功压倒了对方二人。
　　“小子，我必须要承认你实力很强，能够成为第九人皇已经证明了一切。
　　但我还是那句话，古往今来这片大陆上孕育出来的人族强者多不胜数，比你天赋更强大的绝代天骄更是多如牛毛，但是真正能够走到最后的却屈指可数。
　　你的确是惊艳到我了，但你的结局也会和那些悲催陨落的家伙一样。”
　　说完这番话的时候，第八人皇第一次亮出了专属于自己的人皇领域。
　　那是一种无比纯粹的蓝色的领域。
　　每一种都属于人皇的领域力量都会觉醒其无比强大的天赋。
　　徐阳一眼便看出这第八人皇的专属人皇领域所拥有的天赋技能，便是将它自身这种蓝色生命力精华的修复效果推向极致。
　　“哈哈哈，小子实话跟你讲，我已经有太多年没有释放出自己的领域了，在我的领域当中，没有任何一种力量能够杀死我。”


第1931章 生命力本源
　　听到对方这么一说，徐阳反而生出了更为强烈的欲望，那就是在对方最骄傲的领域战胜对手。
　　“不要对我这样讲，在我的认知当中，所谓的永生从来都是相对而言的，你的生命力再强是因为还没有遇到过凌驾他之上的更强大的毁灭力量。
　　今天我便当着至高神意识的面，让你明白什么才是这世间能够摧毁一切的力量。”
　　徐阳见到对方对自己的修复能力如此有信心，果断想好了接下来的出手策略。
　　只见徐阳突然一步踏空而上，身体悬浮在虚空云层之间。
　　背后核心永恒剑道的剑芒主体开始凝聚。
　　当这道剑芒凝聚完毕之后，徐阳再一次施展虚空法则对这道强大无比的剑气进行了两百次的虚空叠加。
　　两百次的叠加效果并非是如今徐阳实力能够达到的极限，但是在他看来，想要斩杀眼前的第八人皇这种特殊的生命力形态已经绰绰有余了。
　　轰隆隆！
　　依旧是那熟悉的震天动地的惊雷声响起，经过叠加之后的璀璨剑芒刺客的云层在徐阳精神里的封锁之下，迅速锁定在了第八人皇的领域气息表面。
　　徐阳很清楚作为上位人皇对方必定拥有着凌驾于一切人族对手之上的骄傲，面对徐阳这一招强大无比的进击攻势，对方绝对不可能继续选择逃避或者是躲闪，一定会用自己最骄傲的生命力重塑天赋来瓦解徐阳的最强攻击。
　　如果他真的可以在面对徐阳这毁灭一击之后，还能够保持最强大的战斗状态。
　　徐阳想要战胜这个对手便会成为天方夜谭。
　　真正顶级的强者之间决定胜负的往往就是一招半式。
　　因此当第八人皇笃定了这个念头，想要硬扛徐阳这一击的时候，他也已经做好了万全的准备。
　　就在这时这个家伙周围的第八人皇领域开始闪烁出碧蓝色的光彩。
　　而后这道蓝色生命体外所有的蓝色生命力精华迅速开始结晶。
　　原本水状的肉身在结晶之后仿佛披上了一层，世间最为坚韧的冰晶铠甲。
　　这也是第八人皇本命功法的一部分内容。
　　进一步强化自己肉身的防御能力，达到一种人族永远也不可能触碰到的真正的极限。
　　可即便如此，徐阳这一剑迸发出来的攻杀力量还是超出了他的承受范围。
　　轰隆隆！
　　两百次倍叠加效果的剑芒狠狠砸在了第八人皇本体之上，所有的力量在顷刻之间完全炸裂，自然也连带着这家伙最引以为傲的第八人皇领域光环。
　　但是徐阳必须要承认，这种蓝色的生命力精华的确是他见到过最为顽强的生命力本源。
　　这家伙的肉身被徐阳这一剑轰成了支离破碎。
　　但是他第八人皇的灵魂体却并没有受到伤害。
　　就是说徐阳这一剑并没能完成对第八人皇一击秒杀的壮举。
　　反而在所有的剑气轰鸣结束之后，那些破碎成无数细小部分的肉身，又开始在第八人皇精神利益的引导之下迅速重合。
　　“哈哈哈，让你失望了小子。
　　这便是我最强大的天赋，也是我成为第八人皇真正的底牌。
　　只有将我的灵魂本源和肉身在同一时间彻底摧毁。
　　你才能算是真正的杀死我，除此之外我便是永生的状态。”
　　徐阳看到这一幕之后也终于明白，为何之前他可以用自己一个人的力量封印至高神的意志了。
　　因为他用自己的生命力打造出来的封印体系是不存在任何的破绽的，并且在受到冲击之后会立刻得到修复。
　　根本不给至高神的意志磨损封印体系的机会。
　　蓝颜色的身体部位在以肉眼可见的速度疯狂重组。
　　徐阳并未立刻予以追击，反而是面色平静的观察着整个重组的过程，倒是另一旁的至高神一直迟迟没有动作。
　　但是却在这一道肉身即将重组完毕之前对徐阳出手。
　　“你想阻止他重塑自己的肉身吗？
　　很遗憾你这样的想法恐怕要落空了。
　　第八人皇拥有整个主大陆人族最完美的肉身体制。
　　如此完美的杰作要是就这样粉碎在你的手中，岂不是暴殄天物？”
　　这般说着至高神的意志迅速出手。
　　极为强大的灵魂力量迅速冲向徐阳的灵魂世界，开始给他的灵魂本源造成难以想象的冲击效果。
　　徐阳咬紧牙关开始尽可能的调动自己体内一切的战斗潜能，因为刚才为了积蓄虚空叠加两百倍的至强一击，徐阳几乎在短时间内掏空了自己全部的精神力储备，恢复也需要一个固定的时间段。
　　可是至高神的意识偏偏就抓在徐阳精神力最为薄弱的环节对他出手。
　　表面看是在帮助旁边的第八人皇争取肉身复苏的时间。
　　实际上这家伙就是在见缝插针，想同时削弱两大人皇的实战能力。
　　谁知就在此刻眼看着这两个家伙狼狈为奸。
　　第八人皇破碎的肉身即将重组完毕，徐阳嘴角却是扬起了一丝冰冷的微笑。
　　“谁告诉你们精神力薄弱的时候，就没有办法动用自己的奥义了。”
　　话音落地的同时，之前一直站在徐阳身后不远处的龙脉图腾迅速瓦解。
　　他的灵魂之光化作最为纯粹的力量精华，立刻同徐阳的灵魂本源产生了强烈的共鸣。
　　“糟糕，这小子竟然利用那龙坤的力量提前准备好后手！”
　　至高神的意志和第八人皇同时簇起了眉头，也意识到真正的危险才刚刚降临。
　　果不其然，每一道灵魂结晶本体附带的强大吞噬力，全部展现了出来那些即将重组完成的蓝颜色的生命精华，全都被龙坤表面释放出来的吞噬力量重新瓦解。
　　“妈的！”
　　第八人皇这一次真的慌了神，他实在是没想到，徐阳非但获得了第九人皇的专属荣耀，竟然还将上一代第九人皇昆仑的最强奥义也给继承了。
　　要知道第八人皇独有的生命精华属性，虽然拥有极强的修复力，但是当这一团完整的肉身被分散成无数个细小的部分之后。
　　他们之间相互联通的本能就会随着时间的推移不断弱化。
　　如果在这期间第八人皇的灵魂本源受到致命重创，他将很有可能永远的丧失对这具完美肉身的掌控权利。
　　“就是现在！”


第1932章 秘密武器
　　徐阳抓准时机立刻施展时空间法则。
　　一刹那间周围所有的时空间秩序陷入静止。
　　徐阳则成为了唯一可以恢复行动的存在，而她也趁这个稍纵即逝的机会来到第八人皇的灵魂本源背后。
　　将自己自创的太极道功法捆绑在了他的灵魂本源之上。
　　当周围的室内空间秩序恢复运转的同时，这一道释放着金色光芒的太极图腾已经开始疯狂的运作了起来，第八人皇的灵魂本源开始迅速扭曲，极尽痛苦的折磨，让他本能地发出一声声痛苦的呼喊。
　　那种感觉，就像是两个能够吞噬一切的黑洞交织在一起，而他的灵魂本源就夹在这两股极限吞噬力量的中心，无时无刻不在被撕扯的痛苦之中。
　　徐阳见到这一幕后，忍不住倒吸了一口凉气感慨道。
　　“不愧是真正的顶级人皇。
　　面对这种强度的太极图腾的力量还能够支撑这么久，如果是换做其他武神级的强者一瞬间，就可以将他们的灵魂本源完全撕碎。”
　　这第八人皇的确是够强大的，足足挣扎了能有半个时辰，他的灵魂本源才刚开始出现裂痕。
　　至高神的意志才是人族最大的对手。
　　“你难道就不怕你在战胜我之后，这家伙会突然突出手偷袭你？”
　　第八人皇别无他法因为他很快发现自己根本没有办法化解虚妄自创的太极之道，只能够选择这种方式，想要让自高神的意志帮助自己分担徐阳强大的火力。
　　遗憾的是对于至高神的意志来说，他现在已经彻底放弃了第八人皇这个盟友，而是将自己所有的注意力都盯在了他最完美的肉身之上，就等待着徐阳太极图腾将他的灵魂撕成粉碎。
　　然后趁着那蓝色生命力精华最为浓郁的完美肉身无主之时强势入侵。
　　要是真被至高神的意志得到了第八人皇的肉身，那么毫无疑问他将成为一个最可怕的敌人。
　　可惜这一次徐阳根本不给第八人皇放虎归山的机会。
　　“你就不用再替我们两个操心了。
　　不管怎么说，你都是我成就人族至强者必须要跨越的台阶。
　　至于你这一身完美的生命力精华，在你的灵魂走向陨落之后我会替你传承的。”
　　徐阳一句话直接断掉了第八人皇帝的未来，这恐怕就是他修炼生涯的终点。
　　但他真的是不甘心。
　　都已经来到了这个位置，最终却还是要被后来者斩于马下。
　　恐怕世间最大的痛苦莫过于此！
　　很快，第八人皇还是没能改变自己的命运。
　　终于陨落在了太极图腾的绞杀力量之下。
　　直到那灵魂破碎的一瞬间到来。
　　第八人皇领域蓝色的光芒伴随着那些破碎的灵魂精华，全都被徐阳吞噬进自己的灵魂世界当中，进一步强化了他的灵魂空间。
　　等同于吞噬了第八人皇的灵魂本源。
　　这种程度的实力提升，对于徐阳这种级别的顶尖强者来说是难以想象的。
　　就在徐阳开始炼化第八人皇的灵魂力的同时都属于第八人皇最强大的完美肉身陷入了无主状态。
　　至高神的意识，终于在这一刻有了动作。
　　强大的灵魂力量立刻锁定在虚空中那一道蓝色的肉身，开始抢占这最为重要的战场资源。
　　可惜，就在至高神的意志想要入主这具完美肉身的时候。
　　一道无比强大的精神力突然释放而出。
　　这声音听起来竟然是一个孩童的声音。
　　至高神的意识当场懵逼。
　　因为他终于意识到，不知何时竟然有另一道灵魂提前进入了这具身体当中，并且自始至终都没有被第八人皇的灵魂发现。
　　直到这具肉身的头颅位置出现了另一张无比清晰的脸孔，竟然是那个小蘑菇的精致五官。
　　“嘿嘿，没想到吧？
　　我才是徐阳老大最强大的秘密武器。”
　　原来徐阳自己都不清楚，小蘑菇一直跟着自己来到了仙元潮。
　　之所以连他都没能够捕捉到这小家伙的气息波动，是因为在来时的路上小蘑菇将徐阳之前赠送给他的元丹力量完全炼化，直接开启了第十道体外气旋。
　　而这刚刚觉醒的新的天赋就是气息融于虚空当中的本能。
　　简单来说，这个小东西如果想附在谁的身上不会释放出一丝一毫的气息，就算徐阳那种级别的洞察力也没有办法凭借气息捕捉的方式确定对方的存在。
　　一直到徐阳之前亲手镇压了第八人皇的灵魂本源，小蘑菇才小心翼翼地出现在他的背后，并且和徐阳主动展开了灵魂交流。
　　徐阳为了担心这个小家伙受到伤害，便突然想到了这个方法，让她趁着自己开启时空静止的一瞬间，进入到那具完美肉身之中。
　　确实也没想到误打误撞之间，反而因为这个小蘑菇的存在，扼杀了至高神的意志渔翁得利的想法。
　　此时的至高神的意识差点原地爆炸。
　　他开始后悔刚才为何因为贪婪没有拯救第八人皇。
　　眼下倒是落得个赔了夫人又折兵的下场。
　　没能得到这具完美肉身，也失去了第八人皇这个最佳的挡箭牌。
　　如果正面和此时巅峰状态的徐阳抗衡，至高神的意识很清楚自己没有任何的机会取胜。
　　很快，徐阳完成了第八人皇完整灵魂力量的吞噬。
　　也让自己的灵魂强度更进一步迈上了一个新的台阶。
　　并且因为这一次的蜕变，徐阳再一次将自己的人皇领域得以强化。
　　不光觉醒了新的领域天赋，还将自身的领域光环提升到了蓝金色。
　　不过让徐阳唯一感到疑惑的是，他所加冕的人皇之冠形态以及气息上都没有发生改变。
　　在徐阳看来，一定是自己的蜕变过程当中有哪个细节发生了纰漏，导致这一次的人皇晋升并不完美。
　　不过眼下并非是纠结这件事的时候。
　　先战胜至高神的意志才是重中之重。
　　“好了，我的准备工作已经做完。
　　现在该是你面对陨落结局的时候了。
　　我实在是想不出你有什么本事能够在我的手中活下来。”
　　此时的徐阳的确有足够的资本，用这样的口吻对至高神的意志讲话。
　　因为徐阳很清楚眼前这个家伙最强大的本领便是灵魂层面的力量施展。
　　而在徐阳得到第八人皇灵魂力强化之前，他就已经能够凭借自己的境界与对方抗衡，更何况是此时更进一步达到了巅峰的灵魂状态，绝不是眼前至高神的意志能够战胜得了。
　　这一场对抗从开始之前结局就已经注定了。


第1933章 亘古钟
　　“哈哈哈。
　　我承认我已经不再是你的对手。
　　不过有一件事，你恐怕因为这一战的胜利，永远也不可能知晓真相了。
　　或者说当真相大白的那一天，就是你彻底走向陨落的一天，也将是整个主大陆全新纪元到来的一天。
　　我相信到了那个时候，你才会明白自己无数万年来的修行，不过沦为一个最大的笑话。”
　　至高神的意志开始放肆的狂笑了起来，而后不等徐阳亲自出手，这家伙竟然开始主动燃烧自己的灵魂力量，显然他对战胜徐阳不抱有任何的期望。
　　但是他所说出来的这番话却是让徐阳本能地蹙起了眉头，并且陷入了新的思考。
　　总觉得是有什么至关重要的线索突然间从中漏掉了一环。
　　徐阳并没有出手阻止对方灵魂燃烧因为已经来不及了，他就这样背负着双手面色平静的看着眼前的至高深意是一点点花费灰烬，直到所有的属于对方的灵魂气息完全熄灭，徐阳突然有一种更加大胆的猜测。
　　整个暗势力门徒计划，或许并不是刚刚走向寂灭的那个至高神意志导演出来的布局。
　　换句话说，在幕后统治者暗势力的真正主宰另有其人！
　　值得一提的是，在目送眼前这个至高神的意志彻底走向地面之后，徐阳身边那个临时夺取了蓝色生命力精华的小蘑菇，突然发了疯一般崩溃的嘶吼了起来，然后整个身体直接化作一道流光，转瞬之间便消失了踪影。
　　由于这家伙目前拥有了完美肉身，那绝对算得上是整个主大陆孕育出来的最强大最完美的人族生命体，她所拥有的敏捷属性便是如今的徐阳也没有办法相比。
　　好在徐阳对小蘑菇的灵魂气息并不陌生，只要肯花费时间的话，想要再次找到它的位置还是能够做到的。
　　然而徐阳却没想到，就在他准备功成身退离开这仙元潮的前一刻，无边无际的海浪瞬间爆发出了崩溃式的巨响，这股力量产生的冲击力，就算是徐阳也为之忌惮！
　　很快，徐阳便在这虚空之上露出了不可思议的表情。
　　“这难道是至高神的气息？”
　　一刹那间已经有不知道多少年没有出现过那种打心眼里的忌惮之情突然浮上心头，徐阳就这样用目光死死地盯着眼前这一幕。
　　很快所有的浪头竟然在顷刻之间完全被蒸发，浩荡的仙元潮所有的水属性力量完全消失，取而代之的竟然是一道无比庞大的金色时钟，从这轩辕朝最下方的阵法里面徐徐诞生，而开启这道巨大金色时钟的，竟然就是之前陨落在徐阳面前的至高神意志的灵魂。
　　徐阳面对这一口真正强大无比的至高神器的时候整个人完全是懵的，因为他实在不清楚主大陆何时居然还有第二件至高神器，就在他感到迷惘想要对这件时钟出手的时候，那老龙魂再一次幻化了出来，立刻阻止了徐阳这样的欲望。
　　“主人且慢！
　　这乃是太古时期唯一的一件至高神器-亘古钟！
　　据传说主大陆刚刚诞生的时候，诸天万道法则最初形成的契机就源于眼前的这一件至高神器当中，我也是没想到原来这个影响主大陆命运的图腾一样的存在，居然被封印在了仙元潮里！
　　我曾听我上一个主人昆仑人皇说过，这件至高神器每一次出现都意味着大陆上一场真正的浩劫即将降临。
　　这个东西实际上就是驻大陆文明纪元的一个守卫。
　　他从来不隶属于任何一个人的意志。
　　你可以当它是整个主大陆文明继承层的见证者和旁观者。
　　当亘古钟每一次开启的时候，整个主大陆将会面临一场所有文明走向毁灭的史诗浩劫。”
　　听到这老龙魂这么一说，徐阳的脸色变得更加凝重了起来。
　　因为他这一次横跨几十万年的时空纪元，来到现如今的主大陆文明体系下，就是要凭借自己的一己之力，让整个主大陆重新从泥潭和阴霾当中挣脱出来，并且让之进入到正轨，可是现在眼前这个至高神器亘古钟的出现彻底打乱了徐阳原本的计划。
　　但同样徐阳也意识到属于主大陆命运结局的最终一战，恐怕是要提前降临了。
　　轰隆隆！
　　这金色的亘古时钟开始发出第一声惊世回响。
　　与此同时，伴随着这一道无比浩瀚的钟鸣之音，扩散出来的金色的力量光环，从仙元潮为起点，迅速覆盖向主大陆的任何一个角落。
　　这股力量虽然浩瀚无比，但是徐阳惊喜的发现，它本身并没能带给众生任何身体上的伤害，就算是那无比拥有动穿力量的声浪传到每一个普通人的脑海当中，都是这样的柔和而清脆。
　　而伴随着浩瀚钟鸣的出现，仿佛整个世界一切嘈杂的声音都因它的降临而渐渐消散。
　　得到老龙魂的指引后，徐阳突然在自己的灵魂世界当中看到了无穷无尽的颜色，这一幕他并没有感到陌生。
　　因为之前在几十万年前的自己诞生的那个大陆文明当中，他曾经第一次觉醒过灵魂世界当中的全部色彩，而那时身边所有的伙伴们灵魂当中还全都是一片黑色的寂静。
　　直到这种震世之音再次降临，徐阳灵魂世界内久违的那种绚烂的光芒再一次迸发，他突然间有一种冲动，想要来到这亘古钟的面前聆听大道的指引。
　　起初凭借徐阳一个人的力量，他发现自己根本没有办法来到穹顶之巅，那亘古钟浩瀚金光包围的光环范围内。
　　自然也就没有办法近距离聆听这亘古至高神器的指引。
　　然而徐阳灵魂世界当中那个十分迫切的想要接近至高神器的欲望，一次次提醒着徐阳，他绝不能就此放弃，一定要想办法进入到那无比璀璨的金色光环之内。
　　就在这紧要关头，老龙魂突然爆发出一声震天动地的吼叫之后，他居然开始燃烧自己的灵魂本源，这样的动作是徐阳万万都没有想到的。
　　“你这是要做什么？”
　　老龙魂哈哈大笑了起来。
　　“不过是做我该做的事情，为主人您创造一个聆听震世之音的机会，你也将是这世界唯一一个获此殊荣的人族。


第1934章 大道的指引
　　徐阳一直到现在才明白，原来跟随在自己身边的这个老龙魂竟然是上古真龙一族中唯一曾经进入到龙帝级别的存在。
　　老龙魂燃烧自己灵魂本源的同时，也将自己曾经的经历和过往记忆，全部以精神烙印的形式打进了徐阳的灵魂世界里，与他共享了自己曾经的一切。
　　徐阳这才意识到，老龙曾经经历过上一次主大陆文明毁灭，而那已经是百万年前的事情。
　　老龙魂是那一场劫难当中唯一的幸存者，因为他是劫难当中战到最后一个的勇者，最终他失去了自己的龙之帝王的肉身。
　　但是却留下了这一道灵魂。
　　直到在新的纪元当中他遇到了昆仑人皇，并且在那个风水宝地当中找到了最适合自己栖息的地方才一直留在那里。
　　弄清了这一切之后徐阳才终于明白，为何这老龙魂可以帮助自己打开一条进入亘古钟聆听传世箴言的门户。
　　“如果你这样做的话，那是不是就意味着你的灵魂将会彻底走向寂灭？”
　　龙魂哈哈大笑了起来。
　　“这个问题我先不用回答你。
　　因为当你聆听过传世箴言，感受到这个过程中传递给你的指引之后就能够明白了。”
　　徐阳深深的看了老龙魂一眼，他实在是没想到自己居然在这拯救大陆文明的最终一战当中，得到了身边龙族仆人的最大帮助，而他表面上是仆人的身份，殊不知也曾经是这个世界站在最顶尖的强者。
　　璀璨的龙魂金光一直幻化出九道星空巨龙围绕在徐阳的身边，让他在这一刻被衬托的如同九五至尊一般，缓缓来到了周围漫天金光的至高神器跟骨中的光环表面。
　　一道又一道龙魂不断的撞击徐阳面前同一个位置，终于为他开辟出了一条进入光环区域内的道路。
　　一道曙光终于在某个瞬间叩响了徐阳灵魂世界的大门，更像是于眼前这无尽的金色光环区域内的至高神器，产生了同一频率的灵魂共鸣。
　　和之前老龙魂描述的一样，眼前这个巨大的亘古至高神器并没有实质化的灵魂形态出现，有的只是无穷无尽的天道法则的信息，每一诸天道法则的烙印都能够在眼前这金色光环的内部感受得到。
　　看到眼前的亘古钟徐阳才明白，人族在诸天万道面前的渺小，所谓的能够驾驭万道之力也不过就是驾驭那些道的力量的烙印而已。
　　真正的天地大道可以在顷刻之间秒杀世间的一切生命。
　　直到徐阳的灵魂世界因为进入到这片区域后，感受到无比澄澈的指引，他的脑海中开始出现了新的声音，正是这亘古钟带给他的强烈指引。
　　“你终于出现了人族的天之骄子，同样也是这个灭世纪元唯一的终结者。
　　整个大陆文明每百万年都会出现一次真正的浩劫。
　　每一个纪元诞生出的救世者都截然不同。
　　譬如上一代的救世者便是一直守护在你身边的龙魂。
　　他也曾经有机会站在主大陆文明真正的顶点，可惜最终只差一步之遥。
　　他失败了，所以他的肉身彻底的被抹杀，只剩下灵魂作为我亘古不灭信仰的传承者，来帮助我寻找，并且守护下一个可能达到人族至高境界的存在。
　　你应该值得庆幸，因为至少从现在来讲，那个最佳的人选就是你。
　　不过能不能突破这史无前例的难关，迈向人族帝王的至高境界。
　　还要看你自己的努力和造化。
　　你不需要有任何的心理负担，因为你在进入到这片光环区域内，能够听到有关我的这一些引导，就证明你的灵魂已经开始和真正的诸天大道相融合。
　　你的灵魂竟然会受到诸如大陆诸天万道的庇护，当然这也绝对是你之前收获的所有信仰之力的一种集结。
　　之前你对主大陆众生做出的一切贡献，凝聚出的来自各个时代和众生的信仰之力，都会在这金色光环当中予以补偿，成为对你灵魂力量进一步强化，并且最终达到永恒的阶梯。”
　　亘古钟的大道指引声音在这一刻突然中断，而后徐阳分明看到这亘古钟至高神器的中间位置，缓缓出现了一个巨大的时空钟摆。
　　并且在这钟摆上面间隔着一些连徐阳都看不懂的特殊太古时期的文字。
　　那是一种衡量时间以年为单位的特殊计算方法。
　　“从现在开始，距离浩劫真正到来还有整整三百年的时间，而你在诸天大道的光环范围内，补充灵魂力量的时间为一百年。
　　百年时间一到，你的灵魂强度也将最终定格，到底能不能提前成就真正的永恒，也要看你自己的造化和努力，所以这一百年对于你来说至关重要。
　　一旦成功的话，这将是你未来冲击人帝至尊的基础条件。”
　　徐阳面色凝重的点了点头。
　　“感谢大道的指引，我知道该怎么做了。”
　　“此外还有更重要的一点，一百年的期限到达之后，意味着主大陆灭世天劫的最终倒计时即将到来，天空将会沦为一片血红。
　　而在这二百年的时间里，你必须要尽可能的开辟出属于自己的最为强大的功法力量。
　　让你自己在各个方面和各个领域都打磨到最顶峰的状态。
　　同时你也需要聚集足够强大的信仰之力，让那些曾经追随在你身边的伙伴们，全都被你的号召力集结到一起，帮助你共同对抗灭世天劫的到来。
　　因为灾难一旦降临，整个主大陆的任何一个区域都将会被那股最强大的黑暗力量侵蚀，光靠你一个人是没有办法拯救住大陆众生的。
　　当然浩劫最终的至强力量，只能由你一个人去战胜。
　　最终之战的成败也不光只决定你一个人的命运。
　　要是你最终失败的话，你将会成为主大陆这一纪元文明之下唯一的幸存者，其他所有人都将走向永恒的寂灭。
　　如果你获得了人帝至尊的最终突破达成真正的永恒不朽，并且战胜了那个大陆浩劫的最强对手，那么你将成为亘古钟诸天大道真正的主人。”
　　徐阳明白这诸天大道所说的真正意思，只要自己能够完成最终一战的胜利，那么自己的那些伙伴，以及这个纪元当中孕育出来的主大陆众生，全都可以继续生存下去。


第1935章 轮回天功
　　要是失败的话，就意味着一切全都走向毁灭从零开始。
　　徐阳也到这一刻才终于明白，那老龙魂为何有一种看破一切的超然。
　　因为他曾经经历过这一切，并且在最终一战当中没能跨越出最后一步，战胜上一个毁灭纪元的最强者。
　　所以他亲眼看着自己的龙族伙伴们全部因为自己的失败而走向了陨落。
　　可想而知灵魂不朽的他最终承担了多少的痛苦。
　　这一次为了曾经的所有伙伴们，为了整个主大陆的文明荣耀，徐阳告诉自己一定要完成最终的突破，战胜挡在自己面前的对手。
　　徐阳突然想到这个至关重要的问题，猛然开口继续询问大道。
　　“我想弄清楚一件事，所谓的灭世之劫，幕后的主宰是不是就是至高神的意识完全体？”
　　大道的声音再次传出。
　　“至高神意志的完全体是你所要面对的最终对手的一部分。
　　我同样也可以明确的告诉你。
　　那个恐怖存在的另一部分便是第一人皇到第七人皇的集结体。”
　　徐阳当场愣在了原地，。
　　“怎么可能？
　　难道是至高神的意志完全体将剩下的排在我前面位置的七大人皇全都给吞噬了？”
　　大道轻轻摇了摇头做出了回应。
　　“并非你想象的这样。
　　所谓的七个人皇实际上都是第一人皇的化身。
　　除了第一人皇本尊之外，剩下的第二人皇到第六人皇这五个人全都是第一人皇的灵魂体幻化出来的道胎。
　　因为第一人皇所修炼的乃是古往今来最强大的功**回天功。
　　一旦他天功九转大成，他便是取代你成为人帝至尊的存在。
　　只可惜他心中已经孕育出了无比强大的邪念。
　　并且他作为第一人皇的本体，被来自域外的文明产物，也就是那完全体至高神的意志给侵蚀了。
　　所以他失去了成为你现在这个位置人选的资格。
　　我甚至可以负责任的告诉你，第一人皇所拥有的天赋，以及他的功法力量远远要比现在的你强大的多。
　　要不是没有被至高神的意志侵蚀。
　　恐怕他将毫无疑问会成为人帝至尊。
　　可惜命运和他开了一个大大的玩笑，至高神意志在几十万年前的那个纪元突然闯入，就连我的大道意识也没有办法推演。
　　所以第一人皇最终承受了本该属于整个大陆众生的不幸。
　　等同于将这最大的悲剧强行扣在了他的头上。
　　而你所要做的便是用你的力量，彻底终结在心中所有的恶念铲除至高神的意志。
　　并且对他的灵魂完成救赎。”
　　徐阳听到来自大道的指引之后，已经明确了自己将要完成的任务，但他同样也意识到自己最终将要面对着的那个对手将会是多么的可怕。
　　徐阳如今刚刚获得了第八人皇的身份，接连斩杀并且征服了两代人皇，并且全都是排在最末位的人皇。
　　他太清楚成就一大人皇需要拥有怎样的实力和天赋。
　　那种困难根本就是无法想象的。
　　如果让徐阳自己重新活一次，他很清楚自己也绝对不可能走到今天这种地步。
　　可就算是如此的难度，在第一人皇的面前竟然如同儿戏一般被他轻而易举就达到了。
　　并且重活了六世每一世全都成为人皇。
　　这样精彩绝艳的天赋的确是现在的徐阳没有办法相比的。
　　但是徐阳相比于第一人皇他最大的优势便是强大无比的意志。
　　自从来到几十万年前后，如今这个纪元，徐阳已经不止一次和至高神的意志打过交道。
　　每一次面对至高深意志释放出来的诱惑，徐阳都可以坚守自己的本心。
　　这也是他能够走到今天这个位置或者大道的指引最重要的原因。
　　“好了，我想要对你说的内容都已经说完，接下来也没什么可以对你进行引导的了，一切都要靠你自己去完成，再次与你对话的时候将是大陆灭世之战最终分晓结局的时候。
　　倘若你真的可以成为我的汝主人，成为这片主大陆真正永远的守护者，那么我也将伴随你永生。”
　　徐阳脸上微微扬起了一丝微笑，看起来他此刻的表情相当的从容内心也是心静如水，这种感觉让、他渐渐淡忘的是空间法则带给他的一切影响，如同沉睡在一场千秋大梦之中，不知不觉间周围的一切声音全部消失了。
　　徐阳也在这期间开始将自己的灵魂世界所有的颜色全部释放出来，并且每一道来自灵魂世界的光芒都在和周围的某一种天地大道产生共鸣。
　　他就如同一个集万千宠爱于一身的树苗，得到整个世界所有光芒和养分的滋养，只是最终能不能成长为一棵参天大树，终究要交给时间来验证。
　　亘古钟的出现对于整个主大陆任何一个角落来说，都是一个震惊整个世界的消息。
　　匆匆百年的时光稍纵即逝。
　　原本在徐阳刚刚失去消息的时候，龙坤小花等人发了疯一般几乎踏遍了主大陆每一个地方，终究还是没能得到一个令人满意的结果，但是曾经徐阳的这些同伴们没有一个人选择放弃仍旧在继续。
　　百年的时间对于龙坤小花他们这种级别的强者来说，也不过是稍纵即逝的光阴，直到一百年后九天的尽头，无穷无尽的血红色突然降临，亘古钟接连释放出九九八十一声长鸣。
　　每一声震耳欲聋的轰鸣。
　　仿佛都叩响了这个世界通往新生的大门，可是现在这一切看起来都像是来到了堕入地狱的边沿。
　　所有至高神意志的碎片都因为血色长虹的降临全面复苏。
　　整个世界的每一个角落都被无穷无尽的梦魇包围。
　　而那些暗势力的门徒傀儡门也在经历了百年的蛰伏之后，全面出现在了主大陆任何一个区域文明当中。
　　之前至高神的意志化身为九个碎片，分别执掌着主大陆九个相对独立的文明区域，可是就在这末世文明倒计时开始的一刹那，所有区域之间的法则完全消失，整个主大陆再一次融合为一个文明体系之下的整体。
　　所有人都明白，真正的浩劫已经降临了。


第1936章 苏醒
　　百年之期已到。
　　徐阳缓缓睁开双眼的时候，天空早已经变成了一片血红，但是他的内心却还如同最初时的那样无比的沉静。
　　这一百年时间的沉淀，他将自己曾经走过的每一个印记全部重温了一次，也在茫茫世界芸芸众生当中，体悟到了许许多多曾经不曾感悟到的精神境界。
　　如今的徐阳有一种超然于物外凌驾于众生之上的特殊介质。
　　举手投足之间那种气质都可以在他的身上散发出来，不管对手是何等强硬的存在，站在徐阳的面前都如同与他不是一个世界的一般。
　　很难去讲，他这种气质该用怎样的词语来形容。
　　但是不管天地之间的一切，只要感受到徐阳的气息，都会本能的与他产生一种祥和的共鸣。
　　毫无疑问，他这样的灵魂境界已经达到了人族能够触碰到的最顶点。
　　百年的厚积薄发几十万年的修炼之路，全在今天一天显现出了成效，徐阳脑海中这样的声音响起之后，瞳孔内释放出了两道金色的光芒。
　　与此同时，他开始毫不犹豫地调动自己最强大的修为极限，体内原始力量功法的十道气旋同时爆发，体外天眼形成一道巨大的漩涡，背后璀璨的金光太极图腾缓缓浮现。
　　徐阳并没有动用至高神器轮回镜的力量，纯粹是凭借自身拥有的修为底蕴，来和这光环内的所有天地大道产生最为强烈的共鸣，能够吸收多少，是否能够让自己的灵魂世界衍生出全新的蜕变，都将在此刻最终见分晓。
　　值得一提的是，徐阳此时的内心竟然平静到一丝一毫的急功近利的波澜都不曾出现，哪怕最终他没有办法成就最完美的至强灵魂，他也仿佛丝毫不在意一般。
　　原因很简单，之所以徐阳出现了这样的念头，是因为他这百年之内已经借助自己所在的区域，借助亘古钟至高神器的力量，将世间万物一切大道法则的全面貌体验了一次。
　　对每一种诸天大道的全部内容他都已经了然于胸。
　　果然此刻就像是徐阳苦读了一百年诗书，在参加影响自己一生的最重大的考试一样。
　　脑海当中不断浮现出越来越多大道法则的痕迹，就如同他在这百年之内积攒下来的知识储备，在这一场考试当中全部挥洒自如地运用了出来。
　　越来越多的天地大道与徐阳灵魂本源产生的共鸣，达到了近乎极致的地步。
　　而在此同时，徐阳并不清楚之前为他燃烧自身灵魂力量开辟道路的老龙魂，已经悄悄幻化出了灵魂轮廓在一旁，始终关注着徐阳此刻的每一个动作。
　　并且在这期间走大路任何一个角落，芸芸众生只要仰望星空，都可以看到今天的亘古钟变得格外闪耀。
　　就如同血色长空下重新散发出金色光芒的太阳一般，再一次带给了芸芸众生以追逐希望的念头。
　　“天哪，你们快看。
　　那个大时钟好像被一种神秘的力量给覆盖了，难道是要拯救我们的力量出现了吗？”
　　在这种念头的驱动之下，无穷无尽的亿万众生在主大陆的不同角落同时对着那无比闪耀的亘古钟击了过来，强大无比的信仰之力，也在这一刻从四面八方汇集向亘古钟的金光区域内，为徐阳的灵魂强度进一步增光添彩。
　　整个过程不知道持续了多久，当那无穷无尽闪耀的金光全部消失的时候，徐阳缓缓再一次睁开的双眼，终于完成了自己人生当中最重要的一次灵魂蜕变。
　　现在的他只要用目光一扫，对应区域内所有的规则全部会出现在他的视野当中，显然徐阳在这段苦修的岁月之后终于达成所愿，完成了让自己灵魂成为真正永恒的地步，现在的她灵魂本源已经和诸天大道的本质相融合，再也不可能被这世间任何一种力量所摧毁。
　　换句话说，他的灵魂本源已经和亘古钟的原始气息绑定在了一起。
　　并且已经成为和那个龙皇的灵魂一样的属性。
　　“哈哈哈！
　　我就知道连我都能够做到的事情，主人你也一定可以做到的，恭喜主人成就了真正意义上的永恒不朽！
　　您现在也是整个主大陆最接近人地至尊的存在。”
　　徐阳对此也只是平淡一笑，相比之下，获得了至强灵魂力量的徐阳，心中的喜悦反而比不上重新见到眼前的老龙魂来的令他高兴。
　　“老实说看见你再次出现，远远要比我获得了永恒的境界还令人激动。”
　　龙魂哈哈大笑了起来。
　　“之前我就和主人您说过，当你聆听到轮回大道真意的时候，就可以放下心中的一切枷锁了。
　　不光是我你的那些老伙伴们始终都存在，他们在这百年之间无时无刻不在向前迈动着脚步，他们走遍了主大陆任何一个角落，就为了寻找突然失踪的你的足迹。
　　接下来两百年的时间足够主人您找回所有的伙伴。
　　至于能不能开创出一种可以拯救大陆文明的最强功法，还要看主人您自己的努力。”
　　徐阳轻轻点了点头，虽然现在的他灵魂层面已经提前到了终点。
　　可是他的肉身功法修为，包括可以将自己实力发挥到最大水平的法器等方面都还没有臻至完美，并且还有着极大的提升空间。
　　两百年的时间听上去的确是够漫长的，但是对于现在背负着苍生命运的徐阳来说不过弹指一挥间，根本没有想象中那么长。
　　徐阳长长的叹了一口气，用自己无比深邃的目光扫视着主大陆的周围，他就如同满载着一身荣耀的天神，终于走出了周围渐渐淡去的金色光环的范围，在老龙魂的陪伴和守护之下重新降临在了这片大陆之上。
　　“没什么好说的了，继续我们的征途吧。
　　先找回我们的那些老伙计再说。”
　　徐阳和老龙魂对视一眼两人相视而笑，如今他们两个作为这世界最强大的两道灵魂，可以用最简单的方式，让自己的精神力覆盖向主大陆的任何一个角落。
　　在搜索到一个目标之后，徐阳立刻劈碎虚空，直接出现在对应的那个目标的身边。


第1937章 众生陵墓
　　这样找寻伙伴的方法的确是有些太过豪横了，但是徐阳现在有这样的资本和条件，并且对于他来说，任何资源的价值都远远比不上时间，既然可以用最短的时间为代价，最快速的找回那些伙伴们，何乐而不为呢？
　　就这样短短十年的时间，徐阳便将龙坤小花那些老伙计们，以及曾经在不同的区域和纪元，与他征战过的那些旧友伙伴全部召集到了一起。
　　并且建立了一个全新的组织，名为净天圣门。
　　光是那些追随过徐阳一起征战天下的伙伴们，就已经超过了一万人，每一个都是如今这个大陆纪元当中最顶尖的强者。
　　这万余名伙伴全都拥有统一的称号，那便是净天圣门的圣徒。
　　除此之外，因为徐阳的影响力和人格魅力慕名而来，加入到这个拯救主大陆的最强组织的那些修士们，则统一拥有使者的称号。
　　整个主大陆集结到一起的使者，总数量已经超过了百万。
　　然而所有人都必须要面对一个事实，那就是如今效忠于暗势力整个主大陆文明的敌人，拥有的暗势力门徒傀儡总量已经超过了千万。
　　也就是说百万之众听起来数量很庞大，可是对比于更加可怕的敌人的阵营，这样的数量就显得有些单薄了。
　　不过支撑着净天圣门所有强者们共同前进的，是那种永恒不灭的信仰和守护主大陆文明的使命！
　　净天圣门的体系建立起来之后，徐阳便将整个圣门的执法权力交到了小花龙坤他们这些人的手里，并且在宗门内进行了十分严格精确的体系划分。
　　说白了徐阳就是整个净天圣门的精神领袖以及甩手掌柜。
　　是凭借他的影响力将所有的有志之士全部凝聚到一起。
　　作为整个净天圣门的最强首领，徐阳现在还有更重要的任务要做，那便是再一次踏遍主大陆的每一个角落。
　　他要给自己进行最终环节的武装。
　　在这期间，徐阳凭借自己强大的灵魂走到大陆的每一个全新的空间，都会受到周围一切生命体的拥护和尊崇。
　　这一过程也让徐阳充分的感受到了大自然和万物众生之间那种玄奥莫测的生命力，每走到一个新的地方，就可以为徐阳提供源源不断的各种形式的生命机能，帮助他潜移默化改造着自己的身体，让他身体的每一个细节逐渐趋于完美。
　　并且因为徐阳体内有金光太极图腾作为自己无尽生命精华的源动力。
　　徐阳也在这期间觉醒了全新的肉身进化的能量体系，将那些原本没有办法被它吸收的大自然众生之力，全都转化为可以强化自身的完美属性。
　　转眼一百年的时间，徐阳的肉身已经强化到了人族能够达到的极限境界。
　　不过相比于他真正融合了大道的不朽灵魂，现在这种肉身强度还称不上天下无敌。
　　想要连肉身也达到与世间大道完美共存的地步，必须要战胜最终的对手拥有亘古钟才行。
　　不过这一百年的时间，徐阳已经能够做到了自己的极致，他很清楚就算再花千年万年，他的肉身也不可能得到一丝一毫的进步，这已经是他用来参加最终之战的完美资本。
　　百年之间徐阳在强化自己肉身感悟世间一切生命力的同时，也在不停的寻找帮助自己打磨其他几把主神器及神剑的重要材料。
　　他也在这期间成功将自己其他的几把剑魂全部打造完毕。
　　现在的徐阳已经拥有了属于自己的九把主神器。
　　但他从来没有尝试将这九把主神器同时召唤出来。
　　一方面这世间能够值得徐阳同出九剑的对手已经寥寥无几。
　　但是徐阳很清楚，他之所以从来没有尝试过将九把主神器一起召唤出来，是因为现在的他根本不具备这样的能力。
　　主神器特别是刚刚打造出来，就已经达到这种级级别的天成主神器。
　　随便一件需要宿主的驾驭能力就已经相当的可怕。
　　更别说是以一个人的力量同时驾驭九个主神器。
　　且不说那种状态之下，徐阳需要承受的身体负荷有多么恐怖，就算他现在的肉身可以承受徐阳也没有足够的功法与之匹配。
　　因为徐阳明白，现在他的太极道功法尚且没有达到最终程度的突破，特别是他的永恒剑道已经达到了目前的上限，没有办法满足徐阳同时驾驭九剑的需要。
　　因此徐阳很清楚，剩下的这最后的一百年，他唯一的任务就是要开辟出一个真正史无前例的最强功法。
　　可以帮助他把这九把主神器及神剑的威力推向极致。
　　这也是徐阳可以用来对抗最终敌人的最强底牌。
　　走了一大圈，主大陆的每个地方都已经有了他的足迹，然而最终徐阳又重新回到了几十万年前，他的炼气境达到九千九百九十九重闭关的地方。
　　这里是他开创属于自己修炼神话的起点。
　　如今徐阳将自己最重要最宝贵的一百年留在了这个起点，也算是一种另类的圆满。
　　重新回到这个已经布满尘埃的山洞面前，徐阳终于再一次露出了一丝释然的微笑。
　　往昔曾经在这里经历过的一切都历历在目，让徐阳心生感慨。
　　“很好，落叶归根万道始终，这里曾经是我创造一切的起点，现如今，一定也会是我达到极致的最顶峰。
　　希望我再一次从这个地方走出来的时候。
　　能够让我触碰到真正的云顶之巅。”
　　在这样心境的推动之下，徐阳再次走进了这个山洞，将自己最为重要的修炼顶峰的一百年，重新还给了这个自己最熟悉的地方。
　　百年后，血红的天际突然间炸响了无穷无尽的惊雷。
　　一道无比狰狞的脸孔突然出现，看不清这家伙的具体眉目轮廓，但是这张巨大的血色面具却给芸芸众生带来了难以想象的压迫力。
　　“哈哈哈，属于我的时代终将到来。
　　尔等渺小的蝼蚁，终将接受属于你们的命运审判。
　　所有净天圣门的门徒们。
　　你们将会为之前做出的顽抗付出惨痛的代价。”
　　天空中那张巨大的血色脸孔说完这番话的时候，突然让自己这张血色面具冲向了云顶之巅，将那始终闪烁着金色光芒的亘古钟包围了起来。
　　就如同一片乌云遮住了皓月。
　　虽然凭借这个人的力量根本不可能撼动至高神器诸天大道的力量，但是他却能够凭自己的实力完全屏蔽掉，这至高神器败给整个诸葛大陆的庇护作用。


第1938章 战！
　　正当天空中的异象渐渐消失的同一时间，那个不知道尘封了多久的山洞，突然爆发出一声惊天动地的巨响。
　　没有任何一丝光芒在那巨响的背后出现。
　　所有破碎的山体中间只剩下那个面色平静十分年轻的人，但是现在的徐阳所有的须发都已经变得花白，唯独他那张脸孔十分的年轻。
　　没有人知道现在的徐阳已经达到了怎样的实力和境界。
　　只是在接下来的一瞬间徐阳整个人完全消失，再次出现的时候他几乎是凭空来到了净天圣门的总部。
　　站在总部山巅的巅峰，以俯瞰的姿态望向众生。
　　所有人在看到徐阳成功出关之后的样子，先是倍感震惊而后却全都发出了震耳欲聋的欢呼声，所有人等待这一天的到来已经不知多久，决定整个大陆最终命运的决战终于上演。
　　“老大，你总算是回来了。
　　这是我们初步拟定的最终决战的计划，按照我们之前搜集到的情报。
　　已经彻底魔化的第一人皇，现在藏身于众神陵墓当中。
　　可是那种地方远远不是寻常的修士能够抵达的。
　　我们想要彻底摧毁暗势力门徒的阵法，必须要攻入众生陵墓。
　　现在可以帮我们运送大部队投入战场的天舟已经建造完毕，可是却遇到了新的麻烦。
　　天舟所需要的推动力量太过强大，现在我们聚集起来的材料没有办法满足一次性将所有人全部投入到主战场前线。
　　但是随着战场对抗时间的不断推移，那些暗势力门徒傀儡会不断地被制造出新的个体。
　　“徐阳清笑着点了点头。
　　“这个问题交给我来解决。
　　立刻下令所有人进去天舟。
　　现在就是我们实力最强的时候，没什么好犹豫的了，立刻打响最终之战。”
　　徐阳终于下达了命令，眼前所有的伙伴们同时发出了一声震耳欲聋的怒吼。
　　百万使者全部进去天舟。
　　很快，徐阳便悬浮在了虚空之上，竟然凭借自己一个人对天道法则的极致领悟，一下子将芸芸众生难以想象的恐怖精神力全部集中到了一起充当这艘天舟的前进动力。
　　这是徐阳出关之后第一次在众人的面前出手，而他彰显出来的这种实力，也彻底吓到了那些追随在他身后的人，不知不觉间带给整个团队莫大的精神鼓舞。
　　“天哪，这就是老大现在的实力了吗？
　　简直就是弹指之间毁天灭地的境界。
　　真的是太可怕了，不知道他和那个第一人皇相比，谁更强大一些。”
　　龙坤和小花等人在天舟的最前方眺望着徐阳风神绝世的背影。
　　所有人都对着那个曾经憧憬的不知道多少次的背影发出了深深的感慨。
　　赶路的过程中，每个人都在回味着和徐阳之间的宝贵经历。
　　有的潸然泪下，有的则露出了无比欣慰的笑容。
　　不管曾经和徐阳一起经历过什么。
　　他们此刻心中最大的感触便是有无尽的荣耀在充斥着自己的心头，能够追随这样一个站在大陆文明最顶峰的强者。
　　绝对是这天舟当中每一名修士毕生最大的光荣。
　　而今日这一战毫无疑问也是百万年来，主大陆文明体系之下最大规模，强度最高的一场对决。
　　净天圣门和暗势力门徒之间最终战场定在了海天渡口。
　　这个地方有一个十分重要的身份，那便是号称远古众神的安息之所。
　　因为在这个地方的背后，那一道天堑一般的屏障便是众神陵墓之所在。
　　徐阳接下来的任务就是要率领麾下百万之众，将这个地方出现的所有暗势力门徒傀儡全部斩杀。
　　在凭借这些强者们共同的力量，为徐阳一个人开辟出通往众神陵墓的唯一通道。
　　参加这一战的人都明白。
　　最终决定战役胜负的只能是徐阳和第一任皇之间的胜利者。
　　但是如果没有他们这些人做陪衬，主大陆文明未来建设的核心火种将会彻底丧失。
　　因为这一战追随徐阳净天圣门辉下的这些修士们，几乎已经代表了主大陆百万年来修炼界的最强力量。
　　要是连他们都做不到对第一人皇建立起的傀儡阵营的摧毁，那么整个文明注定要走向灭亡的终结。
　　“给我杀！
　　！”
　　龙坤等人歇斯底里的怒吼着。
　　每一次出手都有大批大批的暗势力门徒傀儡灰飞烟灭，这几百年的时间里徐阳曾经的那些伙伴们。
　　也都在拼尽全力的修炼实力，也都突破了各自曾经拥有的极限。
　　光是从主战场这第一批攻防姿态上就能够看出徐阳这边几乎呈现出一边倒的碾压优势，光凭这些暗势力门徒傀儡，根本挡不住他们前进的脚步。
　　但是他们最大的优势就在于后续力量源源不断的补给。
　　整个战斗过程中，徐阳并没有亲自出手。
　　而是利用自己永恒不朽的灵魂，化为庇护着整个阵营的图腾，巨大的脸孔倒映在了血色长空之上，却凭借着徐阳难以复制的彩色灵魂光辉为众生点亮了半片长空。
　　与此同时，徐阳也在不断的扫视那一条天之渡口，用自己的视野捕捉着第一人皇的气息波动。
　　为自己的最终一战做着准备。
　　“奇怪，至高神的意志完全体已经和第一人皇的本体彻底融合。
　　这才是第一人皇魔化的唯一解读。
　　可是不知为何我总能够在那道无比强大的气息当中感受到一种无声无息的感觉。
　　这个第一人皇到底是谁呢？”
　　徐阳绞尽脑汁也没有办法，从自己的灵魂意识当中得到答案。
　　眼看着主战场当中，徐阳势力方面拿到了一边倒的优势。
　　突然，那海天渡口的背后释放出了一股无比强大的气息波动。
　　紧跟着十道披着血红色光芒的巨大轮廓陆续出现。
　　显然这些人的实力比那些炮灰一般的暗势力门徒傀儡要强大得多。
　　龙坤和小花等人露出了十分激动的表情，非但没有丝毫胆怯的情绪出现，反而战斗力再次被推向了顶峰。
　　一方面是他们各自拥有的圣战情结，另一方面出现这些高等级傀儡强者，意味着大家距离胜利又更近了一步。
　　徐阳见到这一幕，立刻给龙坤小花为首的那些自己阵营的顶尖战力释放出了灵魂指引。
　　伙伴们，发挥出你们最强大的实力吧，这将是我们获得最终胜利的重要一步。
　　“尊令！
　　！”


第1939章 惊天弑神
　　“呵呵，我还以为这第一人皇还有什么了不得的手段呢，居然还是在这里炒冷饭。”
　　突然间出现在大军面前的这十个无比强大的人族强者。
　　在龙魂的声音当中却是如此的登不上排面，也是引起了徐阳的格外关注。
　　“哦，听你这话的意思，你对这十个人有所了解？”
　　龙魂轻轻点了点头。
　　“主人有所不知，这十个人便是上一个灭世纪元，最终与我对战的十大家族的首领。
　　站在中间的那个披着血色屠龙铠甲的家伙，便是孔氏家族的一代天骄，世称孔神！
　　说起来当初要不是这个家伙的最强奥义，将我的真龙元神打出了一道裂痕，恐怕属于我的那个年代结局将会完全不同。”
　　徐阳听了老龙这么一说，眼神立刻变得冰冷了起来。
　　“原来那个家伙就是你的仇人，这就好办了，我会把它留给你亲自处决。”
　　徐阳向来一诺千金，实际上他原本不打算在背后的众神墓地开启之前出手，但是那个被称作孔神的家伙居然有这样特殊的身份，徐阳也只好临时改变了自己的决定。
　　随着上古时期的十大圣人纷纷献身，龙坤小花等人作为徐阳团队方面的主战力第一时间凝聚到一起，对着十道无比璀璨的圣光发起了冲击。
　　局部战场在顷刻之间燃起了这场大战中最为热烈的一团烟火。
　　“哈哈哈，我现在战斗欲望已经燃烧到了极限，真的想要看一看两个时代当中最强者，到底能不能有我龙坤一个席位。”
　　这般说着龙坤直接给自己挑选了十圣人当中的一个作为自己的对手。
　　不光是他身边的小花等人也纷纷做出了这样的选择。
　　实际上这十个家伙全都是第一人皇用九转逆天功法打造出来的最强傀儡。
　　他们各自身体外围释放出来的光环就能够淘汰战场当中绝大部分人族强者。
　　换句话说能不能打得过这十个最强的家伙，没等出手之前徐阳阵营当中的这些修士们自己内心深处就已经有一个衡量了。
　　像龙坤小花这种除了徐阳以外几乎没有人能够战胜的巅峰人物，才有资格向这十大圣人发出挑战。
　　很快，徐阳阵营这边冲出了十个代表性的人物各自找到了对应的那个对手。
　　每两个人都对应一片虚空空间，作为一对一巅峰对决的单独战场。
　　可是没过多久虚空最中央的那个位置。
　　十大圣人当中的最强领袖孔神，突然发出一声惊天动地的怒吼，他身上这一道血色龙魂铠甲突然爆发出一股无与伦比的恐怖威势，直接将站在他面前的那个人族天骄撕扯成了粉碎。
　　与此同时，他所在的对应虚空战场也瞬间崩碎。
　　徐阳深深的看了那个方向一眼忍不住对着这家伙悠悠开口。
　　“不愧是上一个灭世纪元当中人族的巅峰人物。
　　你这样的实力的确是有骄傲的资本。
　　可惜就算你修为再高，自己也不过是第一人皇手中的傀儡，再也没有属于你自己的存在的意义。
　　就算你能够将我们阵营所有的修士全部杀光，又能证明什么呢？
　　属于你的时代早已经成为过去。”
　　徐阳说完这句话的时候，直接在虚空中孔神的面前幻化出了一道灵魂幻体。
　　在这道幻体的身边，老龙魂也一并显化出了本体。
　　果不其然，龙神虽然对徐阳感到陌生，可是他却对身边这道老龙魂有很深的印象。
　　毕竟说到底孔神没能够达成最终的灭世成就，全都是因为败在了这个老龙的手里。
　　“想不到你这个该死的家伙，居然还没有灰飞烟灭。
　　看来这一次第一人皇真的是帮了我一个大忙，又为我创造了一个机会，可以让我血洗当年的耻辱。”
　　老龙魂却是哈哈大笑了起来。
　　“奉劝你一句，千万别有这样的想法，因为虽然现在的我恐怕不是你的对手，但是我的主人徐阳一道幻体，就可以轻而易举的将你完全碾碎。”
　　老龙魂的确是有点狐假虎威的意思了，但是眼前这恐神毕竟也是上一个末世纪元人族的最强者，什么样的大阵仗他没见到过，特别是在面对自己曾经的仇敌时，他的战斗欲望瞬间燃烧到了顶点。
　　“孔家奥义-惊天弑神！
　　！”
　　上一代的人族至尊恐神勃然大怒，胸前迅速幻化出一道无比狰狞的血色图腾，那是一张仿佛能够吞噬这世间一切光明的深渊巨口，朝着眼前徐阳的幻体吞噬而来。
　　然而所有人都没想到，面对着上一代人族至尊的奥义力量，徐阳仅仅只是凭借自己的一道幻体，就将对方轻而易举的抹杀了。
　　更让身边全程观战的老龙魂感到不可思议的是，就连他这种级别的存在也没能看清楚徐阳刚才运用了怎样的手段。
　　只不过突然间在徐阳的幻体表面感受到一股精神力的震荡，而当这股难以捕捉的气息稍纵即逝之后，眼前上一代人族至尊孔神的灵魂本源瞬间崩碎，连带着他凝聚于身前的奥义力量都在顷刻之间彻底瓦解了。
　　老龙魂真的没想到，区区三百年的时间徐阳就已经达到了连他自己都难以相信的境界。
　　万般惊叹之下，老龙魂倒吸了一口凉气缓缓开口道。
　　“要是我没看错的话，刚才你在那一次出手应该已经能够突破万法万道的极限了。”
　　徐阳听后轻笑着点了点头，并没有多说些什么，原本他并不想这么早就彰显出自己目前的实力水平，但是为了这个最重要的伙伴徐阳选择破例。
　　“凌驾于万法万道的顶峰才可以做到无视诸天万法。
　　否则的话，就算我创造出来的功法力量再强大，也根本没有任何可能将第一人皇彻底抹杀。
　　因为他所自创出来的九转逆天功法，本身就是凌驾于生死大道的极限之上。
　　我可以斩杀他一万次，但他同样也可以复活一万次。
　　可是如今我的手段当中，拥有破灭诸天万法万道的能力，自然也就意味着可以将它的九转天功破灭掉。
　　这才是我有底气选择带领你们所有人进攻众神陵墓的基础条件。”


第1940章 第一人皇
　　伴随着徐阳这道幻体承载着老龙魂的图腾破碎了这片虚空战场重新回到主战场的上空，一刹那间，无穷无尽的金色光芒在徐阳幻体之上释放了出来光明神法则独有的强化属性，在这一刻带给徐阳麾下所有武者最为强悍的加持效果。
　　几乎每一名武者都在光明神法则的沐浴之下提升了一个修为等级。
　　同时这一方阵营的战斗力和杀戮欲望也提升到了顶点。
　　随着时间的推移十大圣人战场陆续都有了结果。
　　纵然这些圣人在上一个时代纪元都是惊天动地的人物，可是如今这个纪元内所有的结局都将由徐阳一个人来审判。
　　而这些曾经追随在徐阳身边获得了一次又一次蜕变和成长的队友们，也再次证明了自己的实力，陆续将其他九个圣人级强者全部斩杀。
　　他们并没有就此停下前进的脚步，而是在徐阳精神力的引导下，全部来到了通往众神墓地的阵法封印面前。
　　面对着这道彩色的光环所有人都清楚，这是徐阳麾下武者们最为纯粹的信仰之力才能够开启。
　　由于徐阳是要通过这扇门进入到众神墓地迎接最终挑战的核心人物，因此他自己的气息和力量没有办法对眼前这个阵法产生正向的影响和干扰，就算他的实力再强，如果他没有凝聚出足够的信仰之力，自然也没有资格进入到众神墓地的区间。
　　于是乎徐阳选择了平静对待这一切，他也不清楚自己的影响力能不能达到进入众神墓地的标准。
　　很快所有人都停下了各自的杀戮动作，全身心的释放强大而纯粹的信仰之力。
　　一道又一道暗金色的光辉在数不清的亿万众生头顶上方凝聚了出来。
　　这一刻整个主大陆所有的生命体全都在用自己的方式向徐阳顶礼膜拜。
　　他也在这一瞬间汇集了整个中国大陆文明最为精华的信仰力量。
　　最终在龙坤等一众徐阳最忠实的追随者的共同努力之下，这一股无比浩瀚的信仰之力狠狠的撞击在了眼前这道彩色的阵法屏障表面，帮助徐阳撕开了通往终身目的的唯一一道路口。
　　随着这一道阵法光环的破碎，扩散向周围的剩余的信仰力量还十分的充沛，全都化为零散向战场各区间内的最为纯粹的精神力量。
　　被徐阳辉一下这说不清的武道强者们各自吞噬。
　　算是整个主大陆芸芸众生赏赐给他们的精神鼓舞。
　　为所有参与这一战并且取得辉煌战果的修士们进行了天道表彰。
　　当然，剩余的那些信仰之力之所以可以回馈给这些修士们，全都是在得到徐阳首肯的前提之下才得以成功。
　　目的地的通天之路在这一刻开启。
　　徐阳本体终于在云天图腾的尽头幻化了出来，承载着这一世诸天万道的荣光。
　　朝着通往这条路的尽头一步步的迈进。
　　而在他背后所有的追随者们全都在这时仰望着徐阳精绝艳艳的背影，开始在心中默默的为他祈祷。
　　“老大呀老大，我们所有人的命运就要看你这最终一战取得的成果了。
　　我知道你从来都没有让我们这些兄弟失望过，这一次一样也可以功成名就凯旋归来。”
　　龙坤从来不知道该如何对徐阳表达自己的崇敬，但是这一刻当他看到徐阳无比从容的踏入众神陵墓的尽头时，他心里面第一次涌现出了那种忐忑的情绪。
　　并不是因为他对徐阳的实力不够相信，而是因为这一次他所要面对的强者，早已经站在整个中国大陆文明的顶峰。
　　就算是徐阳这种精彩绝艳的实力，恐怕也不敢说能够百分百的战胜这个最强大的敌人。
　　更重要的是对方将众神墓地设置为最终一战的场所，应该也是有其他不为人知的原因，这很可能又是一个莫大的陷阱。
　　但是徐阳已经没有其他的选择，他唯一能做的就是握紧手中之剑横扫一切。
　　站在自己面前的黑暗渐渐的这条通往众神墓地的阶梯从最开始的位置逐渐消失，直到徐阳最终跨越到了这条路的尽头整条通路就此消散。
　　海天一线的入口再一次被无尽的云海填满。
　　值得一提的是，随着这条通往众神墓地的入口开启后又关闭，原本那些源源不断出现在战场当中的暗势力傀儡，居然也在这一刻终止了孵化。
　　显然作为整个布局的掌控者第一人皇方面也有所准备，直接将所有可以让自己分神的力量输出全部掐断，他也需要第一时间找回自己实战能力的最顶峰状态。
　　和徐阳来一场影响整个主大陆命运格局的巅峰之战。
　　来到了无穷无尽的众神墓碑的面前，徐阳原本感受到一股十分浩瀚的精神力，从各个墓碑的表面释放了出来，朝着本体所在的位置一拥而上。
　　然而徐阳对这些已经走向陨落的上古诸神的气息，只是报以一丝冷漠的笑意，瞳孔当中立刻激射出两道璀璨的金色光芒。
　　这两道瞳孔之光所过之处，竟然生生是将那众神散发出来的气息全部压制了下去。
　　短时间内居然没有任何一道气息敢触碰徐阳的本体。
　　毫无疑问，徐阳的灵魂强度以及本身散发出来的强大气场已经达到了凌驾于众神之上的地步。
　　而后他便立刻开始搜寻隐藏在这些墓碑深处的第一人皇。
　　“这不就是你所设置的最终战场吗？
　　我已经出现了，你为何还是这样缩手缩脚不敢出来？”
　　徐阳声音冰冷到了极点，殊不知那个一直躲在暗中观察着他一举一动的家伙此刻直接倒吸了一口凉气。
　　“真是岂有此理，我原本以为众神墓地这里拥有的强大精神力量可以给你带来一定程度的压制效果。
　　没想到他们的气息在你的面前竟然如此不堪一击。”
　　徐阳哈哈大笑了起来，立刻开口回应。
　　“那是因为我的灵魂强度已经凌驾于诸天万道万法之上。
　　现在的我早已经和主大陆的气运绑定在了一起，大陆不朽则我的灵魂不朽。
　　你觉得凭借这些曾经有助大陆孕育出来的生命体，就能够压制得了我吗？
　　可笑！”
　　徐阳起初真的没有想要嘲讽对方的意思，当然是对方这样的准备倒是让徐阳觉得有些轻视了自己。


第1941章 开启新纪元【大结局】
　　终于那个无比神秘的第一人皇千呼万唤始出来。
　　在这众神墓地的尽头缓缓浮现出了自己的身影。
　　只是徐阳真的没想到这家伙所拥有的外形轮廓，他竟然无比的熟悉。
　　原来这第一人皇不是别人，正是之前依附在徐阳身边的小蘑菇。
　　小蘑菇的形态也是第一人皇在最近千年之内孕育出来的第九转圣胎。
　　只要他开启十种天赋修炼圆满，第一人皇便可以提前降临灭世浩劫。
　　如今和自己这个老友以这样一种形式重逢，徐阳也只有满心的无奈。
　　“我实在是想不到自己最后一个对手竟然是你。
　　现在回想起我们之前经历的一切，我实在是不忍心将手中最强大的利刃穿透你的身体。
　　如果你可以放弃和至高神的意志捆绑在一起，或许一切都还有转机。”
　　然而这一次已经幻化为人形的小蘑菇果断摇了摇头，看得出来她的表情中也充满了一丝幽怨。
　　“我已经将九转圣胎全部融合为一。
　　而整个世界除了你的灵魂本源之外，也就只有最完整的至高深意志，拥有可以驾驭我九转圣胎的灵魂强度。
　　所以这一切我根本别无选择，当我最初创造出这样一种功法的时候，你我之间的这场命运就早已注定。
　　我感谢你在我第九世的时候与我留下了那些美好的回忆，并且一路帮助我迅速开启了十种天赋。
　　但是今天我和你只能有一个人活着离开胜利的那个人，将会掌控整个主大陆苍生的命运，成为这片大陆永恒的主宰者。
　　失败的那个人也算是得到了最终的解脱。”
　　徐阳能够感受得到小蘑菇虽然千万个不舍，但是她既然已经做出了这样的决定，那也就没什么好说的了，双方只有凭借自己最强大的实力说话。
　　“那就让你来见识一下属于我的至高神器和最强功法吧。”
　　小蘑菇说完脚下猛的一震。
　　在他的身体背后直接幻化出了一道通体闪着金色光芒的巨大人形图腾。
　　这个家伙最特殊的地方在于它本身拥有至尊幻像，以及独属于人帝至尊的天赋。
　　看到这个巨大的图腾释放出来的恐怖气息，徐阳立刻明白对方的最强奥义应该就是强大无比的生命力。
　　而人帝至尊所拥有的最强天赋便是真正的不朽。
　　现在的小蘑菇看起来如同一座山岳和天地长存遍览古今沧桑。
　　每一道金色的光在他的身上散发出来，充满了悠悠岁月的痕迹。
　　徐阳一眼便看出这人帝至尊的强大天赋，同样也已经超越了万道万法的极限。
　　虽然他看起来只是一道人之极致的图腾。
　　但是徐阳很清楚自己想要战胜对方劈碎这一道至尊图腾，难度已经等同于毁灭整个主大陆的级别。
　　小蘑菇脸上的微笑变得浓郁了起来，他不相信世间还有某一种力量可以碾压自己背后的这道图腾。
　　“放弃抵抗吧，我甚至可以与你一起共享主大陆的万里江山。
　　毕竟你曾经帮助过我，也是这个世界上唯一有资格与我做朋友的人。
　　你不需要向我臣服，我们双方的关系是平等的。
　　你握着世界最强之剑，但我同样也是这个世上最坚固的盾。
　　我们之间是不可能分出胜负的。”
　　听到对方这么一说，徐阳哈哈大笑了起来。
　　“你的好意我心领了，但是你恐怕还没有见到过我的最强之剑。
　　不管是成是败，我都必须要对得起我自己这三百年的时间。
　　对得起那些追随在我麾下的百万修士。
　　同样也对得起我在亘古钟面前对世间大道的承诺。”
　　徐阳说完他的背后一道又一道璀璨的剑芒幻化出来，直到第九把也是最强的那一把纵横之剑出现，在徐阳无与伦比的强大灵魂震慑之下，所有九把天成主神器在接下来的一刻瞬间融合为一。
　　“什么！
　　九把剑合为一体，竟然也是一件至高神器！”
　　小蘑菇彻底惊呆了，就算是徐阳自己也是第一次完成这史无前例的创举。
　　因为在主大陆的体系之下，从来没有任何一个生命体可以凭借自己的力量打造出一件至高神器。
　　但是徐阳却用自己的能力做到了这一点，完成了这个破天荒的史诗成就。
　　当这个把无与伦比的至高神剑出现在徐阳头顶上方的时候，它所散发出来的无比强大，仿佛能够劈碎整个大陆的气息，直接惊得虚空之上的亘古钟连连释放出九九八十一声巨响，在用这样的方式向徐阳表达自己的敬意。
　　融合唯一的至高神剑剑心的位置，赫然便是徐阳自创出来的太极之道图腾。
　　当徐阳双手握住这把至高神剑的一刹那，他身体内所有的力量全部被灌注进这把至高神剑当中。
　　当这把剑的锋芒彻底释放，天地间一切颜色全部消失。
　　只剩下徐阳惊天动地的一声怒吼发了出来。
　　“结束了！
　　！”
　　轰隆隆！
　　恐怖的声浪彻底摧毁了一切。
　　小蘑菇最引以为豪的完美至尊图腾也在徐阳的这灭世一剑当中走向了陨落。
　　他的灵魂世界彻底崩碎了。
　　所有属于至高神意志的域外力量，也在徐阳这恐怖一剑当中化为虚无。
　　值得一提的是，小蘑菇的身体破碎的一刹那，徐阳突然摊开手掌利用昆仑道的功法强行摄取了他的一魂一魄。
　　并且在徐阳强大生命力的关注和保护之下，让这一魂一魄重新变成了一株蘑菇。
　　并且被徐阳赋予了全新的灵魂力量，仿佛又是他第九世的圣胎重新活了一次。
　　完成了这些徐阳露出了一丝满意的微笑，将这个小东西重新放在了自己的肩膀上，所有的阴霾完全消散天空再一次恢复了闪耀的光明。
　　血色的长空彻底成为了历史。
　　主战场当中每一名追随在徐阳麾下的修士全都发出了歇斯底里的欢呼声，喊出了他们这辈子最为激动的声音。
　　直到某一个瞬间，天空之上那璀璨无比的亘古钟响起，新纪元的第一道曙光落在了徐阳的身上。
　　同在这时，徐阳的轮回镜专属至高神器化作一道通天的彩虹，仿佛是一座通往另一个世界的桥梁，将徐阳和亘古钟的气息融合在了一起。
　　紧接着徐阳完美的肉身悬浮在了穹顶之巅傲立在无尽云层的最上方。
　　而那巨大的亘古钟至高神器则化为了一道无比尊贵的帝皇冕缓缓落在了徐阳的头顶。
　　这一刻，徐阳终于达成了自己毕生最大的成就，凭借自己的一己之力拯救了主大陆的末世纪元，成为这片大陆之上无与伦比的至高主宰……
　　全书完。


==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：https://zxcs.zip/
==========================================================
